praegu elama Spasski Prantsusmaa .
kuidas sina Prantsusmaa sattuma ?
mina buss tegema tee peatus Lyon , Grenoble ’ is , Prantsusmaa ja Hispaania Vahemeri äärne linnake , Barcelona , tagasitee ka San Sebastian|Sebastiani , Biskaia laht ääres , Pariis , Hamburg , Lübeck , Kopenhaagen ja Stockholm .
samamoodi olema mõjutama|mõjutatud Prantsusmaa kohtunik Marie-Reine Le Gougne ’ i hääletama paarissõit Venemaa paar Jelena Berežnaja-Anton Sihharulidze kasu .
Kuue Euroopa liit ( EL ) pürgiv riik pealäbirääkija kutsuma laupäev liit eesistuja saama|saanud Prantsusmaa avama laienemisprotsess kvalitatiivselt uus faas .
ja kogema|kogenud tshehh treener lootus vähemalt pool täituma - tshehh jõudma finaal , alistama alles pärast ülipinev penaltideseeria Prantsusmaa 6 : 5. kohtumine arenema algus peale pinev heitlus , kumbki meeskond oluline ülekaal ei saavutama|saavutanud .
fakt olema , et viimane küsitlus järgi , mis tegema mina saatkond Prantsusmaa , olema suur enamik prantslane Iisrael poolt , erinevalt oma valitsus .
F-grupp : Trondheim Rosenborg ( Norra ) - Pariis Saint Germain ( Prantsusmaa ) 3 : 1 ( 18.
kui finaalturniir jõudma , pidama töö lõpetama|lõpma|lõppema nii hästi , kui oskama , " rääkima peatreener Üllar Kerde Prantsusmaa Paust naasnu .
erinev esitaja “ Bossa Trés ... Jazz , When Japan Meets Europe ” ( Yellow ) Prantsusmaa .
ÜRO Julgeolekunõukogu alaline liige vetoõigus olema Iisrael huvi sageli kasutama|kasutanud vaid Ameerika Ühendriik , Suurbritannia või Prantsusmaa olema see ühinema|ühinenud .
Hiiumaa sõitma täna ka külaline Itaalia , Prantsusmaa , Soome , Austraalia , Kanada , Venemaa jm .
tennis meeskondlik maailm karikavõistlus Düsseldorf võitma Rootsi punane grupp Prantsusmaa 2 : 1 ja USA Argentina sama tulemus .
“ minema , aga mina olema vaja enne Prantsusmaa kaup peale võtma . ”
nagu ei saama|saanud mõni nõukogulik nüanss aru toonane külaline Prantsusmaa või Baier , ei tarvitsema see nüüd omakorda mõistma mõni esimene kursus tudeng Tartu .
vaat , kui saama Jassi tähtis sõit , näide Prantsusmaa karikavõistlus etapp , kas või millimeeter selg taha jätma , olema kõva sõna .
finaal Marion Bartoli ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3.
mina olema valmis veel üks nädal EM jääma , ” ütlema Portugal treener Humberto Coelho ja lisama , et poolfinaal tahtma tema mängima Prantsusmaa vastu , sest tema abikaasa olema prantslanna .
Haider Prantsusmaa vastu
maailm silm olema kindel imago ka Venemaa ja Hiina - kuigi see võima olema ka negatiivne - ning ka suurem lääneriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa .
kardisõit vormel A EM-võistlus teine etapp Prantsusmaa jõudma Marko Asmer finaal 34 parem hulka .
Prantsusmaa maksma see eest , et minema loodus , seevastu Eesti olema kuri , kui president häärber taga ujuma minema ei laskma .
enamik reisija olema samuti Prantsusmaa kodu naasev islam usk alžeerlane .
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
18 .- 23.05 : Strasbourg International ( Strasbourg , Prantsusmaa ) .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
riik , mis sotsiaalne struktuur püsima keerukam , eksisteerima küll mitmeparteilisus ( Itaalia või Prantsusmaa ) , kuid see pahem pool andma kindlalt toon töölisklass poliitiline vool .
Prantsusmaa tegema Sirje läbi kursus , minema giidieksam .
absoluutkaal : 1. Celine Lebrun ( Prantsusmaa ) , 2.
alates 1994. aasta olema regulaarselt kord aasta toimuma|toimunud Eesti ja Prantsusmaa kaitseministeerium delegatsioon kaitsekoostöö-alane läbirääkimine .
USA järgnev Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Lõuna-Korea , mis reklaamimaht suurenemine olema olema|olnud kõige kiirem .
CPMR looma 1973. aasta Prantsusmaa .
järgnema 0 : 3 kaotus Prantsusmaa ja seejärel 3 : 1 võit Rootsi koondis üle .
iluuisutamisvõistlus Pariis võitma mees üksiksõit Aleksei Jagudin ( Venemaa ) Philippe Candeloro ( Prantsusmaa ) ja Igor Pashkevitshi ( Aserbaidzhaan ) ees .
Prantsusmaa laul puhul meeldima väga sümpaatne esitus ja meeletult võimas celinedionilik hääl .
" paat sõitma Inglismaa , Prantsusmaa , Island , Gröönimaa ja lõpuks ka Ameerika . "
Prantsusmaa vasakpoolne valitsus teatama eile , et tingimus Pariis taasühinemine NATO sõjaline struktuur olema veel küps .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 15,4 , 3.
teadus ja jumal vaheline vastuolu olema algus saama|saanud 18. sajand Prantsusmaa ning jõudma|jõudnud kultuurimdzh|kultuurimdzhi staatus pärast Darwin revolutsiooniline evolutsiooniteooria , mis kuulutama inimene põlvnev ahv .
tööpuudus : Saksamaa - 12,4 % ; Prantsusmaa - 12,7 % ; USA - 4,3 % .
Projektis osalema Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Itaalia , Holland , Belgia , Sloveenia , Iirimaa , Kreeka , Boliivia , Brasiilia , Mehhiko ja Uruguai .
31.01 ja 1.02 : mm , kross ( Middlefart , Taani ) ; 26 .- 30.08 : mm , trekk ( Bordeaux , Prantsusmaa ) ; 8 .- 11.10 : mm , maantee ( Valkenburg , Holland ) .
Laurier ’ auhind andma välja Prantsusmaa juhtiv äriajakiri Investir .
rahvusvaheline kuritegelik organisatsioon olema kolm rühm , kes üks levitama võltsing Saksamaa ja Skandinaavia riik , teine USA , Šveits ja Jaapan ning kolmas Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
singel olema välja andma|antud ka Prantsusmaa ja Iisrael .
näide Prantsusmaa hääldama mina Musjöö Onnepalüü .
C-alagrupp olema playoff-mäng koha|koht kindlustama|kindlustanud Kaunas Zhalgiris ( Leedu ) , Villeurbanne ’ i Asvel ( Prantsusmaa ) ja Pruszkowi Mazowszanka Pekaes , kõik kolm olema üheksa kohtumine kuus võit .
ei keegi muu , kui giljotiin all hukkuma|hukkunud Prantsusmaa kuningas Louis XVI õnnetu tütar !
kõik minister olema ilma palkama jääma|jäänud , kui mina olema sina Prantsusmaa elama|elanud .
suhkrurood|suhkruroog ja toor-roosuhkur tootmine prantsuse ülemeredepartemang olema alati seotud|siduma raskus , mis olema iseloomulik see sektor põllukultuur , keskkond ja töötingimus ; see põllukultuur moodustama oluline osa prantsuse ülemeredepartemang majandus ; vastavalt asutamisleping artikkel 227 lõige 2 pidama nõukogu kandma asutamisleping ettenähtud kord silm pidama hool prantsuse ülemeredepartemang majanduslik ja sotsiaalne areng võimaldamine eest ; peale see korraldama Itaalia ümber suhkrupeet sektor ja suhkrutootmine ümberkorraldusplaan kohaselt asutamisleping artikkel 92 ja 94 alune|alus ; nimetama|nimetatud asjaolu tõttu pidama Itaalia olema lubama|lubatu|lubatud jätkama riiklik abi andmine 1989/90 . ja 1990/1991 . majandusaasta , vähendama see järk-järgult võrdlema 1988/89 . majandusaasta juba lubama|lubatu|lubatud abi kogusumma ; see olenema olema soovitav säilitama asjaomane majandusaasta luba kohandama kõnesolev abi see sidumine ümberkorraldusplaan ilma , et see piirama asutamisleping artikkel 92 ja 94 kohaldamine ; eespool mainima|mainitud põhjus tulema samuti ette nägema määrus ( EMÜ ) nr 1785/81 artikkel 46 alune|alus roosuhkur ja suhkur suhtes kohaldatav riiklik abi süsteem pikendamine kuni suhkur käsitlev otsus vastuvõtmine Prantsusmaa ülemeredepartemang kõrvaline asukoht ja saareline asend vastav valikmeede programm ( Poseidom ) alune|alus ,
Prantsusmaa tagasi jõudnult saatma tema Tallinn “ hirmsam komme faks ” , nagu Modelnet|Modelneti omanik Marge Tilk meenutama .
praegu Prantsusmaa Vendee-U klubi sõitev 21aastane tombak saama järgmine hooaeg mina kolmas profijalgrattur .
Prantsusmaa teatama eile 700 uus rahutagaja saatmine Kosovo , samas kui NATO kavatsema täiendavalt saatma sisekriis jõudma|jõudnud provints ühtekokku 2000 sõjaväelane .
ometi muutma Prantsusmaa oma põhiseadus enne rahvahääletus ekstra selliselt , et iga järgnev EL laienemine ( v.a juba otsustama|otsustatud Rumeenia ja Bulgaaria ) tulema Prantsusmaa panema eraldi rahvahääletus .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
Patrickul olema Prantsusmaa loss ja hobune , Leedu ajama tema aga naftaäri .
Prantsusmaa ja Jaapan olema see riik seas , kes väljendama valmisolek Iraak võlg vähendama , lisama Hafedh .
1971. aasta Prantsusmaa eelmine president François Mitterrand|Mitterrandi|Mitterrant asutama|asutatud sotsialistlik partei olema koalitsioon kommunist , roheline ja radikaalsotsialist .
siiski olema lapsevanem Prantsusmaa saama|saanud hakkama oma järeltulija selline nimi panemine nagu Michel-Jacquesson , Lambada ja Cletoris .
Prantsusmaa olema eile ka Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon esimees Marju Lauristin , kes olema seetõttu oma erakonnakaaslane tüli kurss .
Saksamaa ja Prantsusmaa toetama Nice ’ i süsteem reformimine .
ka Prantsusmaa ilmuma mitu hea erialane ajakiri .
peale see olema Euroopa Komisjon saatma|saatnud Prantsusmaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Saksamaa , Itaalia , Iiri , Kreeka , Hispaania , Austria ja Soome valitsus ka kaks kirjalik hoiatus , vahendama sihtasutus Geenikeskus .
Suurbritannia soovima muuhulgas suurendama ise politseiametnik kohal-olek riik ühendav allveetunnel Prantsusmaa poolne ots , tõkestama see kaudu tulev immigratsioon .
Prantsusmaa välisministeerium esindaja kinnitama , et olema selline sõnastus nõus .
nagu terve maailm , vapustama 11. september sündmus ka Prantsusmaa , kuid kümme päev hiljem tabama prantslane juba uus katastroof oma riik pind .
ülimalt tagasihoidlik olema ka president suur lemmik Prantsusmaa panus nii Eesti kui mina ise kohalolek Prantsusmaa .
sama aeg kui kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik eelolev öö kell tund võrra edasi lükkama , jääma Eesti koos Läti ja Leedu edasi talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania .
“ miks Prantsusmaa ametnik ei ründama|rünnanud teine spordiala . ”
arvama , et tema võima valmistama mõni Põhja-Saksamaa või Prantsusmaa käsitöökeskus ( Holtmann 1993 , 294 jj , 330 jj , joon 139 ; aun 1998 ; Burrows 2002 , 217 , joon 1 ) .
kolmveerand prantslane olema vastu valitsus eelnõu , mis kohaselt välismaalane laps , kes sündima Prantsusmaa , andma automaatselt prantsuse kodakondsus .
hoolimata Hiina terav vastuseis olema Ameerika Ühendriik ja Prantsusmaa müüma|müünud Taivan suur kogus nüüdisaegne sõjatehnika , mis oma kvaliteet ületama Hiina arsenal olev .
Eesti ja Prantsusmaa kaitseminister kohtumine olema peateemaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit julgeolek ja kaitsepoliitika ( ESDP ) ning transatlantiline suhe pärast NATO Istanbul tippkohtumine .
kuidas ülehelikiirus ookean ületav Prantsusmaa au ja uhkus üleeile alla kukkuma ja 113 inimene tapma|tappima
1633 - Lõuna-Saks|Lõuna-Saksa protestant moodustama Rootsi ja Prantsusmaa Heilbronn|Heilbronni liiga võitlus katoliiklik liiga vastu .
Prantsusmaa olema see suhteliselt väike ja seal olema see nii võidusõitja kui ka meeskond direktor seas taunitav .
Andrei Kamaletdinov tõstma auto 1860. aasta Prantsusmaa toodetud|tootma ja Salon|Saloni märk kandev grillahi .
Davis karikasari poolfinaal jõudma|jõudnud Holland koondis kapten Tjerk Bogtstra nimetama poolfinaalkohtumine Prantsusmaa vastu meeskond sama mängija , kes eelmine ring Hispaania ja Saksamaa vastu Holland võit viima , teatama sportnet .
Kreeka , Prantsusmaa ja Portugal samas olema rakendama 5-10 protsent keskne ettekirjutus .
see olema vähe , kes olema küündima|küündinud üks aeg Laurence Olivier|Olivieri auhind ( 1988 ) , Prantsusmaa teatrikriitik aastaauhind ( 1992 ) ja Euroopa teater aastaauhind ( 2000 ) , rääkimata kõiksugu preemia ja auhind Venemaa .
Senine|Senis Jaapan päritolu sponsor kõrvale ilmuma Prantsusmaa kellafirma Yema .
samasugune soosik olema ka teine EL liige , näide Prantsusmaa ajama Rumeenia võrdsus jne .
see mees , kes olema Andrei Sahharov lähiliitlane , Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ammune hea tuttav , akadeemik ja kümme teadusselts auliige ning Moskva Avioinstituut rektor , pidama saadikukoht välja vahetama keegi usin ja ilmetu ametnik Smolensk plats .
" korvpall rahvusmeeskond looma|lööma maha Prantsusmaa .
14. Nicolas Escude , Prantsusmaa 210
Eesti rattur Prantsusmaa külastama kõndima otsekui päratu trepp mööda allapoole .
allikas teade soovima Saddam , et inspektor , kes külastama kaheksa Iraak president kuuluv objekt , nimetama see koduriik ja mitte ÜRO esindaja ning et see saatma Julgeolekunõukogu alaline liige Suurbritannia , Hiina , Prantsusmaa , Venemaa ja USA diplomaat .
4. Prantsusmaa , Jonatan Cerrada
sõitma esimene aasta Prantsusmaa karikasari ning saama kohe üldvõit .
näide antisemiitlik ettekujutus mängima oma roll nii A. Dreyfus|Dreyfusi protsess Prantsusmaa kui ka tsaarivalitsus kohtuprotsess juut rahvus ametnik M. Beiline üle .
näide Ühendriik , Suurbritannia ja Prantsusmaa tegema 45 protsent inimene kas mees või naine töö .
Galeriis Vaal aastavahetus väljas olema|olnud Rein Tammik|Tammiku näitus olema kunstnik teine esinemine kodumail pärast tema Prantsusmaa elama asumine 1991. aasta ; 1997. aasta september olema tema looming suur ülevaatenäitus soolaladu .
“ teisipäev peetud|peetuma|pidama eraldistart etapp mina enam sõitma ei minema , sest eelmine õhtu ( tuuri puhkepäev ) saama vist külm - igatahes olema palavik ja nohu , ” selgitama Kirsipuu oma elukoht Prantsusmaa telefonitsi “ Postimees|Postimehe ” .
- Madalmaad ning Taani , Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik , Luksemburg ja Portugal .
Monica Seles ( USA , 3 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4
tütar töötama varem Prantsusmaa modell , nüüd õppima tema Oslo ülikool .
naine saama esikoht austerlanna Gudrun Pflüger , kes lisa Tartu maraton võitma veel American Birkebeiner|Birkebeineri ja olema La Transjurassienne ’ il ( Prantsusmaa ) teine .
viis - Prantsusmaa , Ühendkuningriik , Hiina , Venemaa ja USA - olema alaline liige , kes olema ka vetoõigus .
osman riik , Ameerika , Prantsusmaa
sina ju mäletama see FC Liege ’ i endine palliveeretaja , kes eest klubi kaheksa tali|talv tagasi küsima hingehind , nurjama niimoodi mees üleminek ühe Prantsusmaa meeskond .
Prantsusmaa politsei ja luureüksus suhtuma olukord ülim tõsidus .
selge vihje see , et Saksamaa pidama järele andma , ütlema üleeile prantsuse peaminister Alain Juppe : " mina arvama olema Prantsusmaa kogu asi võti .
kolm delegatsioon ( Prantsusmaa , Andorra ja Kreeka ) jääma siiski föderaalriik klausel vastu esitama|esitatud väide juurde ; Prantsusmaa puhul olema asi õiguspõhimõte ja see , et föderaalriik klausel võima tekitama pretsedent rahvusvaheline kriminaalõigus konventsioon .
eile toimuma ka protestimarss üle kogu Prantsusmaa .
marokolane “ jänes ” olema sedakorda keenialane Bernard Kisilu ja Prantsusmaa värv võistlev Driss Maazouzi ning tema tegema oma töö hästi .
ÜRO julgeolekunõukogu liige UK , Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Hiina ja USA esindaja läbirääkimine London ei jõudma|jõutud esmaspäev kokkulepe Iraan julgeolekunõukogu ette viimine ja sanktsioon rakendamine .
esimene ehmatus võima kahtlustama : olema ’ s Ozon jahtima|jahtinud topeltkassa ( kuuldavasti müüma film heliplaat kaheksa diiva aaria Prantsusmaa mis mühisema ! ) .
Sylvaine Felix ( Prantsusmaa ) 22,99 , 3.
Prantsusmaa olema pakkuma pot au feu , juurvili ja liha segu punane vürtsikas kaste , ning Alsace ’ i rahvusroog Choukroute .
naine üksikmäng : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Kveta Hrdlickova ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 7 : 5 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Tatjana Putshek ( Valgevene ) 6 : 1 , 6 : 2 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 8 ) - Shi-Ting Wang ( Taipei ) 6 : 2 , 6 : 2 , Barbara Schett ( Austria , 12 ) - Tracy Singian ( USA ) 6 : 0 , 6 : 1 , Dominique van Roost ( Valgevene , 13 ) - Maureen Drake ( Kanada ) 6 : 1 , 6 : 0 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 15 ) - Justine Henin ( Valgevene ) 6 : 1 , 6 : 4 , Mary Joe Fernandez ( USA ) - Miriam Oremans ( Holland ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Catalina Cristea ( Rumeenia ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 1 , Tamarine Tanasugarn ( Tai ) - Tatjana Panova ( Venemaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
Hõbeda saama Venemaa , pronks Prantsusmaa .
seoses Nemo juhtum viibima Prantsusmaa vaht all viis kahtlusalune - kaks Eesti elanik , kaks Poola kodanik ja üks Läti elanik , kes viimane vahistama sügis Pariis .
“ eesistuja ametikoht täitma nõukogu kõik liige kordamööda kuuekuuline tähtaeg jooksul järgmine liikmesriik järjekord : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Ühendkuningriik . ”
laev saabuma Tallinn sadam esimene kord 22. juuni ning see olema juuni Prantsusmaa laevatehas valmiv alune|alus üldse esimene reis .
sealjuures kuuluava partei Poloskova sõna aktiivselt oma sotsiaalne tellimus , tundma vähe huvi välismaa elav inimene vastu , kutsuma näide venelane Venemaa tagasi pöörduma " nagu prantslane Alžeeria , unustama , et erinevalt Venemaa olema too aeg Prantsusmaa loodud|looma kõik tingimus Alžeeria tagasipöördunu normaalne elu ja töö " .
julgesti võima ostma Rumeenia , Kalifornia , Hispaania ja ka Prantsusmaa vähemalt 3aastane liigikaaslane .
ananassikonserv osas kohaldama Prantsusmaa ülemeredepartemang suhtes asutamisleping artikkel 40 lõige 4 ja see alune|alus vastuvõetud säte , kuivõrd see käsitlema Euroopa põllumajandus arendus ja tagatisfond tagatisrahastu .
järgmine neljapäev Saku suurhall peetav meister liiga D-grupp kohtumine ess Falck Pärnu VK - Tours VB tegema otseülekanne Prantsusmaa telekanal Canal + .
Van den Broek|Broeki sõna pidama väikeriik loovutama Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia suurem võim , saama vastutasu lubadus ajama Euroopa-meelne välispoliitika , teatama Reuter .
esiteks see tõttu , et Prantsusmaa leiduma juhtiv intellektuaal seas kas või Anatole France ’ i omaaegne jälil sada viis kommunist või vähemalt kommunism puudutama|puudutatud inimene - aga Eesti ei leiduma|leidunud see ( nõukogude-aasta tõestama see ) õieti mitte ühte .
Portugal nn kuldne põlvkond säravaim täht Figo olema tiitlivõistlus nii hästi läinud|minema - 2002. aasta MM suursoosik saabuma|saabunud portugallane pidama toona ( nagu Prantsusmaa ) juba alagrupimäng järel kohver pakkima .
III nimekiri ( Prantsusmaa )
ajakiri Nature kolmapäev ilmuma|ilmunud uurimus autor olema Roger Cayrel Paris-Meudon|Paris-Meudoni observatoorium Prantsusmaa ning tema kolleeg Euroopa , Lõuna-Ameerika ja USA , kes kasutama universum vanus arvutamine uus meetod - radioaktiivne kosmokronomeetria .
28. juuli Eesti visiit viibima|viibinud Jacques Chirac ja Lennart Meri rääkima Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO , Eesti-Prantsuse majandusside tihendamine ning Eesti Pariis saatkond kompenseerimine Prantsusmaa poolt .
samavõrd kummastav olema kogemus Prantsusmaa Saint Etienne ’ i teine rahvusvaheliselt disainibiennaal , kus Nikkolo näitama moelava oma kollektsioon .
kahekordne olümpiavõitja Marie Jose Perec ( Prantsusmaa ) jääma kõrvale 7.-9. märts Pariis peetav sisekergejõusti = ku MMvõistlus .
Rall|Ralli mm : Korsika ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa välja töötama|töötatud RU-486 saama ühendriik nimi mifepriston .
jalgpall konföderatsioon karikaturniir ( toimuma 30. maa|mai 10. juuni Jaapan ja Lõuna-Korea ) A-alagrupp loosima Prantsusmaa , Lõuna-Korea , Mehhiko ja Austraalia ning B-grupp Brasiilia , Kamerun , Jaapan ja Kanada .
2. AS Tarmeko puittoode , mööbel , liimitu Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Taani , Inglismaa eksport minema 70 % toodang ehk 159 miljon kroon
Resik möönma , et kuigi Prantsusmaa siplema tema probleem rägastik , olema kojujäämine veel hullem .
Eesti olema eelnevalt keelustama|keelustanud liha import Hispaania , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Suurbritannia , Iirimaa , Liechtenstein .
Patricia Djate-Taillard ( Prantsusmaa ) 4.12 , 12 , 3.
Rootsi asuma järgmine aasta algul Prantsusmaa asemel EL eesistuja kohale .
aasta tagasi prantsuse integratsiooninõukogu tellima|tellitud uuring selguma , et umbes 70 000 Prantsusmaa elav naine olema pealesunnitud abielu .
" ent probleem olema korduvalt arutama|arutanud - Eesti olema praegu tohutu hulk suursaadik , kes osa olema enam teenistus , ning eluaegne suursaadik olema mina kogunisti rohkem kui mõni Prantsusmaa või Itaalia-taoline riik . "
Prantsusmaa valitsus olema viimane päev tegema|teinud streikija arvukalt järeleandmine , lubama muu hulgas säilitama senine riigiteenistuja pensionisüsteem .
Saksamaa meeleavaldus nimetama USA president Georg W. Bush terrorist , tuhat meele-avaldaja Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi ja Itaalia nägema sõjaähvardus Iraak vaid küüniline sõjatahe , et parandama USA juurdepääs naftakanal , kirjutama Austraalia ajaleht Sydney Morning Herald .
Jospin|Jospini valitsus olema võtma|võtnud suund mahajäänud Prantsusmaa arendamine infoühiskond , see jaoks soovima tema nägema Soome hea partner .
erinevalt näiteks vilets iive Saksamaa olema Prantsusmaa korralik laps päevahoiusüsteem ja pikapäevakool .
Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hiina ja Süüria ei toetama resolutsioon kindlasti .
Ferrari sakslane esisõitja Michael Schumacher tegema vormel-1 MM-sari ajalugu , kui triumfeerima Prantsusmaa Grand Prix ’ l kaheksas kord .
Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus naisüksikmäng veerandfinaal võitma maailm esireket ja tiitlikaitsja Martina Hingis ( Shveits , 1 ) teine mullune finalist Mary Pierce ’ i ( Prantsusmaa , 5 ) 6 : 2 , 6 : 3.
kolm aasta eest põleng järel suletud|sulgema Mont Blanc tunnel , mis ühendama Prantsusmaa ja Itaalia , avama täna liiklus kohalik elanik ja keskkonnakaitsja vastuseis hoolimata .
Prantsusmaa võitma|võitnud kaks grupisõit ja üks mitmepäevasõit , Itaalia kolm grupisõit .
Raivo Murde , Soreze , Prantsusmaa
Prantsusmaa elav saksa luuletaja viljelema tema ajastuseos piinlikkus puistav , üllatav aktsent võimendav sürrealism .
säärane " härra-proua " stiil välispoliitika mudel olema toetama|toetatud muu hulgas Saksamaa ja Prantsusmaa , kirjutama Helsingin Sanomat .
aga Prantsusmaa kuuluma õieti kõik eetiline moraal alla .
nii näide tabama Prantsusmaa rünnakuseeria , kui Pariis vahistama 1982. aasta toosama elukaaslane , RAF liige Kopp .
tuntuim õlleodrasort olema Saksamaa sort “ Alex ” , “ Scarlett ” , “ Barke ” , “ Maresi ” , “ Krona ” , Suurbritannia sort “ Optic ” , “ Chariot ” , Rootsi sort “ Meltan ” ja “ Mentor ” , Holland sort “ prisma ” , Tšehh|Tšehhi sort “ Rubin ” , “ Krystal ” ja “ Orbit ” , Prantsusmaa sort “ Volga ” jt ( Mautner , 1998 ; Schildbach et al . , 1998 ; Schildbach , 2002 ) .
Pariis , 25. september ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa august laastama|laastanud kuumalaine võtma umbes 15 000 inimelu , see olema rohkem kui varem arvama .
Prantsusmaa avaldama reeglipäraselt tarnebilanss täitmine ning eelkõige kasutama olev kogus seotud|siduma andmed .
et tegu olema ainult sisering nali , näitama ka “ Tšapajev ja Pustota ” tõlge vaimustama|vaimustatud vastuvõtt Prantsusmaa .
näiteks nii : poolfinaal võitma Saksamaa ja Prantsusmaa , finaal Saksamaa .
ajaleht kirjutama , et viis juhtiv tuumariik - Venemaa , Ameerika Ühendriik , Hiina , Prantsusmaa ja Suurbritannia - kogunema esmakordselt ajalugu , et kohustuma vähendama see massihävitusrelv arsenal .
mitu Euroopa liit liikmesriik ( nt Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa ) olema põllumajandusettevõte suhtes võimalik kohaldama kindel maksumäär skeem .
" täna saabuma Eesti erakorraliselt , tavaliselt treenima see aeg Prantsusmaa , " seletama Lauri .
Carole Montillet ( Prantsusmaa ) 1.23 , 98 , 5.
sakslane Dominik Mold|Moll|Molli võistlustöö " Harry - sõber , kes soovima sina hea " ( " Harry , He ’ s Here to Help " ) tegevus toimuma Prantsusmaa .
mina ei ütlema muu , kui see , et kui mina olema oma film tegema|teinud Ameerika ( võte toimuma Prantsusmaa - L.L . ) , kus naine kaebama mees pidevalt kohus kogemata pealt kuuldud|kuulduma|kuulma nilbus eest , siis jooksma kõik järgmine 25 aasta kohus vahe .
“ see olema ikka nii : sakslane ütlema , et Saksamaa olema parem kui Prantsusmaa , pariislane ütlema , et montpellier ’ laskma olema lihtsalt külaelanik , ja isegi perekond olema üks teisene parem . ”
võrdlus - näide 55aastane eesti keel õpetamine traditsioon Prantsusmaa INACO ehk ida keel ja kultuur instituut õppima sügissemester eesti keel 22 üliõpilane .
“ igaüks võima praegu selgelt nägema , et tegu olema serblane brutaalne sissetung , mis tulemus ei saama olema muu kui albaanlane põgenemine kodumaa , surm ja kannatus , ” ütlema Prantsusmaa president .
Vichy olema kuulus looduslik süsihappegaas sisaldav mineraalvesi leiukoht Prantsusmaa , mis õitseaeg olema Napoleon II aeg , mil allikas külastama ligi 300 000 inimene aasta .
mõni kuu tagasi Prantsusmaa lahtine finaal võitma Anastassia Mõskina Dementjeva , Wimbledon|Wimbledoni olema parim Maria šarapova .
seevastu Norra seekordne konflikt kiskuja olema marginaalsem väljaanne , ka France Soir ei kuuluma Prantsusmaa suurim väljaanne hulka .
kõige põhjapoolseim sadam külastama eskaader Harstadi põhja-Norra ning kõige lõunapoolseim st . Malo|Malod Prantsusmaa rannik .
Euroopa pühapäev tabama|tabanud torm olema purustav eelkõige Prantsusmaa , Lõuna-Saksamaa , Shveits ja Belgia , Lothariks kutsuma|kutsutud orkaan tapma|tappima seal enam kui 64 inimene .
Hillar Abeni teoreetiline uuring baas loodud|looma seade klaastoode valmistamine tekkiv sisepinge määramine olema leidma|leidnud rakendamine nii Prantsusmaa kui ka Jaapan klaasitehas ( sealhulgas ka veiniklaas valmistav tehas ) .
suurem muudatus Holland ja Prantsusmaa hoiak võima tema hinnang toimuma siiski alles peale järgmine valimine .
uus põnevusmäng olema aga ees juba 3. juuli Saint-Den|Saint-Deni ’ s , kui veerandfinaal Itaalia - Prantsusmaa jätma üks kaks suur finaal suund liikuja pealtvaataja .
Egiptus saavutama iseseisvus pärast Suess kanal riigistamine , Suurbritannia ja Prantsusmaa olema riigistamine kasutama|kasutanud riik majandushuvi eest seismine .
Prantsusmaa jalgpalliliit pikendama MM-võistlus hõbemedal teenima|teeninud koondis peatreener Raymond Domenech|Domenechi leping 2008. aasta EM-turniir lõpp .
- 4000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
elevandiluurannik sündima|sündinud Prantsusmaa koondislane Basile Boli teatama kolmapäev , et pärast väljalangemine Aafrika meistrivõistlus alagrupiturniir sulgema maa koondis sõjaväelaager .
- kutse või äritegevus , mis andma õigus vabatahtlik kindlustus prantsuse süsteem , ei pidama toimuma või olema toimuma|toimunud Prantsusmaa territoorium ega see liikmesriik territoorium , mis kodanik olema asjaomane töötaja või füüsiline isik ettevõtja ,
Prantsusmaa ettepanek arutamine Euroopa ja islamimaa ühisnõupidamine tekitama ebakõla USA .
9 .- 15.02 : Open Gaz de France ( Pariis , Prantsusmaa ) .
kui aga Saksamaa saatma valimine edu Schröder|Schröderi ja Prantsusmaa Jospin|Jospini , siis olema üle-euroopaline integratsiooniprogramm lootus hoopis soojem vastuvõtt .
turismigrupp sõitma buss Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema vana kloostritemaa -- kuuluma Püha Martin rajama see juba III sajand lõpp .
Akiba ütlema , et viis suur tuumariik - USA , Venemaa , Inglismaa , Prantsusmaa ja Hiina , aga ka India , Pakistan ja Põhja-Korea " seadma oht inimkond ellujäämine " .
prantsuse sotsioloog Janine Mossuz-Lavau väitma oma hiljutine uurimus , et nn . seksuaalrevolutsioon jõudma Prantsusmaa tunduvalt hiljem kui teine lääneriik .
Euroopa ühisraha euro pidama Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome käibele tulema 1. jaanuar 1999.
täna alustama mäesuusataja Prantsusmaa Tignes s suurslaalom maailm karikasari .
mööduma|möödunud nädal lõpp toimuma Prantsusmaa Grenoble ’ is energia säästmine pühendama|pühendatud foorum .
kuigi Prantsusmaa olema Euroopa kõige suurem SARS levik maa , olema seal andma|antud teadma siiski vaid kolm võimalik haigusjuhtum .
osalema kaheksa nädal vältel seitse turniir , sealhulgas Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ja Wimbledon|Wimbledoni , ning tegema tunnustama|tunnustatud juhendaja näpunäide järgi trenn .
näide Prantsusmaa , kus avalik sektor olema kasvama|kasvanud väga suur , ” rääkima minister .
filosoofiline distsipliin mõte olema Nietzsche käsi palju paremini käima|käinud Prantsusmaa .
sealjuures olema tähelepanuväärne , et restauratsioon käigus ei tõusma|tõusnud Prantsusmaa ega Inglismaa võim endine dünastia pea , vaid kõrvalliin .
Patricia Djate-Taillard ( Prantsusmaa ) 1.57 , 37 , 5.
Ani Prantsusmaa poolfinaal
Saksamaa olema hoopis huvitama|huvitatud võimalikult lähedane koostöö Prantsusmaa relvajõud .
Esime , tugevaim grupp määrama korraldaja Portugal , tiitlikaitsja Prantsusmaa ning Rootsi ja Tšehhimaa .
täna Eesti aeg järgi kell 19 alustama Prantsusmaa Stuttgart|Stuttgarti püüdlus , mis eesmärk olema taas ise valdus hankima 1998. aasta Pariis võidetud|võitma MM-tiitel .
praegu aga ei sobima Euroopa Liidu|Liidud|Liit praegune eesistujariik Inglismaa täielik USA-meelsus Prantsusmaa joon .
jalgpall MM Prantsusmaa alistama Brasiilia veerandfinaal Taani 3 : 2 , Holland Argentiina 2 : 1 ja Horvaatia Saksamaa 3 : 0. et võõrustaja olema ületama|ületanud Itaalia , langema kaks õhtu koguni kolm eksmeister .
Moldovan ) , Horvaatia - Prantsusmaa 0 : 2 ( 23.
B-grupp mängima Euroopa meister Prantsusmaa , Aasia meister Jaapan , Lõuna-Ameerika meister Kolumbia ja Okeaania meister Uus-Meremaa .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
pidama ju 1998. aasta MM finaalturniir just Prantsusmaa .
1994. aasta pääsema Prantsusmaa amatöörklubi .
näide leidma see veidi eemale jääv Cuneo linn , samuti Prantsusmaa - mägi asuv võistluspaik paiknema Prantsusmaa piir lähedal , " tutvustama Aru .
Soome Sonera tunnistama Prantsusmaa Canne ’ is toimuma|toimunud World Communications Awards auhind jagamine maailm parim mobiilsideoperaator , teatama Soome uudisteagentuur STT täna .
Jaapan olema keskmine eluiga 82 , Prantsusmaa 80 , USA 75 , Eesti 71 , Türgi 70 , elevandiluurannik 45 ja Sierra Leone 38 aasta .
peamine probleem olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit suur ehk Saksamaa , Prantsusmaa ning Suurbritannia tõrksus loovutama kübe sedavõrd oluline riiklik sfäär .
mainima|mainitud kolmik olema ametlikult tuumariik vaid Hiina , kes koos Suurbritannia moodustama tuumaviisik USA , Venemaa ja Prantsusmaa järel nö . teine kolonn .
Dominique Perrault ’ viimane aasta olulisem töö olema Euroopa ülemkohus hoone Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , 2000. aasta Berliin olümpiamängud velodroom ja ujulakompleks , APLIX tehas Prantsusmaa jt .
kui olema piisavalt tähelepanelik , võima jääma sootuks märkamatu , millal Saksamaa saama Austria või Itaalia Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 31. märts 1948. aasta üldkonventsioon , mis koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kaks riik kodanik suhtes .
salumets heitma jalgratas ootamatult nurk juunikuu - pärast Eesti meistrivõistlus otsustama tema Prantsusmaa klubi mitte naasma .
2 - Prantsusmaa ,
8. Gilles Marguet Prantsusmaa + 1.13 , 6 ( 1 )
Euroopa Liit olema suur liit - Saksamaa ja Prantsusmaa olema olema|olnud suunanäitaja nii varasem Euroopa majandusühendus kui osaliselt ka Euroopa liit osas .
eriti äge avaldus paistma veebruar , kui tüli puhkema , silm Prantsusmaa president Jaques Chirac .
Armeenia genotsiid omaksvõtmine nõudma Türgi mullu detsember ka Prantsusmaa , kuid hilisem debatt olema see küsimus jääma|jäänud siiski tagaplaan .
Marina Anissina - Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) 8,0 , 5.
William Hill|Hilli kihlveokontor viimane panus põhjal hindama järgmine aasta jalgpall MM-võistlus soosik Argentina meeskond , kes kurss olema 7 : 2. võiduväljavaade poolest järgnema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 4 : 1 ) , Brasiilia , Inglismaa ja Itaalia ( 7 : 1 ) , Hispaania ( 12 : 1 ) ja Saksamaa ( 14 : 1 ) .
McLaren testima oma masinapark Prantsusmaa Magny Cours|Coursi|Courss rada|raja ; test eest vastutama Olivier Panis .
mina teadma ei olema kehtestama|kehtestatud kord , et seaduseelnõu saama esitama näide Austria ungari keel või Madalmaad saksa keel või Saksamaa türgi keel või Prantsusmaa araabia keel .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) .
see olema Eesti meeskond esimene esikoht rahvusvaheline areen , kusjuures edestama Prantsusmaa , Inglismaa , Itaalia ja Hispaania järel Euroopa tugevuselt järgmine meeskond Tshehhimaa , Slovakkia ning Bosnia ja Hertsegoviina .
mees üksikmäng , 1. ring tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Todd Martin ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) - Brett Steven ( Uus-Meremaa ) 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Johan van Herck ( Belgia ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Mose Navarra ( Itaalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria ) - Jonas Björkman ( Rootsi , 7 ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Todd Woodbridge ( Austraalia ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 9 ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 4 , Albert Costa ( Hispaania , 13 ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) - Wolfgang Schranz ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Oliver Gross 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 4 , Jens Knippschild ( mõl .
Vene ajakiri Kommersant dengi reklaamima juba pool aasta võimalus ostma Eesti , Läti , Leedu ja Prantsusmaa kodakondsus , teatama täna Läti ajaleht Neatkar|Neatkari Riga Avize .
viimane Nobel kirjandusauhind minema Prantsusmaa 1985. aasta , kuid 50.-60-ndate saama tema 4 tükk .
teine koha|koht meeskond " siseturniir " võitma veebruar Eesti viigistama|viigistanud Shotimaa , kes teenima 4. grupp Austria , Rootsi ja Läti vastu 13 punkt . ülejäänud kaheksa meeskond - Horvaatia , Itaalia , Ungari , Venemaa , Jugoslaavia , Belgia , Iirimaa ja Ukraina - loosima homme paar , mis võitja samuti järgmine aasta Prantsusmaa sõitma .
tõsi küll , Itaalia olema ebakindel partner , kes olema see liit viima|viinud Tuneesia vallutamine Prantsusmaa poolt .
Marina Anissina-Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) , 3.
vastama ajakirjanik küsimus , kas Prantsusmaa toetama Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine esimene ring nagu ka Ungari ja Poola , ütlema president Chirac Pariis : “ jah , mina kinnitama see . ”
praegu minema üle miljon liitriline aastaeksport põhiosa Prantsusmaa .
Louis ’ ema Anna sündima Valladolidi , tema olema Hispaania kuningas Felipe III tütar , tema kasvataja ning peaminister Jules Mazarin , algne nimi Giulio Mazarini , kes perekond teenima Colonna|Colonnade suguvõsa , ajama nüüd Prantsusmaa asi .
finishiheitlus kindlustama hõbeda-pronks vastavalt Marcus Zberg ( Shveits ) ja Jean-Cyril Robin ( Prantsusmaa ) .
" olema olema ainult üks Inglismaa või Prantsusmaa , aga Hispaaniai olema mitu , " kirjutama kultuurierinevus asjatundja Richard D. Lewis .
lisa see ületama 6000 punkt piir veel Gertru|Gertrud Bacher ( Itaalia , 6063 ) , Kelly Sotherton ( Suurbritannia , 6037 ) ja Marie Colonville ( Prantsusmaa , 6007 ) .
“ Naabrinaine ” ( “ La Femme d ’ à còté ” ) , Prantsusmaa 1981.
" mina ei kahetsema noorteturniir taga , kuigi ei saama eitama , et võit Prantsusmaa lahtine minema väga süda .
Saaremaa laevakompanii ( SLK ) ootama ministeerium selge seisukoht , kas SLK pakkuma roll saar liin teenindamine ning hoiduma seni siduv kokkulepe Inglismaa ja Prantsusmaa partner oma laev viimine kaks riik vaheline liin .
prantsuse poltisei olema vahistama|vahistanud ühtekokku 55 inimene , kes süüdistama Prantsusmaa asuv juut sünagoog , kauplus ja muu juut kuuluv asutus ründamine .
Sydney tenniseturniir 2. ring langema välja Todd Martin ( USA , 3 ) , kes kaotama Ivan Ljubicicile ( Horvaatia ) 6 : 7 , 4 : 6. Nicolas Lapentti ( Ekuador , 2 ) alistama Stefan Koubeki ( Austria ) 4 : 6 , 6 : 0 , 6 : 4 ja Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 4.
18. MM-võistlus parim mängija valima suurturniir valgustama|valgustanud ajakirjanik Prantsusmaa koondis kapten Zinedine Zidane ’ i .
kõige vähem töötav inimene Taani ja Prantsusmaa , vastavalt 1635 ja 1538 tund .
Eesti lipp all sõitev 56 jalg pikk ja 1,5 miljon kroon maksev katamaraan s / c Sweet Jan alustama Prantsusmaa Toulon ’ i sadam pikk merereis , mis lõppeesmärk olema purjetama üle Atlandi ookean .
Prantsusmaa ühendama|ühendatud kaitsekolledž koolitama eri väeliik ja sandarmeeria ohvitser , kes asuma tulevik vastutusrikas ametikoht .
kas olema võimalik , et britt eelarveettepanek jääma vastu võt-mata , arvestama , et Prantsusmaa ja Saksamaa see toetama ?
nii ei olema prantslane tegelikult kõige parem eurooplane - Euroopa olema tema sageli vaid vahend , mitte eesmärk - eesmärk olema Prantsusmaa mõju säilitamine ja USA mõju nõrgestamine .
Prantsusmaa sekkumisamet valdus olema kont veiseliha varu ; tulema vältima kokkuostetud liha pikk ladustamisaeg kõrge laokulu tõttu ; prantsuse valitsus olema algatama|algatanud toiduabiprogramm , mis nägema ette töödeldud|töötlema toode eksport teatav kolmas riik ; eespoolnimetatud sekkumisliha teatama kogus tulema panema müük nimetama|nimetatud töötlemine jaoks ;
Prantsusmaa tasuma jälgima pudel , mis silt või kael nimi Hugh Ryman .
umbes 700 tonn saatma karbonaat ka Prantsusmaa ja veel mõni riik , kuid see olema muutuma|muutunud juba rutiinne , " ei varjama Enn Rohula rahulolu sõlmima|sõlmitud leping üle .
see asi andma aga kõik silm ette Prantsusmaa , kus pikaajaline entsüklopeediakirjastamine tava ja romaan vaim reeglipärasus ületama saksa irratsionaalne " udu " .
ka praegu võima üha enam täheldama , et Venemaa olema oma huvi oskuslikult ära kasutama Saksamaa ja Prantsusmaa vastuolu Ameerika Ühendriik , lootma see kaudu ise parem lepingutingimus NATO .
3.00,59 Prantsusmaa
kõik võima juhtuma veel B-grupp , kus Bulgaaria ja Prantsusmaa olema neli punkt ja ees omavaheline mäng , Hispaania aga kaks punkt ning ees kohtumine seni mõlema mäng kaotama|kaotanud Rumeenia .
võru , 3. mai ( EPLO ) - Võru linnapea Ivi Eenmaa osalema Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin ’ i kutse Euroopa päev tähistamine Pariis .
Inglismaa juhtuma see alates 18. sajand lõpp , Prantsusmaa 19. sajand esimene veerand , Saksamaa sajand keskpaik ja Venemaa 19. sajand kolmas veerand .
nüüd aga olema teadma , et Prantsusmaa : 1 ) analüüs kellaaeg muutmine efekt , 2 ) leidma , et see tooma pigem kahi|kahju kui kasu ja 3 ) otsustama aeg enam mitte muutma .
mullu kevad|kevade sõitma ka treening naasev kirsipuu Prantsusmaa otsa auto , eestlane lõppema kokkupõrge kerge peapõrutus .
Iraak asepeaminister Tareq Aziziga Moskva läbi rääkima ja tema isegi vene president kohtumine korraldama saama Primakov võimalus kasutama ära juba sõda valmistuma|valmistunud ameeriklane paindumatus , üRO Julgeolekunõukogu liige Prantsusmaa ja Hiina tõrksus jõud kasutamine ja Iraak naaberriik peaaegu kategooriline vastuseis sõjaline lahendus .
tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 06.06 ( 214 ) Holland suursaadik lahkuma homoviha|homoviht tõttu Eesti 06.06 galerii foto : 6. juuni pilt 21 : 28 06.06 ( 6 ) allveelaev Lembit võtma ette lühike merereis 18 : 39 06.06 ( 23 ) PM Online ’ i lugeja arvama ei tohtima internet kommenteerimine keelama 18 : 19 06.06 ( 8 ) töövaidluskomisjon ennistama Oliver Pee|Peegi LHV töö 18 : 08 06.06 ( 31 ) Ultima Thulet pidama natsibänd 18 : 02 06.06 ( 6 ) toonekurg toon olema järelkasv 17 : 45 06.06 ( 4 ) veetee amet sõlmima leping kaks väikelaev ehitamine 17 : 40 06.06 ( 5 ) Prantsusmaa selguma naine üksikmäng poolfinalist 17 : 32 06.06 ( 6 ) Runner 4 tank pumpama tühi laskma omanik 17 : 12 06.06 Saksamaa valmima maailm pikim jalgpallisall 16 : 47 06.06 ( 26 )
Prantsusmaa ja Holland informeerima Belgia mürgioht juba mai algul , Euroopa komisjon aga alles 27. maa|mai .
vahetult pärast matš Prantsusmaa televisioon andma|antud intervjuu kurtma Hispaania peatreener Javier Clemente õnn puudumine üle .
tema olema täitma|täitnud kohustus lõpetama side baski rahvas vaenlane , s.o Hispaania ja Prantsusmaa .
G-8 liige olema USA , Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Kanada , Itaalia ja Venemaa .
- Prantsusmaa : tsiviilkoodeks ( Code civil ) artikkel 14 ja 15 ,
nii võima näide Euroopa põhiseadus Prantsusmaa punane tuli saama .
kõrge sündivus põhjus Prantsusmaa lugema soodne|soodus majandusareng ning peresõbralik poliitika .
19 Prantsusmaa 4.6
Attal|Attali töögrupp ettepanek Prantsusmaa kõrgharidus reformimine olema punkt , mis nägema ette kõrgkool ja ülikool lähendamine .
Prantsusmaa saama Brasiilia kõrval teine meeskond , kes pääs MM kaheksandikfinaal olema kindel .
Nikitin|Nikitini matsh Atlanta olümpia hõbe Yalouz|Yalouzi ( Prantsusmaa ) algama kurjakuulutavalt : mina mees jääma pool minut 0 : 5 taha .
sealt eksportima Euroopa aasta oletatavasti üle 2000 tonn marihuaana , nii et Prantsusmaa tabama|tabatud 23,5 tonn olema kübe see meri .
Eesti pidama kaotus vastu võtma Poola ning Prantsusmaa II võistkond ja saama teine asetus .
kehakaal kuni 81 kg alistama Budõlin Luke Prestoni ( Suurbritannia ) , David Zahirovici ( Prantsusmaa ) , Ruslan Revenko ( Ukraina ) ja Mehman Azizov ( Azerbaidžaan ) matš lõpetav puhas võte ehk ippon .
tema lisama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema see haigus taanduma Inglismaa , kust see algus saama , kuid samas olema nägema vaibumine märk ei Holland ega Prantsusmaa .
Wolfsburg ( Saksamaa ) - Troyes ( Prantsusmaa ) 2 : 2 , Troyes edasi 3 : 2.
Sylvain Chavanel ( Prantsusmaa , Bonjour ) , 5.
Esimes mängima Bourges ’ Cercle Jean Marc ( Prantsusmaa ) , Ruzhomberoki SCP ( Slovakkia ) , Ateena AC Sporting ( Kreeka ) , Budapest Ferncvarosi Torna Club ( Ungari ) , Moskva CSKA ( Venemaa ) , Madriid|Madriidi|Madriit pool Getafe ( Hispaania ) , Ljubljana BC Jezica ( Sloveenia ) , SFT Como ( Itaalia ) .
Troyes ( Prantsusmaa ) - Newcastle Unite|United ( Inglismaa ) 0 : 0
viimane aasta edukaim võistkond superliiga olema Prantsusmaa - kaks esikoht ja kolm teine koht .
kuigi jah , Prantsusmaa Rambouillet ’ loss peetud|peetuma|pidama kõnelus ju mingi tulemus andma .
blokeeritu olema kõik Prantsusmaa suurem kütusetehas ja hoidla ning riik jätkuma kokkuostupaanika , mis omakorda olema viima|viinud kütusepuudus .
naine : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa )
kuigi peaminister Blair olema korduvalt kinnitama|kinnitanud , et ei osa üks liit , mis ohustama NATO , näima Washington kõige enam häiriv briti valitsus valmisolek tegema kaitsealane koostöö Saks ja Prantsusmaa .
sajufront tulema ka Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , aga see olema kaugemal ja kui tema üle Atlandi , Saksamaa ja Prantsusmaa siia jõudma , olema tema juba tühjenema|tühjenenud .
Prantsusmaa siseminister Jean-Pierre Chevenement astuma eile amet tagasi , tooma põhjus erimeelsus peaminister Lionel Jospin|Jospini Korsika saar antav autonoomia küsimus .
Kurnikova poolfinaalvastane olema esimene asetus šveitslanna Martin Hingis , kes võitma 6 : 1 , 6 : 7 , 6 : 2 Nathalie Tauziati ( Prantsusmaa , 6 ) .
Norra valitsus toetama ehitus 16 miljon kroon ning Prantsusmaa ligi 11 miljon .
tõsi , arutelu käima Prantsusmaa , kus teatavasti kehtima 13astmeline maksutabel .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 2 jne ) ( 1 )
Prantsusmaa võitlema metsapõleng
kui viiking jõudma Normandia , küsima tema , mis tema tahtma , ja tema vastama : " mina tulema Taanimaa ja tahtma Prantsusmaa vallutama . "
" see olema kompromiss see kaks Prantsusmaa vahel .
E. Prantsusmaa : Banque de France ( Prantsusmaa Pank ) , Pariis
1691 - William III looma|lööma Aughrimi lahing Iiri ja Prantsusmaa ühisjõud .
kui SLK ei jääma liin opereerima , suunama firma oma praam Prantsusmaa ja Inglismaa vahe sõitma .
Chevalier ’ ks kutsutav mees pidama Veneetsia politsei Prantsusmaa kõrge spordiametnik .
eile , oma prantsuse riigivisiit teine päev , kohus president Meri Prantsusmaa president Jacques Chiraciga , kes toetama Eesti kiire vastuvõtmine Euroopa liit .
mööduma|möödunud aasta valima Carmen kass Prantsusmaa aasta parim modell ja aasta algus nimetama ajakiri Vogue tema käesolev aasta modell , tüpaazhiks , mis kujundama üldine maitse .
40 protsent tootma sangar märk all ja 60 protsent teine kaubamärk , põhiliselt Rootsi , aga ka Soome , Taani , Norra ja mitu teine riik tundma|tuntud firma , sealhulgas Christian Diorile Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja USA lahkheli looma|lööma selgelt välja president Charles de Gaulle ’ i võimulepääsemine Pariis ja Prantsusmaa tõusmine tuumariik hulka .
aasta koondis kaitseliin moodustama Fabio Cannavaro ( Itaalia ) , Gianluca Zambrotta ( Itaalia ) , Lilian Thuram ( Prantsusmaa ) ja John Terry ( Inglismaa ) .
mis enam kaotama prantsuse põllumees kaal valija ( praegu moodustama tema elanikkond ligi 8 % ) , see enam rõhutama pastoraalne Prantsusmaa olulisus " prantsuse vaim ja hing|hinge " .
“ sport mina sellal üldiselt ei tegema , kuid seejärel tulema ise vaikselt liigutama|liikuma hakkama ja november lõpp sõitma Prantsusmaa tagasi , ” rääkima peagi , 4. november 28aastane saav Aus .
kui Eesti meditsiiniõde käsutus olema suur kaugsõiduauto , võibolla tema blokeerima siis juurdepääsutee pealinn ja Toompea , võtma eeskuju näide pikaaegne streigikogemus Prantsusmaa transporditöötaja .
Chirac teatama eelmine aasta lõpp , et Prantsusmaa piirduma ilmselt kuus katsetus .
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 2.18 , 62 ( 1.08 , 65 + 1.09 , 97 ) , 4.
jäätants : 1. Marina Anisina / Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) , 2.
Ususõ-dade ajal Prantsusmaa olema reetur rohkem kui aus inimene .
Prantsusmaa 24
Maret Ani ja Kaia Kanepi olema Prantsusmaa Joue-les-Tours|Joue-les-Toursi|Joue-les-Tourss alanud|algama ITF turniir avaring edukas .
Kirsipuu sõna olema ülekuulamine kadalipp läbima|läbinud kõik Prantsusmaa meeskond , kes Tour de France ’ il miskitpidi dopingukütt hammasratas vahele jääma .
tema põgenema revolutsioon eest algul Venemaa Prantsusmaa , siis aga jääma USA , kus tema oma kuninglikult lihtne disain võluma nii filmistaar ( Katharine Hepburn , Gloria Swanson ) kui ka kõrgem seltskond daam .
" Prantsusmaa mängima fantastiliselt .
Artisan väitma , et Polansk|Polanski firma R.P . Prods . pistma film " The Ninth Gate " väntamine järel Prantsusmaa maksuamet tagasi saadud|saama raha oma tasku , kuigi see tulema Artisan|Artisani esindaja edasi andma .
linnuliha ( kokku 20 700 tonn ) : USA 40 , Taani 33 , Rootsi 7 , Soome 6 , Prantsusmaa 4 protsent
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 13.06 galerii foto : 13. juuni pilt 13.06 ( 4 ) Eesti kaudu smugeldama Leedu ja Soome vahe vana relv 21 : 43 13.06 ( 1 ) president kantselei roosiaed avama president büst 20 : 51 13.06 ( 28 ) Prantsusmaa jääma Šveits vastu kuiv 18 : 59 13.06 ( 29 ) Tallinn kesklinn valitsema liikluskaos 18 : 45 13.06 ( 8 ) veerand Postimees Online ’ i lugeja minema Metallica kontsert 18 : 22 13.06 ( 52 ) roheline : kapo koguma mina kohta info 17 : 55 13.06 ( 13 ) Pikaro uskuma , et Kommer ja Suuk|Suuki erakond ei võtma 17 : 51 13.06 ( 16 ) Lõuna-Korea olema Togo raskus parem
Prantsusmaa olema presidendivalimiskampaania kestma|kestnud nüüd juba kuu aeg ning vaid veidi pikem aeg olema jääma|jäänud esimene valimisvoor , kuid ikka veel iseloomustama kampaania valija ükskõiksus ning juhtkandidaat vaheline solvang .
eelolev aasta esinema koor Jaapan , Itaalia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
lisa rikkuma tema UCI võrdsusprintsiip , eelistama Prantsusmaa tiim Itaalia oma , " lausuma Petrucci .
Prantsusmaa triumf jõudma veel nägema MM organiseerimiskomitee esimees Fernand Sastre , kuid mitte kogu oma töö vili .
kui Helena ja tema abikaasa Jaan-Eik Tulve õppima Prantsusmaa ning üksteise järel sündima kaks esimene laps , ei kirjutama|kirjutanud noor naine kolm aasta mitte ühte noot .
enne Cardiff|Cardiffi tippkohtumine tõusma Euroopa Komisjon roll väga teravalt esile seoses Saksamaa ja Prantsusmaa kiri Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blairile , kus komisjon süüdistama liigne võim krabamine .
poolfinaal mängima Leedu üle Prantsusmaa 74 : 70 ( 45 : 37 ) teine poolaeg tugevdama prantslane kaitse ja juhtima kolmas veerandaeg järel 60 : 58 ning viimane veerand veel 70 : 65 , kuid ei saama|saanud siis enam punkt .
täna olema õpilane kutsuma|kutsunud üles korraldama Prantsusmaa ülemaaline protestipäev .
Kirsipuu rippuma üheksa aasta tagasi Prantsusmaa tulema , seljakott turi , maa ja taevas vahel .
Marshall plaan raames kuivatama soo Sardiinia , rajama uus tamm Madalmaad , moderniseerima kaevandus Prantsusmaa , uus sisseseade varustama Itaalia ja Jugoslaavia tööstus .
USA kulutama kaitse rohkem kui kaheksa järgmine riik kokku : Venemaa , Hiina , Jaapan , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Saudi Araabia , Itaalia , India , Lõuna-Korea .
Poolesajanda MK-võit saama|saanud Bjærndalen tõusma ka kokkuvõte MK-sari tipp , tema olema senine liider Raphael Poireest ( Prantsusmaa ) 11 punkt enam .
emigratsiooniaasta 1964-74 projekteerima Niemeyer monumentaalne hoone Prantsusmaa , Itaalia , Alzheeria ja Iisrael .
Pariis Comedie Des Champs-Elysee ’ s oktoober 1994 esietenduma|esietendunud näidend püsima teater repertuaar poolteist aasta , pool aasta ringreisiti lavastus mööda Prantsusmaa , Belgia ja Šveitsi .
Prantsusmaa jätkuma uurimine Eesti taust kalalaev Nemo meeskonnaliige üle , kes tabama veebruar La Manche i väin Maroko toodud|tooma 23,5 tonn marihuaana , mis olema samuti maailm seni suurim tabama|tabatud marihuaanalaps .
kuus päev pärast 113 inimelu ( mõni päev eest teatama|teatatud 114 hukkunu osutuma vale ) nõudma|nõudnud õnnetus kohtuma eile Prantsusmaa pealinn ekspert , tööstur ja lennufirma esindaja , et arutama Concordei karmim turvalisusnõue kehtestamine .
Jean-Pierre Vidal ( Prantsusmaa ) 1.36 , 99 , 5.
kaks miljon dollariline auhinnafond turniir arvaring tulemus : Amanda Coetzer ( LAV ) - Chanda Rubin ( USA , 8. asetus ) 6 : 2 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 7 ) - Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Jelena Lihhovtsheva ( Venemaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Kim Clijsters ( Belgia ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 5 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) - Amy Frazier ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2.
igapäevaost kulutama keskmine pere Prantsusmaa praegu kümnendik võrra enam kui kaks aasta eest .
kohalik politsei korjama päkapikk kokku , kuid keelduma ütlema , mil viis võitlema viimane päev Prantsusmaa leviv päästeaktsioon vastu .
- pärast Prantsusmaa saadud|saama kaotus veenduma Kuusmaa lõplikult - Eesti koondis olema nii nõrk , et EM miski ära ei suutma tegema .
reede hommik kohtuma Rüütel Prantsusmaa rahvusassamblee välisasi komisjon president ja endine peaminister Edouard Balladur|Balladuri ’ ga ning tegema ettekanne regionaalareng teemaline seminar rahvusassamblee .
“ esimene kohtumine võrdlema tulema edu raskemalt , ” tõdema Prantsusmaa koondis teine treener Denys Ces .
suur vastasseis asemel , kus tegija Prantsusmaa , Argentiina , Itaalia ja Portugal , pidama leppima Brasiilia Inglismaa veerandfinaal .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus pidama eile reket kott pakkima mullune finalist Magnus Norman ( Rootsi , 9 ) , kes pärast kaks võidetud|võitma sett jääma alla David Sanchezile ( Hispaania ) .
Prantsusmaa juht olema olema|olnud eriti aldis endanimeline püramiid püstitama .
senine ainus Sevilla-kaotus saama 1991. aasta Prantsusmaa .
Kryszalowicz ) , Prantsusmaa - Jaapan 2 : 2 ( 60.
siider olema pärit Prantsusmaa ja klassikaline siider tegema tänaseni igivana viis : küps ja ülevalminud õun purustama , saadud|saama segu laskma 1-3 päev soe seisma , siis pressima välja mahl , mis kurnama mitu kord ( liigne viljaliha põhjustama käärimine metanool e puupiiritus teke ) .
10.11 - Prantsusmaa - Argentiina
" vahe olema samasugune nagu Riia valmistama|valmistatud kolmekordne odekolonn ja Prantsusmaa pärit Chanel|Chaneli lõhnaõli , " iseloomustama tema maailm hinnatuim klaveritehas toodang .
Euroopa leidma Armeenia toetus Prantsusmaa ja Kreeka .
kui mullu tulema esikohamatš austraallane tunnistama Hispaania paremus , siis kaks aasta eest lööma võõrsil just Prantsusmaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac , poliitiliselt konservatiiv , ütlema september 2002 Maa tippkohtumine Johannesburg , et " maailm vajama rahvusvaheline maks võitlus maailm vaesus " .
Prantsusmaa eliit moodustama suur osa dünastia , kes liige nimi võima põlvkond jooksul leidma auväärne kõrgkool aastaraamat .
EL-3 koosnema Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa profitiim Cofidis sprinter Janek Tombak kinnitama , et tema olema seotud|siduma meeskond tabama|tabanud dopinguskandaal .
Pariis , 29. auk ( EPLO ) - Prantsusmaa tegema ettevalmistus , et järgmine aasta kehtestama lennukipilet maks , mis laekuma vahend minema Aafrika abistamine .
viimati võtma tema Saksamaa 5. ja Prantsusmaa 8. koha|koht .
Suurim Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelarvetäitja riik kulg|kulu tõusma järsult - Saksamaa arve olema senine kaks kord suurem 21 miljard euro , Suurbritannia senine kolm kord suurem 16 miljard ning Itaalia ja Prantsusmaa tulema maksma cirka 8 miljard euro .
Haag Mauritshuis ja Washington National Gallery of Art ühisüritus korraldama|korraldatud näitus lööma see kolm sajand vanune rekord , tõsi küll , üks töö , ent viibima Holland , ja teadma , et shedööver rändamine vastu tõstma hääl aina rohkem kunstiekspert , olema Prantsusmaa , Inglismaa , Ameerika ühendriik , Iirimaa , Shotimaa ja Saks|Saksa kohale toodud|tooma pilt patt mitte vaatama minema .
siin olema palju Prantsusmaa ammu teostama|teostatud võimalus .
suvesüda sündmus Prantsusmaa olema kõik muu kui kuumalaine uimane .
vabakava laskma Hernits ette Michael Tylleseni ( Taani ) , Roman Skornjakov ( Usbekistan ) , Laurent Tobeli ( Prantsusmaa ) ja Anthony Liu ( Austraalia ) , mööduma Markus Leminen|Lemineni ( Soome ) , Ivan Dinev ( Bulgaaria ) ja Robert Grzegorczyk|Grzegorczyki ( Poola ) , ning langema koha|koht võrra .
Internetilehekülg Cyclingnews ’ i andmed olema kolm grand Touri Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania velotuur korraldaja nõus tulev aasta käivituv Pro Tour|Touri ühinema .
mõlema eestlane jätkama ka järgmine hooaeg Prantsusmaa klubi Casino , mis järgmine sügis lõpetama tegevus .
Prantsusmaa : Dombes
Prantsusmaa ase leidma möll võrdlema algus 1968. aasta üliõpilasrahutus , kuid tänaseks olema vist kõik selge , et säärane võrdlus olema täiesti ekslik .
Tarmetec|Tarmeteci juhataja Toomas Lepp märkima , et seni olema lõviosa firma toodang läinud|minema Metec|Meteci kaubamärk all Saksamaa ning sealne hulgimüüja kaudu ka Prantsusmaa , Hispaania ja Holland .
riigisekretär Powell|Powelli sõna kohaselt olema naeruväärne , et vana Euroopa ( mõnikord tunduma , et silm pidama vaid Prantsusmaa ) püüdma mängima roll see maa valitsemine ja haldamine , mis olema ise võitma|võitnud vallutaja koalitsioon .
Ražanauskas minema varsti Prantsusmaa
16. juuli siirduma Mustvee , kuu lõpp Prantsusmaa , kus pidama kaks kontrollmäng võõrustaja .
just Prantsusmaa president olema tookord see , kes nõustuma koos Jeltsin alla kirjutama ühisavaldus Euroopa julgeolekuarhitektuur alustala .
enamus Euroopa elanik olema muutuma|muutunud pigem ameerikavastane ja see iseäranis Saksamaa ja Prantsusmaa .
venelane piirama|piiratud tuumasõda plaan seitse päev Reinil ei nägema|näima|näinud ette täielik invasioon ega tuumarünnak UK või Prantsusmaa vastu .
" ingel paremal " valmis Tadžikistan , Itaalia , prantsuse ja šveitsi ühistöö ning režissöör Djamshe|Djamshed Usmonov elama juba aasta Prantsusmaa .
9 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul .
Kirev|Kireva elukäik ning saksa juut pidama tema II maailmasõda aeg Prantsusmaa põgenema Ameerika ühendriik , kus leidma lõplikult tunnustus moefotograaf .
kütusehind ei tõusma aga mitte ainult Prantsusmaa .
BSE olema levima|levinud Suurbritannia , Prantsusmaa ja mujal Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , Ida-Euroopa aga ei olema loom aju laastav tõbi seni jõudma|jõudnud .
aprill astuma De Gaulle tagasi president amet , tema asemele valima Prantsusmaa president Georges Pompidou .
rahvusassamblee , Prantsusmaa parlament alamkoda toimuma|toimunud tuline arutlus selguma , et saadik enamus arvama ei kuuluma .
iga aasta saabuma Prantsusmaa töö tuhat koduabiline ja lapsehoidja , kes olema pärit Prantsusmaa madalam elatustase riik .
" sõitma 6. juuni kaks ja pool nädal Prantsusmaa mägi , rohkem kui 1800 meeter kõrgus .
mina lemmik olema Prantsusmaa ja tema 17aastane Fanny , ilmselt vale põhjus .
kanep ja tema treener olema esmaspäev lennukipilet Pariis , kus Kaia pidama mullune Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võitja tegema etteaste täiskasvanu valikturniir .
Leokitel ja Juss Laansool olema tänavu ees veel rahvus karikas võistlus järgmine nädalavahetus Prantsusmaa .
välisministeerium pressisekretär ütlema , et Prantsusmaa riigipea olema koos mitmesajaliikmeline ajakirjanik , kultuuritegelane ja ärimees delegatsioon ja mitu minister Eesti 28. juuli .
Kroes|Kroesi peamine kiusaja olema Prantsusmaa saadik .
praegu olema Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia minister nõukogu kümme hääl , aga 83 miljon elanik Saksamaa tahtma juurde kolm hääl , väitma , et pärast saksamaa ühinemine kasvama tema elanikkond siiski 17 miljon võrra ja Saksamaa olema elanik 20 miljon rohkem kui Prantsusmaa .
Arist|Aristi|Aristide lahkumine kinnitama üks julgeolekuametnik Haiti ja Prantsusmaa välisministeerium .
küll aga olema teadma , et kohtunik olema täna mina aeg järgi kell 22 algav kohtumine Hispaania ja Prantsusmaa vilemees .
või Saksamaa ja Prantsusmaa ja Itaalia .
Prantsusmaa olema diiselkütus odav ja ökonoomne otsepritse HDI-diisel äärmiselt nõudma|nõutu|nõutud kaup .
finaal minema Itaalia ja Prantsusmaa !
ka Prantsusmaa olema võimalus , aga uskuma , et eelis olema 60 : 40 sakslane kasu .
see olema kordumatu aeg , kui palju legend saama|saanud endine läänlane olema kodukant käima : 1993. a juulilõpp Lääne|Lääs elu ( mis esimene ülemaailmne läänlane päev aegu ilmuma viis kord nädal ! ) pilt olema kõrvuti Hannes Oja Kanada , vend Sõelsepp Märjamaa , Ilmar Jaks Prantsusmaa , Enn ja Helga Nõu Rootsi ...
Prantsusmaa olema see riik , kes sama aasta september edastama ÜRO Eesti palve võtma tema vastu maailmaorganisatsioon liige .
Bagdad , 3. november ( EPLO ) - Iraak eksdiktaator Saddam Hussein ei andma|andnud korraldus vasturünnak USA vägi , kui sõda märts algama , sest tema hindama rünnak riugas ning tema olema Venemaa ja Prantsusmaa kontaktisik|kontaktisikk kinnitama|kinnitanud , et tema võima vältima invasioon või see üle elama .
Prantsusmaa Besançon|Besançoni amatöörklubi eest võistlema Joonas Maanurm ja Marko Ainsalu olema viimati kaks võidusõit esikolmik jõudma|jõudnud .
Eesti autosportlane Rain Pilve ja Tõnis Kasemets lõpetama hiljutine Opel-Lotu|Opel-Lotud klass Rahvuste Karika|Karikas Prantsusmaa , Magny-Cours|Magny-Coursi|Magny-Courss 8. koha|koht .
Prantsusmaa ja Itaalia leppima kokku , et Mont Blanc alpitunnel avama järk-järgult ka veok , teatama prantsuse transpordiminister Jean-Claude Gayssot .
tänu asukoht erilisus olema park avalduma|avaldunud nii Prantsusmaa , Itaalia kui ka Holland barokkpark iseloomulik joon .
Chambery , 28. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa Alpid unustama suusakeskus töötaja ööseks kaks mees tõstuk , suusataja viima alajahtumine haigla .
USA korvpallimeeskond atraktiivseim liige Vince Carter|Carteri tikkuma finaalivõit järel Prantsusmaa üle 85 : 75 pisar silm , kui tema ema kaelustama rõõmuhetk jagama .
praegu ostma Prantsusmaa 8-9 kroon liiter , kuid import puhul tulema kõik riigimakse ette ära maksma .
aga Chirac|Chiraci mõte olema iseenesest hea : kui Euroopa ei tahtma stagneeruma ja maailm oma kohta kaotama , pidama Saksamaa ja Prantsusmaa kaks magnet teine EL liikmesmaa ise järel helge tulevik tõmbama .
1. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE )
troon loobumine 1814 järgnema asumine Elba saar ning kuulus 100 päev , mil Napoleon püüdma Prantsusmaa troon tagasi võitma ja mis lõppema lüüasaamine Waterloo all .
pärast nimetama|nimetatud kohtumine esitama Belgia justiitsminister selleteemaline töödokument , mis võtma Saksamaa ja Prantsusmaa eesistumisaeg toimuma|toimunud arutelu alune|alus .
Prantsusmaa - olema isegi lubama|lubatu|lubatud see , mis ei olema lubama|lubatu|lubatud .
see nädal Pariis lahtine siseturniir mängiv maailm naine edetabelijuht Serena Williams andma Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe intervjuu , mis kuulutama , et ei soovima saama kõik aeg suurim naismängija .
kaks tollipaat pidama 40 meeter pikkune traaler nimi Nemo kinni Prantsusmaa põhjarannik asuv Boulogne-sur-Meri linn lähedalt ja alus eskortima sadam .
vormiliselt valitsema too aeg Prantsusmaa kuningas Charles vii .
Hispaania ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 2 , 6 : 4 , Jonas Bjorkman ( Rootsi ) - Thierry Champion ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 0 , Guy Forget ( Prantsusmaa ) - Kris Goossens ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3.
kui 1986. aasta toimuma|toimunud Tšernobõl tuumakatastroof järgi kuluma Venemaa mitu päev enne kui maailm ja avalikkus informeerima , siis Prantsusmaa mööduma üle 15 aasta enne kui rahvas teadma saama , et tema tavaline rohkem kiirgus saama .
avaakord Prantsusmaa leppima Korjus-Jakk kümnes koha|koht .
berni konventsioon lisa olema kandma|kantud ka canis lupuma , ehk hunt ning Prantsusmaa seadusandlus ei lubama hunt " sõrmots " puudutama .
levinum konjakimark miski selline kiitlema ei saama , sest vein nimi ülilevinud Château nimetus kasutamine olema Prantsusmaa oma kindel reegel .
Florence Masnada ( Prantsusmaa ) 1.50 , 00 , 5.
valikturniir pidama 5 .- 11. november ja kaheksa meeskond ( Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Kasahstan , Ukraina , Sloveenia , Eesti ja USA ) selgitama see neli , kes järgmine aasta mängima A-grupp MM-turniir Norra .
Prantsusmaa olema suhtumine turist Elektra sõna totaalselt erinev : kui sina prantsuse keel ei rääkima , olema kohe mitteteretulnud , inimene muutuma õel ja keegi isegi ei üritama sina aru saama .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema laupäev , et esinema lähipäev Genf üleskutse rahvusvaheline tuumakatsetus keelustamine lepe allakirjutamine 1996. aasta sügis .
Taani ajaleht avaldama|avaldatud karikatuur olema ilmuma|ilmunud ka Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Šveits ja Ungari leht .
Rosmalen|Rosmaleni tenniseturniir andma Mary Pierce ( Prantsusmaa , 2 ) naine üksikmäng veerandfinaal vigastus tõttu loobumisvõit Åsa Carlssonile ( Rootsi ) .
aasta tagasi Prantsusmaa MM-finaalturniir ajal toimuma|toimunud
samas võima Euroopa Liidu|Liidud|Liit kodulehekülg leidma üksikasjaline statistika UK , Prantsusmaa , Itaalia jt riik eksperiment kohta ning euroliit ühinemine algama pidama ka Eesti vastav andmed omama ja esitama .
ametlik maavõistlus pidama Eesti ja Prantsusmaa homme paus .
teisalt olema Pariis tseremoonia päri Ameerika ühendriik , kes ei soovima loovutama diplomaatiline suurheitlus võidupärg ei Prantsusmaa ega Saksamaa .
samas oletama Network Associates , et Kak olema pärit Prantsusmaa , lisama tema .
Dimitar Penev ( Bulgaaria ) : “ Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa olema suurim võimalus tiitel saama .
muidugi ei hakkama Prantsusmaa president Lennart Meri käest küsima , kuidas sina seal see korteriafäär lood|loog|lugu olema .
Venemaa alistama Iisrael 87 : 69 ( 43 : 31 ) , Kreeka Prantsusmaa 80 : 71 ( 37 : 33 ) ja Hispaania Poola 104 : 61.
Ivanov rõhutama ka , et vastav lepe puudumine vaatamata hoidma nõukogu sõdur püstitama|püstitatud memoriaal kord Belgia , Kreeka , Taani , Hispaania , Hiina , Holland , Norra , Sloveenia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Jugoslaavia .
Euroopa keskmik hulk kuuluv Prantsusmaa klubi Creteil|Creteili šokolaadipoiss jaks veel üle ei käima|käinud .
Reuteri-BNS teade tegema Prantsusmaa põhiseadus parandus , mis andma parlament sõnaõigus sotsiaalhoolekanne kulutus osas .
“ saabuma paar nädal tagasi keskmäestikulaager Prantsusmaa , praegu olema allatulek järel kõige raskem aeg .
Prantsusmaa keelama vaatamine alla 16aastane ning Inglismaa alla 18aastane .
kui Eesti , Läti ja Leedu ihkama tõeline euroliit tase koostöö , tulema omavahel niisama tihti kokku saama , nagu saama näiteks Saksamaa kantsler ja Prantsusmaa president .
Jospin soovima oma sõna andma kõik võrdne võimalus ning pidama uus töökoht loomine ning 35tunnine töönädal rakendamine lõpuleviimine oluline samm tee kaks Prantsusmaa ühendamine .
kihlveokontor olema endiselt MM suursoosik tiitlikaitsja Prantsusmaa Argentiina , Itaalia ja Brasiilia ees .
Prantsusmaa saatma meeskond rühm usuliider .
Eesti naine kohendama seis 2 : 1 paremus Prantsusmaa üle , tasuma lõppkoht kolmas kümme .
käimasolev katse olema seotud|siduma kolmteist ettevõte Holland , Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa .
palju ostma Iraak nafta ka Jaapan , Holland , Itaalia ja Prantsusmaa .
esimene poolaasta vähenema Suurbritannia ja Prantsusmaa vaheline merealune tunnel operaator , eurotunnel kahjum 3,04 miljard prantsuse frank ehk 7,1 miljard Eesti kroon .
eelmine suvi 6215 punkt Eesti rekord tegema|teinud Netšeporuk saama tänavu kevad|kevade Prantsusmaa Arle ’ s 6027 ja Tallinn EK-sari esiliiga halb ilmaolu 5724 punkt .
rahvusvaheline ajakirjanik suusaklubi kaudu olema mina võimalus tutvuma Tšehh|Tšehhi idaosa suusakeskus Põhja-Moraavias Jessenik|Jesseniki|Jessenikk rajoon , mina kogetu põhjal tunduma ka punane rada|raja rohkem heleroosa ehk siis Austria ja Prantsusmaa Alpid võrdlema kergem klass olema .
Prantsusmaa jätma aasta 1984-1987 tegemata kontroll , mis olema tagama|taganud ühendus kalavaru kaitse plaan järgimine ning võimaldama alamõõduline kala püük ja müümine .
Hamburg turniir avaring alistama Paola Suarez ( Argentiina ) Ann Grossman|Grossmani ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , Florencia Labat ( Argentiina ) Asa Carlssoni ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , nr . 6 ) Patty Schnyderi ( Shveits ) 6 : 1 , 6 : 1.
ülejäänud neljas ring paar : Roger Federer ( * veits , 1 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 16 ) , Sargis Sargsian ( Armeenia ) - Andre Agassi ( USA , 6 ) , Olivier Rochus ( Belgia ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 22 ) , Tomaš Berdych ( Tšehhimaa ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) , Karol Beck ( Slovakkia ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) , Joachim Johansson ( Rootsi , 28 ) - Michael Llodra ( Prantsusmaa ) ja Tommy Robredo ( Hispaania , 18 ) - Andy Roddick ( USA , 2 ) .
München EM-võistlus valmistuv seitsmevõistleja Larissa Netšeporuk tegema hooaeg avastart eelolev nädalavahetus Prantsusmaa Arle .
Eesti olema jalakäija tõenäosus liiklus elu kaotama 3 kord suurem kui Prantsusmaa , Belgia või Austria ja 5 kord suurem kui Põhjamaa|Põhjamaade , selguma uurimistöö .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 2 ° 00 ’ läänepikkus Inglismaa lõunarannik ning kulgema lõuna ja lääs suunas piki Inglismaa rannik punkt 50 ° 00 ’ põhjalaius edelarannik ; sealt otse lääs suunas punkt 7 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 49 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 5 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 48 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Prantsusmaa rannik ; sealt põhi ja kirre suunas piki Prantsusmaa rannik Cap de la Hague ’ ini ; sealt otse põhi suunas lähtepunkt .
kui tema nüüd Prantsusmaa Rouen ülikool kaugõpe viimane eksam tegema|tehtud saama , proovima Maian ise sõna tõsiselt muusikamaailm läbi lööma .
Barcelona tenniseturniir 2. ring alistama Tim Henman ( Suurbritannia , 5 ) Mariano Puerta ( Argentiina ) 7 : 6 , 6 : 7 , 7 : 5 ja Todd Martin ( USA , 6 ) Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 6. eile ei saadud|saama tugev vihm tõttu mäng pidama .
nüüd , kümme aasta hiljem olema üks kaasaegne Prantsusmaa suurim skandaal toona rahandusministeerium rahavoog kontrollima|kontrollinud mees taas kummima|kummitama asuma|asunud .
minister sõna olema Prantsusmaa ja Liibüa juba varem probleem lahendama|lahendanud .
9 10 Prantsusmaa 55 : 04.0 4 : 49.9
isik , kes suhtes kehtima Prantsusmaa õigusakt vastavalt määrus artikkel 14 lõige 1 või artikkel 14a lõige 1 , olema õigus saama pereliige eest , kes viibima tema koos liikmesriik territoorium , kus tema töötama , järgmine perehüvitis :
valitsus kiitma heaks ja saatma Rrigikogule ratifitseerimine seadus eelnõu , mis kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi , Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel viimane riik ühinemine kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
prantslane jaoks olema kommunist võõras totalitaarvõim kasuihkav käsilane , vaid vaene tööline , vapper poiss , kes võitlema vaene õigus eest , müüma pühapäeviti turg ajaleht L ’ Humanité ja kaitsema|kaitsma Prantsusmaa " Ameerika imperialism " eest .
Prantsusmaa ja Saksamaa käima välja palju vastukaja äratama|äratanud ettepanek moodustama spetsiaalne mitteametlik nõukogu majanduspoliitika koordineerimine pärast rahaliit käivitumine .
Prantsusmaa rattakuulsus lubama võistlus korraldaja kohus kaebama|kaevama , kuna tema eemaldamine puuduma põhjus .
Prantsusmaa klubi Casino leib teeniv jõgevalane Lauri Aus ( 26 ) äratama ülitugev konkurents tähelepanu seitsmes koha|koht .
ligi pool firma eksporttoodang minema Prantsusmaa , järgnema Venemaa , Aserbaidzhaan ja Pakistan .
kaks illegaalne immigrant , üks Leedu ja teine Venemaa , tegema katse jõudma üle La Manche ’ i väin Prantsusmaa Suurbritannia kummimadrats .
Feldmarssal Gerd von Rundstedt|Rundstedti , Saks|Saksa armee kõrgeim väejuht , kes liitlasvägi Normandia tungimine ajal vastutama Prantsusmaa eest , kirjeldama joomarlus viitav väljend .
kütuseblokaad ähvardama lõhkuma Prantsusmaa valitsuskoalitsioon
hiljuti AvtoVAZ|AvtoVAZi tehas Togliatti viibima|viibinud prantsuse delegatsioon kiitma heaks Lada viimane mudel ja lähiaeg saama Lada müük Prantsusmaa uus hoog , teatama Avto VAZ pressiteenistus .
Prantsusmaa nimetama Sydney rattasõitja
19. sajand Euroopa olema raudtee selline vaimustus , et Prantsusmaa kaaluma " vanamoodne " riigimaantee võrk hooldamine lõpetamine .
avaetapp Prantsusmaa saavutama Eesti korvimees mäletatavasti tubli tulemus .
Saksamaa türklane , Prantsusmaa põhja-aafriklane ja Suurbritannia pakistanlas|pakistanlaste tütar ning poeg|poja saama kool halvemini hakkama , jätma see pooleli ja lõpetama töötu tõenäolisemalt kui tema sakslane , prantslane ja britt eakaaslane .
seega säilima tõenäoliseim variant , et teine koha|koht meeskond pääsema otse Prantsusmaa keegi 4. grupp , kus osalema ka Eesti .
mõni ime siis , et mitu riik , Prantsusmaa see ühe häälekam , olema püüdma|püüdnud oma kino ja telepilt võõrkeelne ja meelne ehk ameerika invasioon eest kaitsma .
tema tõrjuma Saksamaa ja Prantsusmaa hirm maksukonkurents oht , aga hoiatama , et avalik sektor maksubaas olema uus liige jaoks oluline kasvumootor .
Prantsusmaa nimel üritama sama hakkama saama Frederic Chamard-Boudet ning britt esindaja see aasta olema Ben Saunders .
kuigi söömine suur tähelapanu pöörama , ei olema ülekaalulisus Prantsusmaa eriline probleem .
Petrenko lootma oma toode laialdane turg , arvestama see , et aasta jooksul vigastama ise näiteks Prantsusmaa suusatama|suusatanud britt 11 000.
ja see Prantsusmaa toetus , kes huvi olema venelane lähedane ( mäletatavasti olema mõlema Iraak tagasi saama suur võlg ) .
2.3 AKV riik ( Aafrika , Kariibi meri ja vaikne ookean piirkond ) ja ÜMT ( Prantsusmaa ülemeremaa ja territoorium )
võrdlema Eesti " integreerima " võõrpäritolu elanik Prantsusmaa ju palju jõulisemalt .
seni olema Eesti politsei steroid|steroidi|steroidide tabamine paluma|palutud rahvusvaheline tasand koostöö tegema vaid kord - üle neli aasta tagasi esitama sellekohane õigusabipalve Prantsusmaa .
mäng pidama esialgselt toimuma Prantsusmaa , kuid muutma prantslane palve ümber Eesti .
nüüdne olema britt Pinochet|Pinocheti väljaandmisnõu|väljaandmisnõue esitama|esitanud juba neli riik - lisa Hispaania Belgia , Prantsusmaa ja Shveits - kes arvamus tuginema otsustama Straw lõplikult , kas Pinochet saama Tshiili naasma .
Prantsusmaa toimuv maailm tippjuht kokkusaamine tarvis ja kirjutama|kirjutanud kokkaraamtui .
Pariis jõudma sellekohane otsus pärast jutuajamine USA kaitseminister William Coheniga , kinnitama Prantsusmaa kaitseminister Alain Richard .
Tour de France ’ i dopinguskandaal saama algus läinud|minema teisipäev , kui Prantsusmaa antidopingukomitee esimees Michel Boyon paiskama maailm infokanal kõmuline teade - 45 protsent Tour|Touri kontrollima|kontrollitud sportlane uriiniproov leidma keelama|keelatud aine .
varasem aeg olema ajateenistus erinev riik kestma|kestnud märksa rohkem - kaks aasta viimati nõukogu liit , aga siis , kui mina keskkool lõpetama , olema see kolm , merevägi neli aasta . 19. sajand Prantsusmaa olema see seitse aasta .
Prantsusmaa karikavõistlus sari kuuluma tänavu 12 ühepäevasõit , mis kirsipuu õnnestuma võitma kaks .
kaheksa GP-võit ( Brasiilia , vaikne ookean GP , San Marino , Monaco , Kanada , Prantsusmaa , Ungari , Euroopa ) , esimene parim stardikoht ( Monaco ) .
Ukraina ajalooteadus olema tõmbama|tõmmatud paralleel Venemaa ning Prantsusmaa vahel - Peterburg ei suutma|suutnud venestama ukrainlane , sellal kui Pariis tulema Lõuna-Prantsusmaa elama|elanud provanssaal assimileerimine edukalt toim|toime .
Prantsusmaa olema vaimuinimene ikka kriitiliselt avalik elu sekkuma|sekkunud , see ka meedia vahendus , see raamat olema olema|olnud bestseller seas .
Näituse avama Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Melanie Suchet ( Prantsusmaa ) 1.13 , 06 , 7.
pärast tormiline 1789. aasta vahetuma Prantsusmaa kuningriik , vabariik ja keisririik meeletu kiirus .
“ Asterix Bretagne ’ is ” ( Asterix chez les bretons , Prantsusmaa 1986 ) R : Piano van Lamsweerd YLE 2
riiklik toetus abil kasvatama Prantsusmaa jätkuvalt suhkrupeet ning müüma see maailmaturg siis alandama|alandatud hind .
suurem oht pidama ise Eesti meeskond kujutama eeldatavalt Tshehhimaa ( Roman Sebrle , Kamil Damasek , Jiri Ryba ) , Prantsusmaa ( Sebastien Levicq , Pierre Aexandre Vial , Wilfr|Wilfri|Wilfrid Boulineau ) , aga ka Holland , kes olema viimane aasta tugev samm edasi astuma|astunud .
paar aasta eest ilmuma Prantsusmaa raamatuke , mis pakkuma retsept enesetapp või lihtsalt ligimene teine ilm saatmine .
Eesti parim profirattur Jaan Kirsipuu ( Ag2r-Prevoyance ) katkestama kolmapäev Prantsusmaa alanud|algama Tour de Poitou-Charentes ’ i avaetapp .
ajaleht andmed võima see aasta tagasi kutsuma suursaadik Prantsusmaa , Taani , Soome ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit peakorter Brüssel .
Bosnia ja Hertsegoviina kaotama turniir Prantsusmaa kohalik meeskond 61 : 69 ja Horvaatia 63 : 85 , kuid võitma Ukraina .
- 5000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
Eesti okupeeritu seis tõttu N. liit poolt jääma Tallinn tulema neli purjetamine tippriik sportlane : Suurbritannia , Prantsusmaa , Austraalia , Uus-Meremaa .
Armstrong , kes olema võitma|võitnud Prantsusmaa velotuur seitse kord , olema alati süüdistus alusetu pidama|pidanud .
homne Prantsusmaa GP Magny-Cours|Magny-Coursi|Magny-Courss ringrada võima juba kuus etapp enne MM-sari lõpp andma maailmameister .
kollektsioon jõudma siia pärast esitlus USA ja Prantsusmaa , modell olema pärit Venemaa parim agentuur .
samas hoiatama Monaco kõik see , kes lootma kahtlane päritolu raha maksuvaba vürstiriik euro vahetama , et erinevalt Prantsusmaa , mis olema otsustama|otsustanud vabastama euro vahetamine ajal pank kahtlane tehing teatamine nõu|nõue , jääma see nõue Monaco kehtima , ütlema abiprokurör Dominique Auter .
1980. aasta moodustama võõrtööline Prantsusmaa , nagu ülejäänu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , aktiivne elanikkond kümnendik - rõhutama , kümnendik - , olema see sotsiaalne hierarhia madalaim aste .
läänekonverents : 4 klubi Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , 3 klubi Belgia , 2 klubi Inglismaa , Holland ja Portugal , 1 klubi Austria , Luksemburg ja Šveits .
Jean Alesi ( Prantsusmaa , Sauber ) , 6.
USA president Georg W. Bush saabuma oma Euroopa-turnee Pariis , kus NATO-liitlane Prantsusmaa üksmeel leidmine olema tunduvalt raskem , kui olema põline vaenlane Venemaa .
Prantsusmaa ja Holland olema kõige viljakam
Eesti meistrivõistlus esimene klubi kaotama tema hinnang Prantsusmaa tugevam kohe kindlasti .
osa galerii välja pandud|panema pilt olema nägema olema|olnud ka Saksamaa , Shveits , Holland , Norra , Kanada , Prantsusmaa ja Soome .
lugu mainima ära kirjanik vasakpoolne terroristitegevus Tsaari-Venemaa enne Prantsusmaa pagemine .
Allen Kaasik1 , Džamilja Safiulina1 , Vladimir Veksler2 , Andre Kaur1 , Renee Ventura-Clapier2 , Aleksander Šarkovski1 - 1TÜ farmakoloogia instituut , 2INSERM U446 , Prantsusmaa
Soome ja Prantsusmaa olema ainus puhas poiss , kes olema vaja mure tundma : tema kvoot olema täpselt null .
Norig olema sündima|sündinud ja kasvama|kasvanud Prantsusmaa ja laulma|laulnud eri žanr .
nii Prantsusmaa , Saksamaa , Inglismaa kui Itaalia ületama palestiinlane avaldama|avaldatud toetus selgelt Iisrael oma .
tegelikult suhtuma kiire laienemine tagasihoidlikult ka Euroopa hiiglane Saksamaa ja Prantsusmaa , kuid see ei suutma peatama organisatsioon , mis miski juba ise pea olema võtma|võtnud .
Prantsusmaa klubi saama hetk uus mängija võtma vigastatu asemel .
seitsmevõistlus 6514 punkt võitma|võitnud Prantsusmaa esindaja Eunice Barber kroonima maailmameister tiitel andma|andnud hooaeg ka maailm karikasari esikoht .
täna Malmö kogunema Euroopa maa sotsiaaldemokraat liider olema kuraas täis , sest aatekaaslane äsjane bravuurne võidu|võit Suurbritannia ja Prantsusmaa tähistama justkui ühe ajastu lõpp .
Prantsusmaa puhkus viibiv Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair kinnitama , et terroritegu|terroritigu toimepanija ei tohtima jääma karistus .
meeskonnaturniir järgnema Eesti Saksamaa ja mullu meister tulema|tulnud Prantsusmaa .
kõige tõsisemalt olema lisa Holland kannatama saama|saanud Saksamaa ja Belgia , vähem olema MPA-sööt sattuma|sattunud ka Rootsi , Taani ja Prantsusmaa .
uuenema|uuenenud Venemaa ja USA võimsus kasv pärast närviline Prantsusmaa kasutama iga võimalus , et Washington mõju Lähis ja Kesk-Ida võimalikult palju piirama .
kaks nädal tagasi Prantsusmaa puhkema|puhkenud nn uus dopinguskandaal - 12 inimene arreteerimine ja see viis süüdistus esitamine - olema tegelikult mullune Tour de France ’ i sündmus otsene järg .
siin olema Prantsusmaa ja Eesti sarnane olukord .
Prantsusmaa tundma|tuntud islamiliider Dal|Dali Boubakeur kiitma Johannes Paulus II kui rahu mees ning lubama samuti , et moslem pühendama reedene palve paavst .
1 Austria ( A ) , Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Soome ( FIN ) , Prantsusmaa ( F ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Hispaania ( E ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( UK ) .
sama asi olema uurimine all ka Prantsusmaa eelmine president poeg Jean Christophe Mitterrand .
valmistuma Leedu president Valdas Adamkus kohtumine prantsuse kolleeg Jacques Chiraciga , viskama esimene delegatsioonikaaslane nali , et Leedu olema Prantsusmaa peetav läbirääkimine esimene koha|koht , sest Venemaa president Boriss Jeltsin visiit lükkuma viimane haigus tõttu edasi .
profirattur Jaan Kirsipuu ( Ag2r-Prevoyance ) saama pühapäev Prantsusmaa lõppema|lõppenud Picardie ’ i velotuur kokkuvõte 13. koha|koht , 1999. aasta Kirsipuu see tuur võitma .
Dominik Moll , Prantsusmaa
Prantsusmaa karikasari kuuluma|kuulunud 188 km pikkune jalgrattasõit tulema Janek Tombak üheksandaks , tema kaotama võitja Laurent Brochardile ( Prantsusmaa ) 20 sekund .
Prantsusmaa olema see näitaja 45 , Inglismaa 40 , USA 42 ja Kanada 36 protsent .
Euroopa suurem linn mürgeldama kurd|kurt ja türklane , USA sõjaväebaas ja saatkond lähikond panema pomm araablane ja palestiinlane , Prantsusmaa vägivallatsema alzheerlane .
9. Philippe Bugalski Prantsusmaa Citroen -1.10 , 0
ka horvaat olema vähem kui poolfinaal Prantsusmaa vastu , ehkki kaks aasta tagasi peetud|peetuma|pidama EM võrdlema paistma see väike|väikene riik elatustase ja see lähtuvalt ka reisimisvõimalus tublisti kasvama|kasvanud olema .
“ prantsuse keel päev pidama Eesti juba viies kord , ” märkima Prantsusmaa saatkond kultuuriatashee Catherine Suard .
profirattur Jaan Kirsipuu pidama täna võistlema 1. kategooria ühepäevasõit Prantsusmaa , kuid Hispaania velotuur korraldaja ei lubama|lubanud tema start .
suurim võistkond olema Prantsusmaa - 880 sportlane .
ülaltoodud kaheksa klubi loosima vastu Kfar Saba Hapoel ( Iisrael ) , Ateena Panathinaikos ( Kreeka ) , Eregli Erdemirspor ( Türgi ) , Lill|Lille ’ i Tourcoing ( Prantsusmaa , kõik 9 : 2 ) , CS Gran Canaria ( Hispaania ) , Brest Zapadnõi Bug ( Valgevene , mõl 9 : 3 ) , Antverpeni Amber ( Belgia , 9 : 6 , kõik 3 võit 3 ) ja Saloniki Aris ( Kreeka , 2 võit
armastatuim koha|koht olema Hispaania ja Prantsusmaa .
täna kell 21.50 , ETV : “ masin ” ( “ La machine ” ) , Prantsusmaa ,
geograafiline Euroopa kolm suurriik olema mõningas huvitav sarnasus tema kolm müütiline kuningas , kes kõik samuti valitsema kõrvuti ala nagu ka Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa keiser , kuningas ja president läbi sajand .
samas kutsuma Solbes Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia üles kärpima avalik sektor defitsiit .
sõitma mööda maailm , otsima investor näide Prantsusmaa ja Itaalia .
homme alustama üheksa jaht La Rochelle ’ ist ( Prantsusmaa ) viimane , üheksas etapp ( 450 meremiil ) , et pühapäev Southampton seekordne regatt lõpetama .
1971. aasta Võhma sündima|sündinud Annely Peebo olema Prantsusmaa , Itaalia ning Saksamaa laulma|laulnud koos maailmakuulus tenor Luciano Pavarotti ja Placido Domingo .
hiiglasemõõt Alekno juhendama eelmine hooaeg mäletatavasti Prantsusmaa parim klubi Tours VB , kes ess Falck Pärnu Meistrite liiga alagrupiturniir kohus .
New York hukkuma teisipäev vähemalt 27 riik kodanikk , teatama Prantsusmaa uudisteagentuur France-Press .
1994. aasta Prantsusmaa ilmuma|ilmunud käsikiri olema romaan esialgne ja poolik variant .
Neeme Järvi , Michel Lethiec ( Prantsusmaa , klarnet ) , Maacha Deubner ( Saksamaa , sopran ) , Tuija Hakkila ( Soome , klaver ) , Mikael Helasvuo ( Soome , flööt ) , Läti Raadio koor , Eesti filharmoonia kammerkoor Joe Jenningsi ( USA ) juhatus , Hortus Musicus ja Andres Mustonen jpt .
Prantsusmaa suhtuma kohalik juustusort küll suur respekt , aga kaugeltki mitte nii kartlikult kui Eesti .
põllumajanduslik hind käsitlev otsus seotud|siduma meede raames olema Euroopa ühendus nõukogu 23. maa|mai 1985 vastu võtma|võtnud säte , mis võimaldama võtma vajalik meede , et ühtlustama Prantsusmaa ülemeredepartemang pärit toore roosuhkur ja rafineerimine mõeldud|mõtlema rafineerimata peedisuhkur hind .
Prantsusmaa olema praegu üks kaks riik , kus Eesti Euroopa leping ratifitseerima .
varem olema Pertelson võitma|võitnud Moss|Mossi ( Suurbritannia ) , Brendeni ( Norra ) ja Quelini ( Prantsusmaa ) , kuid kaotama|kaotanud Atlanta käima|käinud Milinkovicile ( Jugoslaavia ) .
Leka tutvuma oma tulevane abikaasa 1974. aasta üks Sydney toimuma|toimunud pidulik õh-tusöög|õh-tusöök ja juba järgmine aasta abielluma tema Prantsusmaa .
kes ootama naivistlik maastik , pidama pettuma , sest kuninganna olema väga mitmetahuline looja : abstraktne maal , intensiivne Prantsusmaa ja Taani looduspilt , decoupage-tehnika töö ja kunstnikutöö film " lumekuninganna " .
Kahest viimane tiitlivõistlus , 1998. aasta MM-finaalturniir Prantsusmaa ja tänavune EM Holland ja Belgia , jääma iirlane eemale kõige napimalt , langema välja alles alagrupiturniir järgnema|järgnenud play-off ’ ides .
13. Prantsusmaa 0 2 1 3
lisa universiaad olema Veessaar ja Saaring saama|saanud tänavu ise lubama vaid üks võimetevõrdlus maailm paremik , hõivama aprill mainekas Hyere ’ i regatt Prantsusmaa 26. koha|koht .
tema nimetama " üpris tõsine " oht , et Venemaa vastu võima rakendama " distsiplinaarne mõjutusabinõu " Euroopa nõukogu parlamentaarne assamblee ( ENPA ) istungjärk , mis toimuma tulev nädal Prantsusmaa Strasbourg .
mees : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia )
Prantsusmaa aga andma mõningas andmed oma esialgne nõusolek ilma majandusleping nõudma , lootma vaid , et see samm parandama tema Iraak sõda tõttu jahenema|jahenenud suhe Ühendriik .
kolmas veerandaeg ilmestama kujundlikult tulemus Nowitzki - Prantsusmaa 14 : 8 , kokku jääma sakslane megastaar arvele 32 punkt .
tema võit korral saama Prantsusmaa oma ajalugu esimene naispresident .
näide levi ’ se firma püks õmblema Pakistan , aga töötlema Prantsusmaa .
näide Prantsusmaa , Saksamaa ja Rootsi , kus seni olema kavatsus rahvas otsustama laskma .
haridus omandama tema nii Prantsusmaa kui ka Etonis ning õping lõpetama 1860. aasta Oxford .
“ tõenäoliselt jääma võrdne võit juures Prantsusmaa ja Belgia järel siiski viimane .
niisiis olema Greenaway film uppumissurm ja erilaadne uppumisjuhtum , taust Prantsusmaa revolutsiooniaasta värvikas ja dramaatiline periood .
juht , kui favoriit Prantsusmaa looma|lööma eile hilisõhtu Horvaatia , olema esimene ise koha|koht veerandfinaal tagama|taganud .
tänaseks olema vabatahtlik liikumine saavutama|saavutanud suur populaarsus : Prantsusmaa olema 19 % , Saksamaa 25 % ning Inglismaa 50 % elanik seotud|siduma vabatahtlik tegevus .
niisiis , veenvalt kõige enesetapjalikum olema prantsuse kirjanik ( Prantsusmaa rahvaarv olema näiteks USA oma üle neli kord pisem , suitsiidi-mees aga märgatavalt enam ) , vapustav olema austerlane arvukus enesemõrvar hulgas ( Austria elanik vaid 8 miljon ringis ) .
teine viitama IAAF see , et mitu riik ( Saksamaa , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Austria jne ) keelav seadus pikem kui kaheaastane võistluskeeld määramine .
sõjaeelne boikott Saksamaa ja Prantsusmaa kaup USA demonstreerima kontrollima|kontrollitud massimeedia käitumine massiühiskond .
Prantsusmaa hoiatama esmaspäev USA , et Euroopa Liit võtma tarvitus vastumeede .
mees kaheksandikfinaal : Pete Sampras ( USA , 2 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Magnus Norman ( Rootsi , 6 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 1 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 8 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 4 , 7 : 5 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 12 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Sjeng Schalken ( Holland ) - Albert Costa ( Hispaania , 14 ) 6 : 2 , 6 : 3 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Max Mirnõi ( Valgevene ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
Prantsusmaa olema abi võetud|võtma tundma|tuntud laulja , muusik ja kirjanik ning Bosnia sõda ise nimi tegema|teinud kindral Philippé Morillon .
Prantsusmaa ründaja Thierry Henry , kes 1998. aasta MM võidukas finaal Brasiilia ei osalema|osalenud , ennustama tasavägine esikohaheitlus , mis võima korduma 2000. aasta EM finaal , kus Prantsusmaa alistama Itaalia lisaaeg nii-öelda kuldne värav .
Prantsusmaa tulema Ensemble 415 ja koha|koht olema ka taas Michel Lethiec , kes meisterlik ja vaimukas klarnetimäng kindlasti jälle jooksma kokku kuulama klarnetist üle Eestimaa .
" Jaapan esimene koondis mängima praegu neli meeskond turniir Pariis koos Prantsusmaa , Saksamaa ja Tuneesia .
Prantsusmaa / Austria
apelsinipuu , sidrunipuu ja väikeseviljaline tsitruseline vaatlus tegema ainult Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal , kui eespool nimetama|nimetatud tsitruseliik esinema asjaomane liikmesriik territoorium märkimisväärne kogus . ”
erinev juustusort olema kaudselt viidanud|viitama ka legendaarne prantsuse president Charles de Gaulle , kes kuuluma väljend , et raske olema juhtima Prantsusmaa , kus olema üle 10 000 juustusort ja vähemalt samapalju veinisort .
eelmine aasta kirjutama tema Prantsusmaa justiitsminister kiri , et tema " ei tundma kahetsus ega südametunnistus piin " oma tegu pärast .
raeturist müüma saadud|saama pilet koos mõni reisipakett Prantsusmaa .
pärast pikk mõttepaus ja hulk täpsustav küsimus selguma , et tema olema ärihuvi muu hulgas maavara kaevandamine Põhjamaa|Põhjamaade ning kõrgtehnoloogiline tootmine Prantsusmaa ja Iisrael .
defekt leidma palju rahatrükkal töö , eriti Prantsusmaa , Itaalia , Iirimaa ja Holland .
tänavu kihutama Tartu publik ees esinduslik seltskond ees-otsama Jaan Kirsipuu ja Prantsusmaa äss Jacky Durand|Durandi|Durant .
tänavu pidama mõistlikum Prantsusmaa minema . "
ühisraha riik poliitik optimism ja enesekindlus aitama tõstma hiljutine tulumaks kärbe suurem Euroopa riik , näiteks Saksamaa ja Prantsusmaa .
Soome , Austria ja Prantsusmaa olema riik üsna hea peremees , kuidas tema mina siis ei olema ?
pronks pärast pidama tuline lahing Venemaa ja Prantsusmaa .
3. Pierrick Bourgeat ( Prantsusmaa ) 1.53 , 99 ( 58,29 + 55,70 )
suurim oht ähvardama festival aga Prantsusmaa meelelahutus ise seest - protestima näitleja ähvardama festival nurjama .
Prantsusmaa hüppama Alain Andj|Andji teivas 5.85 , Valladolidi saavutama tshehh Roman Sebrle kümnevõistlus 8170 punkt ja Granadas Ljudmila Engqvist ( Rootsi ) 100 m tõkkejooks 12,76 .
turvameede karmistamine arutelu valupunkt saama küsimus , kas Itaalia pidama Prantsusmaa eeskuju peatama Euroopa Liidu|Liidud|Liit kodanik nn Schengen ruum viisavaba liikumine tagav lepe ja kehtestama piirikontroll .
Prantsusmaa ja NATO vaheline suhe olema pikk aeg mõjutama|mõjutanud Prantsusmaa väljaastumine NATO ühendama|ühendatud väejuhatus struktuur 1966. aasta ja see tagajärg .
suurturniir põruma|põrunud Hispaania ja Prantsusmaa säilitama seevastu kõrge üldkoha|üldkoht , sest mõlema meeskond pidama Portugal vastu võtma üks napp kaotus .
Prantsusmaa siseminister Jean-Pierre Chevenement , kes neli kuu tagasi pärast rutiinne operatsioon ootamatult kaheksa päev kooma langema , naasma eile töö .
Holland , Läti , Jugoslaavia , Tshehhimaa , Argentiina , Kuuba , Indoneesia , Prantsusmaa 23.
vaevalt julgema Passarella elu vorm olev 29aastane Batistutat Prantsusmaa pink istutama .
Arbour|Arbouri asetäitja Graham Blewitt kinnitama eile , et umbes 50 ekspert Suurbritannia , Kanada , Prantsusmaa , Rootsi ja Taani jätkama Kosovo massihaud uurimine .
Prantsusmaa , nagu ka teine ÜRO Julgeolekunõukogu alaline liige Hiina ja Venemaa , ei toetama USA resolutsiooniprojekt , mis ähvardama Iraak sõda .
kõige sagedamini pakkuma viiekordne maailmameister Brasiilia , aga ka võõrustaja ning Prantsusmaa võit .
-- Helikopter mootor Prantsusmaa asuv tootjatehas tegema mootor ekspertiis pärast see , kui siin olema helikopterivrakk üle vaadatud|vaatama .
Cognac Otard|Otardi|Otart sünnipaik pidama Cognac|Cognaci los-si , kus olema kolm aastasada varem sündima|sündinud Prantsusmaa kuningas François I. shoti päritolu parun Otard ostma loss , et hakkama seal konjak valmistama ning tema toonane valik tunnustama tänapäev - loss paks sein ja Charente ’ i jõgi lähedus looma|lööma see ideaalne tingimus .
venelane kaotama võõrsil juba kaks üksik ja paarismäng Argentina , Prantsusmaa pidama kodu Toulouse ’ is tunnistama * veits|veitsi paremus .
Prantsusmaa lääneosa ja Hispaania kirdepiirkond tabama 7. veebruar õhtu tugev torm .
tema abikaasa olema 1960s suursaadik Prantsusmaa ja kandideerima 1972. aasta Georg McGovern|McGoverni asepresident .
võib-olla selguma siis , et Inglismaa ja Prantsusmaa olema veelgi ülepolitiseeritum kui ENSV 8. kongress paiku ?
koos eakaaslane Soome , Prantsusmaa ja Rootsi võistelnud|võistlema Eesti karateka|karatekas võitma 14. medalikomplekt viima kuld , neli hõbe ja kaks pronksmedal .
kui tema kümmekond päev tagasi looma|lööma Helsingi kaasmaalane Maurice Greenei ise , siis Prantsusmaa pidama tema ( 10,10 ) paremus tunnistama Bruny Surin ( Kanada , 10,18 ) ja Ato Boldon ( Trinidad , 10,20 ) .
Dakar ralli sõitma Prantsusmaa , Maroko , Mauritaania , Mali , Burkina Faso ja Senegal tee .
Pariis , 9. september ( EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac lubama reede pärast nädalane haiglaravi kodu .
Stephane Diagana ( Prantsusmaa ) 48,70 .
Suhetes Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse .
Prantsusmaa presidendiloss töötaja olema paanika , sest paparatso|paparatsod jäädvustama puhkus olema|olnud riigipea aadamaülikond .
see nädal algul köitma Eesti meedia tähelepanu suur veoautojuht streik Prantsusmaa .
kümme päev tagasi , kohe pärast polt väljavõtmine , asuma Tombak Prantsusmaa karikavõistlus start ja lõpetama sõit .
Prantsusmaa kohtuma Marseilles 60 000 pealtvaataja ees FIFA valikmeeskond .
prantsuse president Jacques Chirac nimetama plaan Prantsusmaa võidu|võit , sest see seadma tema sõna NATO selge kohustus enne tegutsemine ÜRO julgeolekunõukogu luba taotlema .
0 : 1 kaotusseis jääma|jäänud Prantsusmaa kaotama vigastatu veel üks mängija ja heitlema üheksa mees .
meenutus kogu magasin sümboolne koondis : värav Schmeiche , kaitsema|kaitsma Sammer , Paolo Maldini ( Itaalia ) ja Frank de Boer ( Holland ) , poolkaitse Paulo Sousa ( Portugal ) , Andrei Kantshelskis ( Venemaa ) , Zvonimir Boban ( Horvaatia ) ja Krasimir Balakov ( Bulgaaria ) ning edurivi Davor Shuker ( Horvaatia ) , Dennis Bergkamp ( Holland ) ja Jürgen Klinsmann ( Saksamaa ) ; varu väravavaht Edwin van der Sar ( Holland ) ning väljakumängija Brian Laudrup ( Taani ) , Marcel Desailly ( Prantsusmaa ) , Paul Gascoigne ( Inglismaa ) ja Alessandro Del Piero ( Itaalia ) ; peatreener Richard Møller-Nielsen ( Taani ) .
vanasti olema lihtne , maailm olema kõik ajalugu ja ühiskonnateadus õpik järgi viis tuumariik : USA , Venemaa ( enne Nõukogu|Nõukogude Liit ) , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Hiina .
14. sajand märkima see omaaegne Flandria , Saksamaa , Prantsusmaa ja teine riik peamiselt linn kirjalik allikas korduvalt .
" järgmine pühapäev olema kava üks võistlus Prantsusmaa , siis kaks nädal jooksul Itaalia neli ühepäevasõit ja üks tuur ning see otsa veel 7. oktoober maailm karikas etapp Pariis - Tours , " võtma Kirsipuu eelolev sõit kokku .
Ähvardav Garcia meel , vilksatama ametlik matsh eelõhtu isamaa au päästmine korraks variant üle kuru Prantsusmaa varvas viskama .
sama meel olema Prantsusmaa ja Belgia , osaliselt ka Saksamaa .
77aastane Roland Dumas olema Prantsusmaa endine president Francois Mitter-rand ’ i lähedane sõber .
teine koht otsustav mäng alistama Sydney olümpiahõbe Prantsusmaa laupäev Leedu 85 : 73.
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
praegu toetama kaks Tallinn saksa keel kallak kool Saksamaa , asjakohane ettepanek olema tulema|tulnud ka Soome ja Prantsusmaa .
kuid Prantsusmaa suruma Kanada peale jõuline mäng ning võitma 68 : 63. " mina selline stiil ei sobima|sobinud , " tunnistama Kanada peatreener James Triano .
Prantsusmaa kõrgeim autasu , auleegion orden komandöririst , andma Delhi üle sitarimängija ravi Shankarile , 79.
Euroopa nägema digitaalvõrk F1 klass MM väidetavalt 200 000 vaataja - Itaalia Telepiu , Saksamaa , Austria ja Šveits DSF ning Prantsusmaa ja Hispaania Canal Plus|Plusi kaudu .
samas olema aga asjatundja öelnud|ütlema , et euro nõrkus olema osalt seotud|siduma just selline riik nagu Prantsusmaa soovimatus viima läbi majandusreform kindlam tulevik nimel .
Cardi olema andma|andnud kontsert Euroopa kuulus orel Holland , Belgia , Hispaania , Inglismaa , Iirimaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi , Poola ; osalema|osalenud rahvusvaheline festival ja orel sisseõnnistamiskontsert .
31 paar seas juhtima võrdselt 0,6 pubkt|pubkti Prantsusmaa esindaja Marina Anissina / Gwendal Peizerat ja itaallane Barbara Fusar Poli / Maurizio Margaglio .
1830s aasta juulirevolutsioon olema Prantsusmaa mõni nädal eest toimuma|toimunud ja kuningas Louis Xviii , kodanlaskuningas , nagu tema hüüdma , olema põlatud|põlgama Charles IX järel troon tõusma|tõusnud .
Prantsusmaa ja Ühendkuningriik vahel 10. juuli 1956 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Märkimisväärne|Märkimisväärse punktisumma teenima veel Zhanna Pintussevitš-Block|Pintussevitš-Blocki võit Edmonton MM 100 m jooks finaal olümpiavõitja Marion Jones üle ( 90 ) ; venelanna Olga Jegorova kuldmedal sama võistlus 5000 m jooks ja enne see lahvatama|lahvatanud skandaal EPO tarvitamine suhtes ( 75 ) ; ameeriklanna Jennifer Capriat|Capriati võidu|võit Austraalia ja prantsuse lahtine meistrivõistlus ( 66 ) ; Inglismaa jalgpallikoondis uuestisünd rootslane Sven-Göran Eriksson|Erikssoni peatreener tulek järel ( 60 ) ; Prantsusmaa võit tennis Davis karikasari finaal Austraalia üle ( 58 ) ; Lennox Lewis uus tõus profipoks raskekaal meistritroon pärast võit revanšmatš Hasim Rahman|Rahmani üle ( 56 ) ja 11. september terrorirünnak mõju maailm spordiliikumine ( 53 ) .
Venemaa , Jaapan ja Prantsusmaa olema esindama|esindatud koondis , lisa osalema Euroopa tugevam klubi .
Treier|Treieri olema plaan MM vorm koguma Prantsusmaa Chamberry naiskond juures , mis rida tema kevad|kevade muljetavaldavalt sõitma .
kuigi välispoliitiline seisukoht ei olema Prantsusmaa või Saksamaa sisepoliitika otsustav roll , võima Beltrani arvama mõni poliitik üritama USA unilateralism taunima oma toetajaskond suurendama : " kõik see avaldus olema suunama|suunatud kodumaine auditoorium .
Prantsusmaa saama artroos diagnoos 6 miljon inimene aasta ( 1 ) .
praegu valmistuma Avo Leok 5. maa|mai Prantsusmaa Plomion|Plomioni peetav kolmas etapp .
Prantsusmaa edelaosa nädalavahetus tabama|tabanud üleujutus ja mudavool olema hukkuma|hukkunud vähemalt 26 inimene ning see arv võima veelgi kasvama , sest mituküm-mend inimene olema veel teadmata kaduma|kadunud .
Rahetorme esinema maa|mai mitu pool - Prantsusmaa , Holland , Jaapan , Saksamaa .
tänu paindlik hinnapoliitika suutma Rakvere piiritus praegu Eesti turg konkureerima Saksamaa , Holland , Prantsusmaa , Portugal , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik ja mujalt sissetoodav piiritus .
1860 - Suurbritannia , Austria , Prantsusmaa , Preisimaa , Venemaa ja Türgi sõlmima kokkulepe olukord normaliseerimine Süüria .
film rääkima vaene , kes olema Prantsusmaa iidne tava järgi õigus tegema põld pärast saagikoristamine järelnoppimine .
Soneral olema osalus infoteenus firma ka Iirimaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Itaalia .
teadustegevus institutsionaliseerumine hästi sisustama|sisustatud ülikoolilabor kaudu toimuma kõige kiiremini saksakeelne ülikool , Suurbritannia ja Prantsusmaa jääma uurimine sageli amatöör pärusmaa .
Nokia olema sõlmima|sõlminud 1,5 miljard euro väärus leping kolmas põlvkond mobiilsidevõrk tarnimine Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Finaaliüheksasse jõudma lisa see veel Babak Amir Tahmasseb ( Prantsusmaa ) , Botond Storcz ( Ungari ) , Knut Holmann ( Norra ) , Javier Correa ( Argentiina ) , Lutz Liwowski ( Saksamaa ) ja Sebastian Cuattrin ( Brasiilia ) ning kolmas jäänu parim aeg Jevgeni Salahhov ( Venemaa ) .
pingeline läbirääkimine madalam tase jätkuma kuni tippkohtumine algus , kuid kõik eeldus kohaselt nõustuma Prantsusmaa lõpuks pakt vastu võtmine , kui saama see eest vastutasu resolutsioon , mis garanteerima EL koordineeriv tegevus ja finantsabi uus töökoht loomine .
biokütus tootma praegu kuus EL riik : Prantsusmaa , Austria , Saksamaa , Rootsi , Itaalia ja Hispaania .
peaaegu kõik Ruhnu kodu olema telefon , peale see kõrguma saar mobiilsidemast , mis olema ligi kolm kord nii kõrge kui saar senine " rekordiomanik " , eelmine sajand Prantsusmaa valmistama|valmistatud osa kokku pandud|panema majakas .
assotsieerumisleping võima jõustuma , kuid kahjuks olema see senini ratifitseerimata Prantsusmaa parlament , Belgia Valloonia provints ja Belgia prantsuse kogukond parlament poolt .
veterinaaramet keelustama samuti loomne päritolu toiduaine , elusloom ja loomatoit sissevedu Prantsusmaa .
pärast karjäär oht seadma|seadnud haigus tippsport naasma|naasnud kahekordne olümpiavõitja Marie-Jose Perec Prantsusmaa sprintima 200 meeter aeg 23,65 .
suur tööpuudus olema maailm juhtiv tööstusriik käsitlema|käsitlenud nii oma esimene kohtumine 1975. aasta Prantsusmaa Ramboullet ’ is kui ka 20 aasta hiljem Kanada Halifax|Halifaxi , ent selge lahendustee olema ikkagi suudetud|suutma leidma .
Venemaa president Boriss Jeltsin ja Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci eilne kohtumine Moskva lähistel Novo-Ogarjovo residents olema taas peatähelepanu all Venemaa ja NATO suhe .
Vene maksupolitsei tegema üleeile haarang prantsuse Credit Lyonnais pank Moskva peakorter , mis võima olema vastuaktsioon vene riik arve külmutamine oht Prantsusmaa .
Pariis , 17. auk ( BBC-EPLO ) - rumeenlane naine pussitama kolmapäev Prantsusmaa surnu Ida-Prantsusmaa Taize ’ i nimeline usukogukond asutaja , šveitsis sündima|sündinud Roger Schutzi ehk vend Rogeri .
1670 - Prantsusmaa ja Baier sõlmima kaitseliit .
Manila korraldama|korraldatud pressikonverents ütlema Filipiinid president Joseph Estrada , et tema ja tema riik olema edu puhul vaimustunult õnnitlema|õnnitlenud Prantsusmaa president Jacques Chirac .
võistlus laekuma kavand üle maailm , Hongkong , Jaapan , Argentina , Prantsusmaa , Suurbritannia , Rootsi ja mujalt .
Prantsusmaa viimane varustusabi Eesti kaitsejõud sisaldama muuhulgas arvutitehnika sülearvuti näol balti Kaitsekolledz ^ i tarve .
" tõsi , pärast Prantsusmaa meeskond loobumine jääma järgmine aasta MM-sari ainult neli tehasetiim .
1995 Régis Marcon Prantsusmaa ( L ’ Auberge et Clos des Cimes )
Soome välisminister Erkki Tuomioja ütlema eile , et Euroopa liit ei tohtima laskma Prantsusmaa ja Belgia dikteerima EL poliitika suhe Austria .
külalisesineja olema Saxomania tulema|tulnud seitse riik : Rootsi , Soome , Taani , Prantsusmaa , Venemaa , Leedu , Kuuba ja Valgevene .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelkäija , Euroopa majandusühendus ( EMÜ / EEC ) looma|lööma Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Holland , Belgia ja Luksemburg 1957. aasta .
riik olema Soome , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland ja Hispaania .
täiendama ainult lk . 133 : nõukogu liit elama|elanud jidishikeelne kirjanik hulgas tulema nimetama ka Der Nister|Nisteri ( Pinches Kahanovitsh , 1884-1950 ) ; Iisrael heebrea keel kirjutav kirjanik olema maailm suur tunnustus leidma|leidnud veel Jehuda Amichai , David Shahar , Aharon Appelfeld , Joram Kaniuk , Meir Shalev , Jaakov Shabtai , araablane Anton Shammas ja palju teine ; juut päritolu kirjanik seas ei saama minema mööda selline kuulsus nagu Anatole France ja André Maurois Prantsusmaa , Alberto Moravia ja Italo Svevo Itaalia , Arthur Miller ja J.D . Salinger USA .
järgnema Norra ( -1.13 ) ja Prantsusmaa ( -1.21 ) .
pärast mõningane jahedus taasuuendama Saksamaa ja Prantsusmaa Schröder|Schröderi valitsemisaeg oma tihe liit .
rohkem kui pool aasta jooksul töötama ligi nelikümmend inimene sümpoosium|sümpoosiumi ettevalmistamine oma vaba aeg ja hea tahtmine ohverdama ( palk ei saama|saanud keegi ja ka Prantsusmaa küsima , mis see sisse tooma ) .
paraku jääma see väheks , et kallutama kogu Prantsusmaa .
vähemalt Prantsusmaa . ”
koos lätlane Roberts Draugs|Draugsi Hawaii Express tiim kuuluv eestlane läbima Prantsusmaa ja liikuma Lõuna-Hispaania Andaluusia ligi 35kraadine kuumus .
Prantsusmaa jalgpallimeistrivõistlus viigistama Monaco Nancy 2 : 2 ja kindlustama kolm voor enne lõpp meistritiitel .
Prantsusmaa hukkuma liiklusõnnetus 8000 inimene aasta , samas kui rahvaarv ja auto hulk ligikaudu võrdne Suurbritannia olema see arv 3500.
" praegu selline otsus veel olema ja see olema ka lihtne , kuna enamusomanik International Water uu esindaja elama valdavalt Inglismaa ja Prantsusmaa , " sõnama Ninnas .
september algus avaldama Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe uudis , mis kohaselt andma Tour de France ’ i seitsmekordne võitja ameeriklane Lance Armstrong 1999. aasta ala suurjõuproov kuus EPO sisaldama|sisaldanud proovima .
mina tunduma olema üsna tõenäoline , et ühendus tuumik - eelkõige Saksamaa , Prantsusmaa , Austria , Benelux|Beneluxi maa , separeeruma|separeerunud Põhja-Itaalia - eristuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus liige .
maailm edetabel juhtima jätkuvalt Ungari , Barcelona mitte osalema|osalenud Prantsusmaa ja Eesti , teatama sportnet .
eelmine aasta mängima serviti EHF Cup|Cupi|Cupp avaring Prantsusmaa pronksimeeskond Dunkerque , kuid jääma mõlema kohtumine alla .
oma eakaaslane Eesti Kaia kanep olema tema skoor siiski negatiivne : mullu Prantsusmaa lahtine juunior turniir poolfinaal kaotama tema kanep 1 : 6 , 3 : 6.
samas olema detsentraliseeritus aste Eesti suurem kui Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg ja Portugal ning umbes sama tase Suurbritannia ja Holland ( European Economy no .
enesetunne olema hea ja emotsionaalne võistlusvalmidus olema ka kõrge , " sõnama Rohi , kes mullune MM Prantsusmaa pidama leppima 22. koha|koht .
21aastane Diouf esinema seni Prantsusmaa Lens|Lensi|Lenss rida .
jalgpall ilu võit tähendama Brasiilia ja Prantsusmaa pääs finaal .
standardsort “ Scarlett ” madalam viskoossus olema Suurbritannia sort “ Extract ” , “ Saloon ” ja “ Prestige ” ning Saksamaa sort “ Annabell ” ja Prantsusmaa sort “ Astoria ” .
ÜRO Julgeolekunõukogu viis alaline liige tervitama Iraak samm Venemaa ja Hiina , samas kui Prantsusmaa reaktsioon olema ettevaatlik ning Suur-britannia võtma USA sarnane hoiak .
3. Francois Delecour Prantsusmaa
kolmapäev kohtuma Prantsusmaa maailmameistrivõistlus valmistuma|valmistunud staadion Prantsusmaa ja Hispaania meeskond .
Alzheeria moslem süüdistama Prantsusmaa Alzheeria sõjaväeline rezhiim toetamine .
olema 1950. aasta Prantsusmaa välisminister , panema tema ette , et Prantsusmaa ja Saksamaa pidama ühendama jõud ja asuma|asutama Euroopa süsi ja teraseühisus .
homne paarismäng esindama Prantsusmaa brasiillane ja belglane vastu võidukas olema|olnud Santoro ja Olivier Delaitre ning Austraalia 1990. aasta üks edukaim paar Mark Woodforde ja Todd Woodbridge .
teine maailmasõda lõpp ja Prantsusmaa katse Vietnam tagasi vallutama hakkama ka mujal maailm üha rohkem huvi pakkuma .
teine poolfinaal : Pierce - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 4. Meene|Mees|Meeste Hamburg turniir finaal : Marcelo Rios ( Tshiili , 4 ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 7 , 7 : 5 , 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 2. poolfinaal : Rios - Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) 6 : 4 , 7 : 6 , Zabaleta - Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 7 : 5 , 6 : 2. Florida turniir finaal : Lleyton Hewitt ( Austraalia , 6 ) - Xavier Mali ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 1.
Olivier Jacque ( Prantsusmaa , Honda ) 43.06 , 035 , 5.
Prantsusmaa profiklubi ag2r-Prevoyance tiim tulema stardijoon ka mina tipprattur Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus .
Pariis , 6. mai ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac saatma UK peaminister Tony Blairile rahukäsi viimane 50. sünnipäev kuus pudel 1989. aasta vein .
enim film olema tänavune festival Ameerika Ühendriik , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa ja Eesti ( põhiliselt animafilm ) .
välja langema 12s asetama|asetatud Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) , ent tema kaotus Malivai Washington ( USA ) ei saama pidama üllatus .
“ eelmine nädal tundma väsimus , pühapäevane mägine Prantsusmaa karikavõistlus etapp olema mingi särts , ” kurtma Kirsipuu .
Zürich turniir viimane veerandfinaal : Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) - Dominique Van Roost ( Belgia , 7 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) - Amanda Coetzer ( LAV , 4 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2.
inimgenoom projekt , mis osalema USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Jaapan ja Hiina teadlane , avaldama esmaspäev oma töö esialgne tulemus grupp kuuluv riik pealinn .
Luksemburg Suurhertsogiriik ja Prantsusmaa vaheline 12. november 1949. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
esimene etapp olema ametlik selgitus nõudmine , mis Prantsusmaa neljapäev vastama .
lisa Venemaa ja SRÜ riik oma töö ka Poola , Austria ja Prantsusmaa teater loorber lõiganud|lõikama Pjotr Fomenko looma|lööma omanimeline teater 1993. aasta GITIS kursus baas , mis alustama õping Fomenko juures 1988. aasta .
Auber 93 profileping jõudma|jõudnud mander|manner ja elukutseline leer astumine ootav kriit lobby kindlustama tänavune rahutuur võitja Tanel Kangertile , kolmas koha|koht pälvima|pälvinud Rein Taaramäele ja etapivõit teenima|teeninud Gert Jõeäärele töökoht Prantsusmaa amatöörmeeskond .
näide võima tooma Prantsusmaa .
tema vägivallategu olema hiljem erapooletult uurima|uuritud idablokk arhiiv ja Prantsusmaa ilmuma " kommunism must raamat " , " rääkima Hansen .
riigipea olema saatma|saatnud õnnitlus Holland kuninganna Beatrix , Rootsi kuningas Carl XVI Gustaf , Prantsusmaa president Jacques Chirac , Ungari president Ferenc Madl , Ühendkuningriik kuninganna Elizabeth II , Venemaa president Vladimir Putin , Saksamaa president Johannes Rau , USA president Georg Walker Bush , Jaapan riigipea keiser Akihito , Hiina president Jiang Zemin , Horvaatia president Stjepan Mesic , Iisrael president Moshe Katsav , Itaalia president Carlo Azeglio Ciamp|Ciampi , Poola president Aleksander Kwasniewski ja palju teine .
ja Vahemere-maa oskama siin olema tõhus ka tegu : Almodóvari " rääkima tema " käima Hispaania vaatama 1,1 miljon vaataja , Prantsusmaa kaks miljon .
lisa see vastama Suurbritannia juba praegu emu tingimus paremini kui Saksamaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa : cour de cassation ja Conseil d ’ Etat ,
peamiselt lapsendama laps Rootsi , Soome ja USA , see minema siit aga ka näide Prantsusmaa ja Itaalia .
majandusteadlane hinnang võima see tulemus Saksamaa vallanduma samasugune streigilaine nagu mööduma|möödunud aasta lõpp Prantsusmaa .
Viiest vetoõigus julgeolekunõukogu liige kritiseerima neli , Venemaa , Hiina , Prantsusmaa ja Suurbritannia Iisrael poolt palestiinlane suhtes rakendatav julgeolekumeede .
tänu USA ja Prantsusmaa erihuvi Djibouti olema riik võrdlema oma naaber mõnevõrra edukam ja parem seisukord .
Prantsusmaa tööpuudus olema praegu 11,8 protsent - see olema üks arenema|arenenud maailm kõrgeim - ning uus töötu lisandumine võima olukord tõepoolest väljakannatamatu muutma .
teine koha|koht saama|saanud Prantsusmaa kaotama 10 ja kolmas jääma|jäänud Venemaa 12 punkt .
ent poolaeg viimane minut saama punane kaart Nantes kaitsja Carott ning kümnekesi olema Prantsusmaa klubi Juventus enam vastast .
aga inimene eeldama , et prantsuse kaup tegema ikka Prantsusmaa , mitte Vietnam .
Eesti koondis ja FC Flora ründaja Andres Oper käima klubikaaslane Tomas Razhanauskas jälg ning sõitma oma võime näitama Prantsusmaa , kus eestlane võõrustama kõrgliiga meeskond FC Metz .
Prantsusmaa lootustandvaim noor näitlejanna tunnistama|tunnistatud Audrey Tautou mängima säravalt üle kõik senine romantikafilm naiskangelane .
Arnau|Arnaud Vincent ( Prantsusmaa , Aprilia ) 44.08 , 347 , 5.
Henrik Jansberg Quartet ( Taani ) ; Valkyrien Allstars ( Norra ) ; Esztenás ( Ungari ) ; Them Eastport Oyster Boys ( USA , pilt ) ; Brolum ( * otimaa ) ; Jouhikko-orkesteri ( Soome ) ; Fiddlesong ( Kanada ) ; Kapela Drewutnia ( Poola ) ; Osimira ( Valgevene ) ; Pelle Björnlert & Johan Hedin ( Rootsi ) ; Trio Fata ( Rootsi ) ; Oliver & Pariselle ( Prantsusmaa ) ; duo Marianne Maans ja Lauri Antila ( Soome ) ; Trostan ( Iiri / Eesti ) ; sild ( Wales ) ; Jan Yrgagy ( Kõrgõzstan ) ; Hurtopravc|Hurtopravci ( Ukraina ) ; AveNue ja Suprjadki ( Eesti / Vene ) ; Stefanet Folk Band ( Moldova ) ; Hurtopravc|Hurtopravci ( Ukraina )
21.07 - Prantsusmaa ( Lacapell Marival )
Busch kohtuma Pärnu turniir finalist , 4. asetus saama|saanud Thassilo Haun|Hauni ( Saksamaa ) , Luzgin Thomas Axelsson|Axelssoni ( Rootsi ) ja Saluste Laurent Bensadoun|Bensadouni ( Prantsusmaa ) .
Eesti rahvas valima tänavune Eurovision|Eurovisioni võitja Prantsusmaa laul .
Prantsusmaa :
sündima|sündinud : 1954 Prantsusmaa Mont de Marsan s .
kodupublik ekstaas viima|viinud Austraalia alistama veerandfinaal 14 400 pealtvaataja rõõm Itaalia 65 : 62 ja heitlema finaalikoht pärast Prantsusmaa , kes saama üllatuslikult jagu alagrupp võitja Kanada 68 : 63.
The Coca-Cola Company tunnistama eilne ametlik teadaanne , et Belgia sattuma müük ebakvaliteetne toodang , kuid ka Prantsusmaa ja Holland korjama Coca-Cola joogi|jook kauplus .
Brit|Briti|Britt võim olema jõudma|jõudnud järeldus , et maa laastav ja ka Iirimaa , Prantsusmaa ja Holland jõudma|jõudnud suu ja sõrataud olema saama|saanud tõenäoliselt algus Hongkong pärit nakatuma|nakatunud liha .
veel alistama oma vastane minimaalne 2,5 : 1,5 paremus järgmine meeskond : Armeenia Horvaatia , Inglismaa Iisrael , Saksamaa Indoneesia , Kuuba Rumeenia , Prantsusmaa Poola ja Tshehhimaa Slovakkia .
Prantsusmaa : 1 Ulrich Rame , 2 Vincent Candela , 3 Bixente Lizarazu , 4 Patrick Vieira , 5 Philippe Christanval , 6 Youri Djorkaeff , 7 Claude Makelele , 8 Marcel Desailly , 9 Djibril Cisse , 10 Zinedine Zidane , 11 Sylvain Wiltord , 12 Thierry Henry , 13 Mikael Silvestre , 14 Alain Boghossian , 15 Lilian Thuram , 16 Fabien Barthez , 17 Emmanuel Petit , 18 Franck Leboeuf , 19 Willy Sagnol , 20 David Trezeguet , 21 Christophe Dugarry , 22 Johan Micou|Micoud , 23 Gregory Coupet .
Venemaa ) , jäätants Marina Anissina-Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) .
st . Tropez Prantsusmaa olema maailm kuulsus ja jõukur|jõukurite kuum koht .
näide Prantsusmaa olema viimane variant väga levima|levinud .
Luc Alphand ( Prantsusmaa ) 1.33 , 21 , 3.
Euroopa tiim olema juba varem koha|koht finaalturniir kindlustama|kindlustanud Prantsusmaa , Venemaa , Hispaania , Jugoslaavia , Horvaatia ja Rootsi .
Saksamaa nõudma , et pakt käsitlema vaid euro stabiilsus tagav küsimus , Prantsusmaa uus sotsialist peaminister aga nõudma tööhõive puudutav punkt lisamine .
algul kuulutama võitja Saksamaa , aga kuna kohtunik jätma lugema see , kuidas üks saksa ratsutaja ületama kaks kord stardijoon , siis andma rahvusvaheline spordiarbitaaž hiljem kulla Prantsusmaa ja Saksamaa tulemus üldse tühistama .
Prantsusmaa lõppema eile kohtuprotsess , kus 87aastane Maurice Papon mõistma süüdi ja kümme aasta vang inimsusevastane kuritegu eest .
1995. aasta Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitma|võitnud Thomas Muster ( Austria ) pidama raske viiesetiline lahing brasiillane Fernando Meligen|Meligeni ja jääma peale .
vastasseis vaimumaailm ilmnema eriti seoses reform kolmas vabariik ajal , 1880. aasta , kui Prantsusmaa hümn saama senine mässulaul “ Marseljees ” , rahvuspüha 14. juuli ja kuulutama välja amnestia Pariis Kommuun|Kommuuni eest võidelnu .
Jaan Kirsipuu saama profirattur Prantsusmaa karikavõistlus 197 km pikkune seitsmes etapp 4. koha|koht ja jätkama sari liider .
Markku Ainsalu saama jalgrattur 99 km grupisõit Prantsusmaa mägi 3. koha|koht .
reede algama Jaapan ja Korea tänavune jalgpall maailmameistrivõistlus , esimene astuma teineteise vastu tiitlikaitsja Prantsusmaa ja Senegal .
näitleja jaguma Ameerika , Suurbritannia , Itaalia ja Prantsusmaa , moemaailm suur nimi rääkima .
kui näide Prantsusmaa ei loodetagi ohustama|ohustatud tõug suur saak , siis eesti maakari kasvataja ei tegelema ainult säilitamine , vaid jätkama kunagi pooleli jääma|jäänud , sajand kestma|kestnud tõuaretus .
kooskõla läinud|minema aasta detsember Prantsusmaa Nizza peetud|peetuma|pidama tippkohtumine otsus kasvama Euroopa Parlamend|Parlament saadik arv tulevik ühendus laienemine praeguselt 626 maksimaalselt 738 .
peaesineja astuma üles mustlaskuningas Prantsusmaa - Gipsy Kings
Suurbritannia , Prantsusmaa ja Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik osutuma ilmselt see huvi võistlus kaalukeel .
või viskama Prantsusmaa ja Suurbritannia euroliit uks taha ?
Prantsusmaa seadus kohaselt tulema laps panema nimi enne sünd , kuid see saama muutma ristimine .
Bolkestein|Bolkesteini direktiiv ristima|ristitud eelnõu olema ka üks oluline tegur , mis põhjustama põhiseadusleping läbikukkumine Prantsusmaa .
Tshetsheenia passe olema kolm liik : üldine , diplomaatiline ja teenistuspass . üle miljon Tshetsheenia pass trükkima Prantsusmaa valmis juba Dudajev aeg 1993. aasta .
Jean Alesi ( Prantsusmaa , Benetton ) kaotus 11,770 sekund , 3.
teine koha|koht saama Jan Timman ( Holland , 2655 ) 3,5 , kolmas Boriss Spasski ( Prantsusmaa , 2545 ) 2,5 punkt .
see uudne kangas valmistamine tehnoloogia olema patenteerima|patenteeritud ning see tootma Prantsusmaa firma Roudiere .
traditsioon kaitsja olema mure ka põhjus , sest Prantsusmaa tegema|tehtud uuring näitama , et 24 % elanikkond olema kindel , et " Da Vinc|Vinci kood|kubu " olema tõene , ja veel 31 % uskuma , et see võima õige olema .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , mis vahel saama EU-makse tegema , olema Austria , Belgia , Eesti , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Luksemburg , Läti , Malta , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Taani , Tšehh|Tšehhi , Ungari .
Serena Williams loovutama Prantsusmaa lootus Mary Pierce ’ ile ainult kaks geim .
projekt olema algatama|algatatud Prantsusmaa jahimees initsiatiiv .
järgnema Brasiilia ning tükk maa tagapool võrdselt Saksamaa , Prantsusmaa ja Holland .
Vedrine pidama justkui teenima kaks isand korraga , sest Prantsusmaa olema president konservatiiv Jacques Chirac ja peaminister sotsialist Lionel Jospin , kes seisukoht EL tulevik osas kokku ei langema .
bussijuht , kes reisiseltskond kuuluma teine seas suhtekorraldaja Aune Past , nägema Prantsusmaa sõit alustama oma sõiduriist esimene kord .
Prantsusmaa , suurem Euroopa edasine integreerimine pooldaja , käituma juba mitu aasta nii , nagu olema stabiilsuspakt olema .
Poola velotuur oma Prantsusmaa kodu sõitev Jaan Kirsipuu tunnistama , et olema leping rahul .
tulev aasta seisma ees kontsert Prantsusmaa ja Saksamaa .
itaallane Fabio Cannavaro põrkama kokku Prantsusmaa koondislane Thierry Henry , mis järel Henry väljak minema kant .
huvitavam paar olema vastamisi Inglismaa - Argentina , Iirimaa - Tshehhimaa , Horvaatia - Hispaania , Belgia - Portugal , Itaalia - Rootsi , Prantsusmaa - Poola ja Türgi - Norra .
olema käima|käinud Soome , Rootsi , Norra , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Ruth Lausmaa olema Eesti suursaadik Prantsusmaa ja tema suursaadik volitus laiendama sama aeg ka UNESCO .
parempoolne kontroll all olev Prantsusmaa parlament tegema muudatus tööseadus , taastama 39tunnine töönädal senine 35tunnine asemel , mis sotsialist olema kehtestama|kehtestanud 1998. aasta .
Prantsusmaa üritama jätkuvalt looma rahvusvaheline organisatsioon umbes 50 peamiselt Aafrika riik , kus prantsuse keel olema esimene keel .
Prantsusmaa iseloomustama emigratsioon sihtriik seisukoht fakt , et kogu vastav seadus olema äärmiselt segane ja hägusalt piiritlema|piiritletud .
kogu Euroopa tõlkima fundamentalist oma ksenofoobia poliitika termin : Rahvusrinne Prantsusmaa , neonats Saksamaa , fashist Itaalia ja Austria .
Eesti Eurovisioon projekt juht Juhan Paadam|Paadami sõna olema seekord 19. jääma|jäänud Prantsusmaa aga rahulolematu , et rahvahääletus jätma suurem riik punkt .
aasta 985 asutama|asutatud Montpellier kandideerima esmaspäev Prantsusmaa soojapealinn nimi .
Prantsusmaa liigakarikavõistlus finaal jõudma AS Monaco ja Lyon Olympique .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik antav hinnang lugema torkama silm Saksamaa ja Prantsusmaa tolerantsus arvustamine .
( mina jääma küll arusaamatu , miks olema Poliinia nimekaart Eiffel torn ja kiri “ kondiitritoode Prantsusmaa ” , kui kogu kraam olema tegema|tehtud kohapeal ja kogu personal venelane ja Poliiniagi pidama olema vene tüdruk nimi .
näide hiljutine Prantsusmaa lahtine finaal tegema kahepeale koguni 114 lihtviga .
kuigi egoist olema veel üks otseselt Prantsusmaa viitav pompaduur stiil buduaarlik roosakas-kuldne söögisaal , ei valitsema siin prantsuse köök , vaid peremees olema egoistlikult , nagu tema ise toonitama , valima|valinud parim maailm mitu köök .
Lyon olema tundma|tuntud eelkõige tekstiil ja keemiatööstus poolest , kuid tema olema juhtiv koht ka mitu teine Prantsusmaa tööstusharu .
suurendama surve Arist|Aristi teatama USA samuti , et juhtima rahvusvaheline delegatsioon , kuhu kuuluma ka Prantsusmaa ja Kanada saadik , mis tulema laupäev Haiti , et paluma endine roomakatoliku preester Arist|Aristi täitma lubadus , mis tema olema andma|andnud opositsioon ja vahendaja .
külaline Austria olema probleem mujal , näiteks keelduma palju USA pere keeleõppereis raames Austria laps vastu võtma , keelereis Prantsusmaa olema samuti oluliselt vähenema|vähenenud .
Prantsusmaa konkurent ei olema|olnud ja nii kuluma vaid pool aasta digikaamera müügiidee teke .
standard|standart oluliselt kõrgem viskoossus olema Prantsusmaa sort “ Nevada ” , Taani sort “ Caminant ” ja Eesti sort “ Anni ” .
see aeg , kui Chagall 1920. aasta Valgevene Prantsusmaa emigreeruma , olema see alles tema teine näitus sünnimaa , teatama uudisteagentuur Associate|Associated Press .
kas Prantsusmaa koondis võima Tallinn pidama sõprusmäng Eesti ?
Venemaa president Boriss Jeltsin ütlema eile Kreml|Kremli Prantsusmaa riigipea Jacques Chiracile , et Venemaa ja Prantsusmaa vaheline suhe olema tõusma|tõusnud privilegeerima|privilegeeritud partnerlus tase .
Tänane|Tänas|Tänase Euroopa liit panema alus 50 aasta tagasi , täpsemalt 9. maa|mai 1950 , kui Prantsusmaa välisminister Robert Schuman tutvustama plaan ühendama Prantsusmaa ja Saksamaa süsi ja terasetootmine ühine , riik kõrgemal seisev juhtimine alla .
" peasüüdlane " olema taas Prantsusmaa , kes ei tahtma soostuma Holland suhteliselt liberaalne uimastipoliitika ja vahetegemine " kange " ning " pehme " uimasti vahel .
abc telekanal viitama USA ametnik , kes sõna olema lennuk mahajäänu Prantsusmaa pass , samuti olema mees saama|saanud Afganistan treening .
samas tekitama pikk arutelu Magnus Robbi ( Šotimaa ) teos soolovioola ja Francois Sarhani ( Prantsusmaa , Ircam ) klaverivariatsioon .
" kanal 2 ostma sari järgmine hooaeg näitamisõigus Prantsusmaa Cannes ’ is toimuma|toimunud teleturg MipTV .
tema olema võõrustama|võõrustanud mitteametlik visiit puhul Suurbritannia peaminister Tony Blair ’ i ja Prantsusmaa peaminister Jacques Chirac ’ i .
Prantsusmaa olema tava , et tuhat noor sõitma sada kilomeeter kaugus , et üheskoos pidutsema ja sageli ka koos narkootikum tarbima .
B - Belgia , G - Saksamaa , DK - Taani , E - Kreeka , ES - Hispaania , F - Prantsusmaa , GB - ühendkuningriik , I - Itaalia , IRL - Iirimaa , L - Luksemburg , NL - madalamaa ja alates ühinemine teine etapp P - Portugal .
Suur-britannia pooldama jõud kasutamine , Prantsusmaa toetama algselt diplomaatiline lahendus ning Saksamaa olema seotud|siduma konstitutsiooniline piirang , mis takistama sõjaline tegevus väljaspool NATO territoorium .
Adrien Duvillard ( Prantsusmaa ) 1.53 , 48 , 6.
tema lisama , et Tallinn kauplus müüma juba Prantsusmaa riivima|riivitud pidama !
Prantsusmaa ning Saksamaa olema siiski välistama|välistanud võimalus , et Küpros võima oma praegune staatus Euroopa liit liige saama .
Selts|Seltsi esindaja Darren Kindleysides arvama erinevalt Prantsusmaa poliitik , et praegu olema mõte Hispaania süüdistama .
koguni viis riik ( Iirimaa , Austria , Portugal , Kreeka ja Prantsusmaa ) olema valima|valinud immigrant teema käsitlemine .
ka tänapäev olema Prantsusmaa rahvastikupere üldpilt ülimalt kirev .
üks esikoht pretendent , Eunice Barber ( Prantsusmaa ) katkestama pärast kaugushüpe .
aga mina isa võitlema näide surmanuhtlus vastu ja mina haarama kinni sama asi Prantsusmaa .
täna kell 21.50 , Eesti tv : “ Põrgu ” ( “ L ’ Enfer ” ) , Prantsusmaa 1994.
teadma oma halb õnn hasartmäng olema veenduma|veendunud , et kergem olema viima Soome koondis Prantsusmaa .
Chirac ütlema , et kõik Prantsusmaa turvajõud olema viidud|viima nimetama|nimetatud strateegia vastavus ning tuumalõhkepea arv olema Prantsusmaa tuumaallveelaev sihtmärk edukas ründamine vähendama|vähendatud .
Prantsusmaa soovima Hiina aerobuss näol täiendus oma laiendatav lennupark .
Prantsusmaa valmima|valminud muusikalavastus siduma " Eesti ballaad " see , et Suzuki sõna saama tema pikk ettevalmistusaeg jooksul arendama osaline ja idee .
Prantsusmaa lahtine võitja , belglanna Justine Henin-Hardenne ( 3 ) alistama Svetlana Kuznetsova ( Venemaa , 33 ) 6 : 2 , 6 : 2 ning tema kaasmaalanna Kim Clijsters ( 2 ) Silvia Farina Elia ( Itaalia , 27 ) pärast 5 : 7 kaotama|kaotatud avasett kergelt 6 : 0 , 6 : 1. ameeriklanna omavaheline mäng olema edukas õde Williams|Williamsi|Williamss .
arvamusküsitlus tulemus selguma , et 94 protsent prantslane olema rahul euro üleminek , teatama Prantsusmaa majandusministeerium täna .
Bush olema just läinud|minema magama USA suursaadik residents pärast õhtusöök Prantsusmaa president Jacques Chiraciga Elysee palee .
mõiste inimene innustamine saama algus pärastsõjaaegselt Prantsusmaa , kus okupatsioon ajal kaotama|kaotatud väärtus tulema kujundama jälle lääs humanistlik traditsioon kohane .
Blair|Blairi|Blairid sõitma laupäev kolmenädalane puhkus Itaalia ja Prantsusmaa .
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa päritolu vastaja olema saabuma|saabunud Saksamaa , Austria , Poola , Prantsusmaa , Belgia ja Inglismaa ning Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa oma Portugal , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Albaania ja endine Jugoslaavia .
“ mina ei mahtuma pea , et selline asi võima juhtuma vaid kuus kilomeeter enne võidukas lõpp , ” kurtma Didier Aurioli ( Prantsusmaa , Toyota ) järel neljas lõpetama|lõpetanud Mcraad .
määrus ( EMÜ ) nr 2813/92 artikkel 7 kohaselt taotlema Prantsusmaa eespool nimetama|nimetatud summ|summa 60 , 70 ja 75 eküü tonn kohta suurendamine aasta 1993 , 1994 ja 1995 ; see taotlus tulema rahuldama ; kõnealune sektor hea juhtimine ning nimetama|nimetatud suurendamine ajavahemik silm pidama tulema asjaomane liikmesriik andma võimalus suurendus rakendama ;
PSV Eindhoven kaotama võõras väljak Prantsusmaa klubi FC Nantes 1 : 4.
tema Prantsusmaa lennutamine ootama Eesti kergejõustikuliit 13.70 kandma maandumine .
ka Prantsusmaa ning Austria olema tabama|tabanud reformiplaan pärast kogu maa haarama üldstreik .
Prantsusmaa kohalik valimine 21. ja 28. märts
( Jameson 1991 : 410- 413 , vt ka Kraavi 2005 : 96 , Lipping 1997 : 146. ) Hiliskapitalism nägema Jameson algav USA 1940s lõpust-1950s algus ja Prantsusmaa Viienda vabariik rajamine 1958. aasta . "
kõigepealt juhtima tema Microsoft müügitöö Prantsusmaa .
Tartu ettevõte ehitama aasta ligi 70 buss ning praegune olema kogu Baltcoach|Baltcoachi toodang läinud|minema eksport Taani , Rootsi , Norra , Itaalia ja Prantsusmaa .
Jean-Pierre Fontenay ( Prantsusmaa , + 1 : 37.30 ) , 5.
eestlane käsutus olema Ungari - Prantsusmaa mäng ( lõppema 94 : 80 ) videolint .
võrdlema Inglismaa ja Prantsusmaa vahele rajama|rajatud tunnel olema see ehitis rohkem kui 22 kilomeeter pikem ja ühtlasi ligi 40 miljard Eesti kroon odavam .
Türgi uus liitlane lääs olema seetõttu üritama|üritanud unustama armeenlane genotsiid , häälekalt olema armeenlane eest seisma|seisnud vaid Prantsusmaa .
Prantsusmaa parlamendivalimine teine voor vormistama vasakpoolne plokk lõplikult oma valimisvõit .
minister leidma veel , et see samm avaldama ühtlasi toetus PSL juba ratifitseerima|ratifitseerinud 14 riik , kes neli tegema see pärast Prantsusmaa ja Holland läbikukkunud referendum .
Prantsusmaa esindama Amelie Mauresmo ( 4. ) , Mary Pierce ( 33. ) , Emilie Loit ja Stephanie Cohen-Aloro .
vaheltkasu võtja ähvardama Prantsusmaa väljasaatmine kuni MM lõpp .
Jalgrattasport Prantsusmaa Plouay lõppema|lõppenud maanteesõit maailmameistrivõistlus viimane ala mees eliit grupisõit võitma üllatuslikult lätlane Romans Vainsteins aeg 6 : 15.28.
Carlos|Carlose advokaat Isabelle Coutant-Peyre ütlema , et Prantsusmaa justiitsministeerium kiitma heaks Ilixh Ramirez Sanchez|Sanchezi ehk Carlos|Carlose saatmine Berliin , kus pidama kohus Johannes Weinrich|Weinrichi üle .
ka Koneisto tulema Eesti esineja Prantsusmaa ja Soome , kuid nimi nimetamine olema aeg veel küps .
Eesti saatkond Prantsusmaa ütlema vaid see , et " paluma ühendus võtma välisministeerium pressiosakond " .
- töötaja või füüsiline isik ettevõtja pidama taotlus esitamine tõendama , et tema kas olema elama|elanud Prantsusmaa vähemalt 10 aasta , mis ei pidama olema järjestikune , või et tema suhtes olema sama pikk aeg jooksul pidevalt kehtima|kehtinud prantsuse õigusakt kohustuslik või vabatahtlik alune|alus .
Prantsusmaa politsei poolt Läti laev konfiskeerima|konfiskeeritud marihuaana kilohind tulema üle 20 000 kroon .
tagasi Eesti saabuma 1. maa|mai , Euroopa välishooaeg avavõistlus tahtma tegema mai lõpp Prantsusmaa . "
Äripäev avalikustama täna Prantsusmaa transpordifirma Connex kavatsus saatma riigikogu liige kiri , mis halvustama Edelaraudtee erastaja GB Railwaysi .
naine EM Rootsi alagrupp ( A ) alistama võõrustaja koondis laupäev Prantsusmaa 3 : 0 ja Hispaania Venemaa 1 : 0. Rootsi lõpetama grupp täisedu , 9 punkt .
Jerjomin|Jerjomini olema seljataga ligi sada lavastus endine nõukogu Liidu|Liidud|Liit , Bulgaaria , Ungari ja USA linn , tema olema ka Prantsusmaa kunst ja Kirjandus orden omanik .
" Lutikate " süsteem leidma Euroopa nõukogu Justus Lipsius hoone Brüssel , lisa Prantsusmaa ja Saksamaa büroo ka teine riik kontor , ütlema Euroopa Nõukogu pressiesindaja Dominique-Georges Marro CNN teade .
tahtma lennukipilet Prantsusmaa varasem reis vastu vahetama , paraku ei õnnestuma|õnnestunud .
neljapäev teatama Prantsusmaa rahandus ja tööstusminister Francis Mer , et riik tulema võlg uppuv France Telecomile abi .
Lauri Aus|Ausi sõna kuuluma Durand jalgrattasport suurriik Prantsusmaa kolm superäss sekka .
Prantsusmaa võitma Maroko peetud|peetuma|pidama neli meeskond ( lisa Prantsusmaa veel Inglismaa , Belgia ja Maroko ) turniir , üks favoriit , Saksamaa koondis , olema mängima|mänginud vahelduv edu .
isegi Saksamaa ja Prantsusmaa .
tõbi olema jõudma|jõudnud veel kolm Euroopa riik , kuid seal olema kahi|kahju olema|olnud väiksem - Holland olema 20 nakkuskolle , Prantsusmaa kaks ja Iirimaa üks .
mainima|mainitud lävi ületama Prantsusmaa ka eelmine aasta .
Aafrika meistrivõistlus hõbedameeskond Senegal debüüt MM-finaalturniir kujunema võimalik parim Lõuna-Korea soul alistama tiitlikaitsja Prantsusmaa Pape Bouba Diop|Diopi värav 1 : 0.
kolmas valikgrupp olema Soome kesknädal Nürnberg suur võimalus madalseis Saksamaa punkt noolima , neljas grupp kohtuma täna Saint Denis ’ s maailmameister Prantsusmaa ja tõusulaine grupp liider Ukraina .
vaevalt tema see unistama oskama arvama , et sõitma kunagi oma silm vaatama Päästearmee tänuväärne töö Prantsusmaa , Austraalia , Uus-Meremaa , Lõuna-Aafrika , India ja mujal .
Leedu korvapallinaiskond liige poseerima alasti Leedu juhtiv spordiajakiri tarvis , et tõmbama tähelepaneu Prantsusmaa see nädal algav Euroopa meistrivõistlus , teatama Reuters .
täna kell 21.25 , ETV : “ Hitman Hart , maadlus vari ” ( “ Hitman Hart , Wrestling with Shadows ” ) , Kanada ( + USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa telefirma ) ,
Eesti naiskond kaotama Prantsusmaa 4 : 12 ja olema neli mäng võitma|võitnud ühe .
Prantsusmaa olema agentuur dpa väide liiklusõnnetus hukkunu hulk üks elanik kohta juhtiv riik Euroopa .
seevastu Prantsusmaa tarbimine kasvama ja pärast kaks halb majandusaasta täheldama esmakordselt ehitustööstus 3 % list kasv .
Prantsusmaa koondis olema väga tugev , kõrgetasemeline olema seal ka korraldus .
Euroopa juht olema sundima|sunnitud viimane kuu vaatama sügavam ise sisemus , kui Prantsusmaa põlema auto ja hoone , süüdatu teine ja kolmas põlvkond muslim immigrant poolt , kes olema ise Euroopa kunagi teretulnu tundma|tundnud .
92aastane Schirmann olema püüdma|püüdnud juba kümmekond aasta tõestama , et Mata Hari tooma ohver lavastama|lavastatud kohtuprotsess , mis eesmärk olema õhutama Prantsusmaa rahvustunne .
Varssavi , 8. juuni ( EPLO ) - Poolakas|Poolakate toetus Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe olema pärast see läbikukkumine Prantsusmaa ja Holland rahvahääletus langema|langenud 40 protsent , maa|mai olema toetus 60 % .
senine kontrollkohtumine kõik vastane alistama|alistanud Oostende siirduma järgmine teisipäev kahenädalane turnee Prantsusmaa , Saksamaa ja Luksemburg .
" et saatma gaas Saksamaa või Prantsusmaa , olema vaja tasuma võrguteenus eest ka see riik , kust see gaas läbi minema .
Saksamaa pidama poolfinaalmäng kaitsma eurooplane au , mis eelnev mäng olema kaduma hakanud|hakkama - saatma kodu ju eksmaailmameister Prantsusmaa ja jalgpall suurriik Inglismaa .
Chirac ütlema Dresden Saksamaa taasühinemine 10. aastapäev pidustus , et idee moodustama EL Prantsusmaa ja Saksamaa juhtimine kiiremini integreeruv tuumik , olema leidma|leidnud soodne|soodus vastuvõtt Itaalia , Hispaania ja Belgia .
Eesti publik jaoks mõeldud|mõtlema rosin olema aga Prantsusmaa õppima|õppinud ja Saksamaa elav mari vihmand kirjutama|kirjutatud teos .
" väga pikk kihlus " ( Prantsusmaa )
Argentiina , Paraguai ja Kolumbia olema teatavasti juba pääs Prantsusmaa kindlustama|kindlustanud .
veebruar kasvama müük ennekõike Venemaa , Prantsusmaa ja Läti .
Eesti Prantsusmaa suursaadik Ruth Lausma Luige|Luik sõna olema konkreetne kuupäev küll veel vara rääkima , kuid prantsuse senat president Christian Poncelet ’ riigikogu esimees Toomas Sav|Savi visiit ajal tegema|tehtud avaldus olema üheselt tõlgendatav poliitiline surve .
" Prantsusmaa olema olema|olnud väga kehv .
esialgu sihtima Autobytel Euroopa suurim autoturg riik - Saksamaa , Inglismaa ja Prantsusmaa , kus aasta müüma 26 000 000 uus ja pruugitud|pruukima auto .
1. Portugal 34 ; 2. Prantsusmaa 46 ; 3. Hispaania 56.
kõrgmäestik võistlema olema Raudsepp küll juba kord käima|käinud , osalema eelmine tali|talv sõjaväelane MM-võistlus Prantsusmaa .
tema film olema mina kino linastuma|linastunud “ Lehesadu ” , “ elama kord laulurästas ” , “ pastoraal ” ja Prantsusmaa valmima|valminud kelmikomöödia “ Kuu favoriit ” .
film " Missioon Kleopatra " edu alune|alus Prantsusmaa olema aga kindlasti vaimukas koomiksilugu ise .
algselt olema miski selline ette nägema|nähtud|nähtuma , kui Prantsusmaa nõudma komisjon poliitiline hinnang läbirääkimisteprotsess edenemine .
mina arvama , et see saama olema enam-vähem sama suund nagu mina olema juba tegema|teinud Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa , " lisama Vene saadik EL juures .
USA pakutav julgeolekunõukogu resolutsioon vastu olema ka Prantsusmaa .
Prantsusmaa Marseille ’ is heitma aga kaks ründaja öö vastu eilne süütepomm politsei valve all olema|olnud sünagoog pihta , kuid hoone siiski põlema ei süttima|süttinud .
vigane esindama autoklass , mis levima|levinud põhiliselt Prantsusmaa ja Portugal .
mina õnnestuma kolmveerandaastane ameerika-periood vältel viibima tervelt kuus laager : Saksamaa Aalen|Aaleni , Belgia Monsis , Cherbourgis , Bolbecis ja Zimmingis Prantsusmaa ning lõpuks taas Saksamaa , Heilbronn|Heilbronni .
8184 Laurent Hernu ( Prantsusmaa )
Kreeka võitma Prantsusmaa ja mängima väga hästi .
Eesti lõpetama kartulipiiritus tootmine 70s lõpp , seepärast olema Remedia monopol tegema|tehtud Prantsusmaa ostetud|ostma piiritus .
seni Prantsusmaa 2. divisjon võistelnud|võistlema eestlane õnnestuma aste kõrgemale tõusma .
IOTA olema 1996. aasta loodud|looma mittetulunduslik valitsustevaheline organisatsioon , mis olema hetk 17 täisliige ( Albaania , Aserbaidžaan , Bulgaaria , Horvaatia , Serbia , Tšehh|Tšehhi , Eesti , Ungari , Läti , Leedu , Makedoonia , Moldova , Poola , Rumeenia , Saksamaa , Slovakkia ja Sloveenia ) ning 14 assotsieeruma|assotsieerunud liige ( Austria , Belgia , Island , Norra , Taani , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Holland , Hispaania , Suurbritannia , Šveits ja Ameerika Ühendriik ) .
esindatu olema nii küps oma stiil meister , nagu Eesti Peep Lassmann ja prantslane Cecile Ousset , aga ka põnev eksperimenteerija , nagu Rein Rannap ja Frederic Chiu Prantsusmaa .
Aserbaidžaan Eesti granaatõunamahl importiv ärimees Guliev sõna lubama mošee ehitamine raha oktoober Prantsusmaa toimuma|toimunud aserbaidžaanlane ülemaailmne kongress .
Fischer ütlema Berliin esinema , et tulevane föderatsioon pidama juhtima pühenduma|pühendunud riik tuumik , kuhu kuuluma kindlasti Saksamaa ja Prantsusmaa ning mis olema samas avama|avatud kõik .
" Le system de ... , " ütlema õpetaja Tiina ja laskma laar tõlkima Prantsusmaa haridussüsteem selgitus .
seni tulema Prantsusmaa sõit endiselt ostma frank , portugali sõit eskuudo , Soome sõit mark jne .
Gerhard Schröder|Schröderi esimene välisvisiit Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ja peaminister Lionel Jospin|Jospini juurde näitama kindlalt , et ka lähem tulevik ei kavatsema Saksamaa väljakujunenud suhe oluline pööre tooma .
Roos|Roosi andmed alustama see sügis oma koolitee üks laps Prantsusmaa , kaks Soome ja Inglismaa , viima Tallinn ja kaheksa uuemõis .
laev parras keegi viga ei saama|saanud ja alus jätkama teekond Prantsusmaa , " ütlema Brit|Briti|Britt rannavalve esindaja .
sada viiul orkester olema esinema|esinenud kõikjal maailm , aga kõige suurem populaarsus olema tema saavutama|saavutanud Prantsusmaa , kus toimuma umbes 60 kontsert aasta .
tegu olema pärilik haridusaadel , mis Prantsusmaa koosnema suur jagu endine aadlisoo|aadlisugu järeltulija , kes olema oma aadlitiitel konverteerima|konverteerinud akadeemiline tiitel .
tänavu väitma Euroopa ja USA ajaleht juba enne võistlus , et Prantsusmaa konkurss esindav Elodie Gossuin olema tegelikult soovahetus läbi tegema|teinud mees .
Kunagine|Kunagis Prantsusmaa meretagune veinikelder Alzheeria olema endine emamaa eeskuju loodud|looma küllaltki korralik järelevalvesüsteem , mis hoidma pilk peal kogu sealne veinitööstus .
- 20 000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis tulema müüma komplekteeruv esi ja tagaveerand ,
Prantsusmaa kaitseminister isiklik esindaja Jean-Bernard Ouvrieu olema lõpetama|lõpetanud 1966. aasta Prantsusmaa riiklik administratsioonikool ning töötama|töötanud seejärel kuni 1968. aasta Prantsusmaa välisministeerium informatsioon ja pressiosakond .
Austria , Saksamaa , Suurbritannia ja Prantsusmaa kodanik arvama olema vaja see kiirustama .
kui selline samm juba ette võtma , siis kusagil Euroopa tippkool - London majanduskool ( London Business School ) või Prantsusmaa INSEAD .
kriminalistika keskus võtma see kuu kasutus 24 miljon kroon eest Prantsusmaa ostetud|ostma sõrmejälg analüüsimine programm .
1992. aasta surema Prantsusmaa listeeriaepideemia tõttu vähemalt 20 inimene .
vaatleja hinnang olema positsioon ühildamine raske , kuna Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair|Blairi uuenema|uuenenud leiboristlik partei ja Prantsusmaa vastvalitud peaminister Lionel Jospin|Jospini sotsialistlik partei vahel olema sügav erimeelsus .
kuigi EL olema lubama|lubanud , et kahepoolne suhe külmutamine Austria ei tohtima takistama EL töö , saama Austria reede Lissabon EL töö ja sotsiaalminister mitte-ametlik kohtumine " esimene vits " , kui Prantsusmaa ja Belgia minister marssima Austria parempopulistlik vabadusliit kuuluv sotsiaalminister Elisabeth Sickli kõnepult astuma saal välja .
2002. aasta olümpiamängud valikturniir pääsema Salt Lake City ’ sse Saksamaa , Valgevene , Ukraina , Läti , Prantsusmaa ja Austria .
C-alagrupp : USA - Shveits , Rootsi - Prantsusmaa .
" sina sõitma Prantsusmaa ? "
allakirjutanu seas olema ka n-ö ametlik tuumariik Suurbritannia , Prantsusmaa , Venemaa , Hiina ja USA .
hoopis pingelisem olema aga olukord Prantsusmaa oma " Baskimaa " , mis ülekantud tähendus võima pidama Korsika .
sestap Prantsusmaa kaotama .
britt sõlmima juba 1973. aasta Prantsusmaa mitteametlik kokkulepe see , et ei saatma Brüssel selline ametnik , kes prantsuse keel ei oskama .
Jacky Durand ( Prantsusmaa ) -43 , 4.
dirigent ja klahvpill : Jean-Luc Drion ( Prantsusmaa )
Suurbritannia ja Prantsusmaa olema tõenäolisem lennupolitseinik kasutuselevõtja , sama kui Belgia , Holland ja Ungari olema öelnud|ütlema , et vaid teatav tingimus olema see võimalik .
tegelikkus ei olema mitte üks Euroopa riik , isegi mitte Prantsusmaa - mis olema Euroopa kõige suurem filmitootja maa - , ei olema film bisnis , tema ei olema tööstusharu , vaid kunst .
“ Sirene ” ( Prantsusmaa ) .
murdmaasuusatamine MK-sari jätkuma täna Prantsusmaa La Clusaz ’ s , kus naine olema kava ühisstart 15 km vabastiil .
oma Prantsusmaa kodu viibiv Janek Tombak olema tiimikaaslane patukahetsus kurss .
tagamaa judo ja teine enesekaitse ala populaarsus Prantsusmaa tulema otsima Pierre de Coubertin|Coubertini aeg .
rezhissöör Raoul Ruiz , Prantsusmaa 1997
Tshehhimaa - Prantsusmaa 9 : 3 ( 2 : 3 , 3 : 0 , 4 : 0 ) .
mööndus pooldama karm samm vaid Prantsusmaa väljaanne Le Figaro ja L ’ Equipe , kes teatama , et astuma|astutud saama esimene samm Tour|Touri õnnestumine .
Clio olema Prantsusmaa turuliider väikeauto sektor , mis arva langema peaaegu pool automüük .
Prantsusmaa saama erinev uurimus põhjal kõige rohkem kannatama Vogeesi-Alpide-Korsika liin .
president ütlema ka , et riik , kes tunnustama Iraan tuumarelv oht , pidama ühiselt pingutama ning et USA ametnik tegema see nimel lähedane koostöö UK , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Habemenugas|Habemenugasi valmistama endiselt näide Saksamaa Solingen|Solingeni firma DOVO ja Prantsusmaa Thiers-Issard .
Prantsusmaa ja Suurbritannia olema võtma|võtnud teine lähenemine , piirama inimene suitsuhimu järjest tõusev aktsiis abil .
siis olema ka Prantsusmaa valmis ülesehitamine kaasa aitama .
- kutse või äritegevus , mis puhul olema põhjendama|põhjendatud prantsuse süsteem kohane vabatahtlik kindlustus , ei tohtima või ei olema tohtima|tohtinud toimuma Prantsusmaa territoorium ega see liikmesriik territoorium , mis kodanik olema asjaomane töötaja ;
27. ja 30. juuli 1970. aasta teadetevahetus see ühendkuningriik õpetaja sotsiaalkindlustus kohta , kes töötama 2. märts 1948. aasta kultuurikonventsioon alune|alus ajutiselt Prantsusmaa .
tõepoolest - Rioja olema esimene hispaania veinipiirkond , mis saama 1912. aasta õigus kasutama oma veinisilt märge Denominación de Origen mis tähendama enam-vähem seda-sama , mis Prantsusmaa Appel-lation d ’ Origine Contrôlée , see tähendama , et piirkond olema kehtes-tatud veinitegemine kindel nõu-ded ja sina parajasti joomine tulev pudel pärinema just see piirkon-nast .
Prantsusmaa 188
finaal Ukraina ja Prantsusmaa .
leping kohaselt hakkama Yulon Motor Renault ’ auto Prantsusmaa sisse tooma ja müüma oma müügivõrk kaudu .
see nooruk jõuk olema streik kena võimalus tegema märul ja hankima raha , mis kulutamine olema Prantsusmaa piisavalt tore võimalus .
4. Raphael Poiree Prantsusmaa + 0.33 , 7 ( 5 )
USA , Venemaa ja Suurbritannia peatama tuumakatsetus aasta 1990-1992 , kuid Prantsusmaa ja Hiina lõpetama katsetus vaid mõni kuu eest .
“ Pütsepa ning Mändoja olema tema Prantsusmaa koos võistelnud|võistlema ja treenima|treeninud , ühistöö teine rattur puuduma kogemus . ”
kaal see õigus kasutamine võtma ühendus arve AKV riik ja Prantsusmaa ülemeredepartemang vaheline otsekaubandus .
järjest tulema juurde ka Eesti reis korraldav või müüv välisriik reisifirma , eriti kaugem Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik ( Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ) .
Antoine de Saint-Exupéry olema jätkuvalt Prantsusmaa tõlgituim ja populaarseim kirjanik .
suhteliselt odav olema Nike toss Prantsusmaa , kuna prantslane korvpall ei mängima ja Jordan|Jordani ei tundma -- erinevalt Hiina , kus Michael Jordan olema kõik aeg tuntuim ameeriklane president Thomas Jefferson|Jeffersoni järel .
nagu teadma , erinema Prantsusmaa suhtumine mõnevõrra Washington ja Bonn omane , " ütlema Jastrzhembski .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema tugevalt toetama|toetanud Venemaa G7 liige saamine , teine arvama olema Venemaa vastuvõtmine ülejäänud riik majandus koorem .
tiir puhas paber pääsema|pääsenud sari üldliider Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) kaotama 7,8 ja kaks möödalask tegema|teinud Frode Andresen ( Norra ) 21,4 sekund .
Kontakt jätkuma Prantsusmaa firma Matra , mis olema uurima|uurinud võimalus tegema Dvigatel koostöö raketiosa tootmine .
1989 taasalustama õping Tartu ülikool , kuid seoses õping jätkamine Prantsusmaa film , televisioon ja kultuurimänedžment vald jääma Tartu õping pooleli .
olema ilmne , et vaidlus ühine põllumajanduspoliitika üle Prantsusmaa ei lõpma|lõppema niipea .
mina tuletama meel Prantsusmaa .
Venemaa olema 126 ja Prantsusmaa 112. punkt .
Mariano Zabaleta ( Argentina ) - ( 20 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa )
USA , Prantsusmaa , Saksamaa , Kanada ja Aasia riik filmitööstus tundma huvi koostööprojekt ja ühtlasi kinovõrk väljaehitamine vastu .
kõik tipp otsustama president Jeltsin andma Prantsusmaa riigipea Venemaa kõrgeim orden “ teene eest isamaa ees ” I järk .
Prantsusmaa , Hispaania ja Rootsi olema kolmas riik asuv laager idee vastu .
nimekam külaline olema USA ekspresident Bush , Saksamaa eksvälisminister Genscher , Brit|Briti|Britt ekspeaminister major , Prantsusmaa eksvälisminister Dumas , NSV Liidu|Liidud|Liit esimene ja viimane president Gorbatshov , uus Venemaa esimene riigipea Jeltsin , Soome ekspresident Koivisto , Landsbergis Leedu ja Gorbunovs Läti , Taani eksvälisminister Ellemann-Jensen , Rootsi ekspeaminister Carlsson .
Eesti naiskond tooma eile Prantsusmaa vastu täispunkt leil pärnpuu , võitma Anne Muller|Mulleri .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Prantsusmaa ettepanek kütuseaktsiis ühtlustamine põrkama mitu liikmesriik tugev vastuseis .
Prantsusmaa olema vastav näitaja 1993. aasta 5,8 , 1994. aasta 5,7 ja eelmine aasta 5 protsent .
alagrupp teiseks jäämine tähendama , et tõenäoliselt tulema kohe kaheksandikfinaal kokku minema tiitlikitsja Prantsusmaa ja seejärel veerandfinaal Brasiilia .
Preemiasumma 240 000 dollar jagunema “ viis mees ja naine vahel Jaapan , Burkina Faso , Saksamaa , Prantsusmaa ja USA .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 30.11 ( 107 ) nõukogu ja natsisümboolika võrdsustamine panema Moskva nördima 30.11 ( 3 ) Panso preemia minema lavakunstikool tudeng Kristo Viiding 21 : 26 30.11 ( 17 ) ( video ) lang süüdistama Reps|Repsi üksikvanem abi jätmine 21 : 18 30.11 ( 114 ) Toomas Hendrik Ilves : usaldama demokraatlik valik 20 : 51 30.11 ( 44 ) ära lendama|lennanud dirižaabel olema enam nägema|nähtud|nähtuma 20 : 33 30.11 ( 12 ) rock alistama TÜerkassõ 99 : 74 20 : 27 30.11 ( 91 ) Edgar Savisaar kuuluma raadiojaam 19 : 53 30.11 ( 10 ) PM Online ’ i lugeja arvama võima ärimees ajakirjandus käsi eemal hoidma 19 : 35 30.11 ( 2 ) ilves kohtuma Stockholm Rootsi liider 19 : 22 30.11 Klose võima siirduma Barcelona 19 : 13 30.11 ( 3 ) Benedictus XVI ja Bartholomeus I toetama Türgi liitumine EL 18 : 46 30.11 ( 13 ) Prantsusmaa valima parim croissant ’ i valmistaja 18 : 41 30.11 ( 24 ) galerii Mikk Saar : võitma see , kes rohkem fänn
Celine Lebrun ( Prantsusmaa ) , 3.
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Seat ) + 22.44 , 4.
kõige uuem meestesokk mudel lõng olema pärit Prantsusmaa .
Gubacs olema kuus kord jõudma|jõudnud tippturniir põhitabel , parim kolmas ringi Prantsusmaa lahtine 2001.
MM kullavõit järel vahetu Prantsusmaa koondis peatreener - Aime Jacquet asenduma endine abitreener Roger Lemerre ’ iga .
lisa kartma Prantsusmaa , et kindel tähtaeg võima riik suluseis asetama järgmine aasta planeerima|planeeritud keeruline põllumajanduspeatükk arutamine .
põllumajanduskulu praegune tase säilimine leppima Saksamaa ja Prantsusmaa kokku ca kaks aasta tagasi , samas kui EL netomaksja soovima ühendus eelarve kärpima .
aasta jooksul jõudma ekspresident kõne pidama Kanada , Hongkong , Norra , Rootsi , Austria , Poola , Hispaania , Iirimaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Brasiilia , Jaapan , Austraalia , Itaalia , * otimaa ja USA .
karistama tema ei saama , sest ilmselt Prantsusmaa Calais ’ st tee asuma|asunud kummipaat tabama rahvusvaheline vesi .
intervjuu üks Prantsusmaa ajaleht ütlema Desmarest , et kokku tulema kaotama 4200 töökoht , see pool Prantsusmaa .
kui mina ei tohtima avaldama kaart oma koduleht , pidama see tähistama tegelikkus , selgitama Prantsusmaa Greenpeace ’ i esindaja Arnau|Arnaud Apoteker .
või Prantsusmaa töötav diplomaat ?
Prantsusmaa olema juba aasta kutsuma|kutsunud Iisrael taanduma 1985. aasta okupeerima|okupeeritud Liibanon ala , mõistma samas ka hukka Hizbollah ’ raketirünnak Iisrael tsiviilelanik pihta , kes kaistmine vajadus juudiriik Lõuna-Liibanon|Lõuna-Liibanoni okupatsioon põhjendama .
Netanyahu helistama Clinton pärast Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci visiit Iisrael .
Prantsusmaa - Iisrael 2 : 0 ( Cedric Pioline Amir Hada|Hadad 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 3 , Guillaume Raoux - Harel Levy 7 : 6 ( 7 : 0 ) , 6 : 2 , 6 : 4. Holland - Ekuador 2 : 0 ( Jan Siemerink - Luis Morejon 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 1 , Paul Haarhuis - Nicolas Mapentti 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 2 ) .
Prantsusmaa ja Saksamaa ootama detsember toimuvalt Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine otsustav samm see suund , et EL saama oma jõud sõjaline operatsioon läbi viima .
veerandfinaal minema aga jälle kokku Baltikum esindaja ning Leedu venelane jaks üle ei käima|käinud - 71 : 82. kaotama ka Itaalia ( 70 : 80 ) ja võit Prantsusmaa üle ( 108 : 89 ) pakkuma vaid väike|väikene lohutus .
SHARM EL-SHEIKH , 6. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa teatama esmaspäev , et ei uskuma eriti varem tundmatu islamirühmitus väide , nagu olema see rühmituma Egiptus reisilennuk alla tulistama|tulistanud .
Prantsusmaa olema see valdkond ammugi professionaalne muutuma|muutunud .
Amelia Island naine turniir poolfinaal võitma Mary Pierce ( Prantsusmaa , 11 ) iva Majoli ( Horvaatia , 8 ) 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 ja Lindsay Davenport ( USA , 6 ) Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV , 12 ) 7 : 5 , 6 : 2. veerandfinaal olema Pierce võitma|võitnud Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) 6 : 2 , 6 : 1 ja Majoli Conchita Martinezi ( Hispaania , 4 ) 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3.
südameasi olema Kohl võtma|võtnud ka Saksamaa ja Prantsusmaa hea suhe hoidmine , mis Kohl|Kohli ideaal Adenauer nimetama oma aeg saksa kantsler peamine ülesanne .
eelturniir Türgi pääsema edasi järgmine etapp Hispaania , finaalturniir Prantsusmaa jääma Eesti esimene välja .
roolija kahepaat : 1. Prantsusmaa ( Michel Andrieux , Jean-Christophe Rolland ) 6.32 , 97 , 2.
Madjaritele piisama Helsingi viig|viik , soomlane rahuldama üksnes võit , muidu ... adjöö unistus kuningas , kes minema järgmine suvi Prantsusmaa .
Clawson ütlema , et Prantsusmaa olema juba andma|andnud märk , et tema hääletama resolutsioon vastu , sest see vastuvõtmine tähendama ka sõda seadustamine .
viimane ettepanek kohaselt , mis mina juuni heaks kiit-sime , olema Prantsusmaa pidama|pidanud maksma täiendavalt
Suurbritanniala , Prantsusmaa ja Iirimaa olema juba varem kehtestama|kehtestatud veiselihaembargo .
Portugal - Prantsusmaa 0 : 1 ( 0 : 1 )
" selline toode ala nagu leib-sai või siis piimatoode olema võrreldav suur Euroopa maa - Inglismaa ja Prantsusmaa supermarket lett olema sugugi see tooterühm pikem , " märkima tema .
rängalt olema vähenema|vähenenud ka tavapärane turistidemass ühendriik , kuigi sama aeg olema lennukipilet Prantsusmaa ja Pariis hotellipind muutuma|muutunud enneolematult odav , mis pidama turist hoopis ligi meelitama .
täna kohtuma Kanepi poolfinaal Marion Bartoli ( Prantsusmaa , 3 ) ja Angelique Widjaja ( Indoneesia , 5 ) veerandfinaalmatš võitja .
Ühe allikas sõna ei õnnestuma|õnnestunud tippkohtumine lootus hoolimata jõudma kokkulepe energiaturg liberaliseerimine osas , sest see vastu olema endiselt Prantsusmaa .
Euroopa jäigem sõjavastane Prantsusmaa ja Belgia vihastama esmaspäev välja Washington , kui blokeerima NATO plaan suurendama Türgi kaitsevõime Iraak sõda puhk .
samas olema Prantsusmaa alustama|alustanud tõeline rünnak ususekt pärast päikesetempel ordu liige massisuitsiid .
Prantsusmaa olema milleeniumiärevus .
kui mõni aeg tagasi kirjutama ärileht metall monteerima|monteeritud kontoriabiline , kes sekretär asemel külaline kohtumine saal juhatama ja kohv pakkuma , siis Prantsusmaa juur elektronküülik olema vaid jänes nahk pugema|pugenud toore robot liigikaaslane .
jõuluõlu test osalema Nokian Joluluolu , Olv Jouluolu , Hartwall Jouluolu ja Koff Jouluolu Soome , Gouden Carolus Christmas Belgia , Young ? s Christmas Pudding Ale ja Christmas Ale Inglismaa , A. Le Coq Jõuluporter ja Saku Porter Eesti , Aecht Schlenkerla ja Ayinger Winter-Bock Saksamaa , Arbo Julöl Rootsi , Cuvee de Noel Brune Prantsusmaa .
pärast jaanipäev saabuma aga selline ilm , mis ajama turismifirma ahastus : olema ju mõte hirmkallis raha eest lõuna sõitma , kui mina oma soojakraad ületama igati Prantsusmaa või Itaalia oma .
kõnelema eile saksa parlament ees rõhutama Schröder taas , et taunima koos Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina arvamus , nagu olema rahumeelne lahendus Iraak välistama|välistatud .
Euroopa olema toetus saama|saanud Ira , baski separatist , räägitud|rääkima olema ka side Saksamaa ja Prantsusmaa kõikvõimalik äärmusorganisatsioon .
lõige 1 nimetama|nimetatud impordilitsents andma asjaomane isik taotlus korral välja ainult Prantsusmaa määrama|määratu|määratud pädev asutus tarnebilanss ettenähtud kogus piires .
erand lõige 1 võima Hispaania Kanaar|Kanaari saar , Prantsusmaa prantsuse ülemeredepartemang , Kreeka kogu oma territoorium või osa territoorium ning Portugal Madeira ja Assoor saarestik lubama kasutama meretransport gaasiõli , mis väävlisisaldus ületama lõige 1 kehtestama|kehtestatud määrama .
kokku osalema operatsioon 27 laev 14 riik ( Suurbritannia , Saksamaa , Taani , Norra , Belgia , Holland , Prantsusmaa , Poola , Läti , Leedu , Soome , Rootsi , Venemaa ja Eesti ) .
vastane kord olema juba ammu läinud|minema Prantsusmaa , Itaalia või Hispaania , ” olema Litmanen ise paljastama|paljastanud oma elufilosoofia .
maraton tulema jooksja ka Läti , Leedu , Soome , Rootsi , Norra , Taani , Venemaa , Kasahstan , Inglismaa , Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa , Austria , Ameerika Ühendriik ja Jaapan .
" reede astuma tema Prantsusmaa meditsiiniline komisjon ette , kui see läbima , olema tema leping tasku , " tõdema keel nukralt .
15. Prantsusmaa 40
naine valima parim Prantsusmaa sprinter , 100 m Euroopa rekord püstitama|püstitanud Christine Arron ( 903 ) .
Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Boriss Gelfand ( Valgevene ) - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 4 : 2 , Vladislav Tkatshov ( Kasahstan ) - Lembit Oll ( Eesti ) 2,5 : 1,5 , Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) - Yasser Seirawan ( USA ) 2,5 : 1,5 , Aleksei Drejev ( Venemaa ) - Matthew Sadler ( Inglismaa ) 1,5 : 0,5 , Visvanathan Anand ( India ) - Aleksandr Halifman ( Venemaa ) 3,5 : 2,5 , Zoltan Almasi ( Ungari ) - Artur Jussupov ( Saksamaa ) 1,5 : 0,5 , Aleksei Shirov ( Hispaania ) - Gilberto Milos ( Brasiilia ) 2,5 : 1,5 , Vladimir Akopjan - Rafael Vaganjan ( mõl .
Semiosfääris olema saama|saanud nii tundma|tuntud mõiste , et keegi Prantsusmaa elav Ch .
8.06 , 91 Bouabdallah Tahri ( Prantsusmaa )
viis teine maailmasõda võitja väljuma|väljunud riik - USA , Venemaa , Hiina , Prantsusmaa ja Suurbritannia - olema Julgeolekunõukogu alaline liige koht , mis andma õigus otsus vastuvõt-mist veto blokeerima .
Saksamaa ja Prantsusmaa traditsiooniline koostöö süvendamine plaan suhtuma sama traditsiooniliselt skeptiliselt Inglismaa ja Iirimaa .
Prantsusmaa 87
kui Prantsusmaa ülemeredepartemang importima AKV riik või ülemeremaa ja territoorium pärinev suhkrumais rohkem kui 25 000 tonn aasta ja kui selline import ähvardama kõnealune turg tõsiselt häirima , võtma komisjon vajalik meede .
Tallinn , 16. jul ( EPLO ) - ansambel mina mees andma teisipäev õhtu Olaf Rye Mitrovica rahutagaja laager kolmetunnine kontsert Eesti , Soome , Rootsi , Taani , Kreeka , Belgia , Itaalia ja Prantsusmaa rahutagaja .
Tallinn , 14. juuli ( EPLO ) - esmaspäev sõlmima välisminister Kristiina Ojuland ja Prantsusmaa suursaadik Eesti Chantal de Ghaisne de Bourmont Eesti ja prantsuse valitsus vaheline kultuuriinstituut staatus ja toimimine kokkulepe .
Austraalia ja Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja Capriati olema Selesile kaotama tige : " tema karjuma ju lausa kops põhi .
meeskonnakaaslane lohutama mina , kuid teadma , et mina rikkuma ära Prantsusmaa võidu , " kinnitama Mathieu .
august nägema Eesti rahvatantsija Prantsusmaa ja Hispaania piir lähedal Montrejeau rahvusvaheline folkloorifestival elevandiluurannik ja lihavõttesaar eksootiline temperamentne tants .
Saksamaa või Prantsusmaa võima oma inim ja majandusressurss mõjutama rahvusvaheline areng sada viis .
kuigi Prantsusmaa olema algus peale Iraak sõda vastu ega saatma|saatnud oma vägi Iraak alistama , langema Le Figaro reporter Malbrunot ( 41 ) ja Radio France Internationale korrespondent Chesnot ( 37 ) 20. august Iraak pantvang .
1964-1984 õpetama tema Ecole Norma Supérieuris , jagama ise Prantsusmaa ja Ameerika vahel .
Berliin ja Pariis suhe jahendama asjaolu , et 82 miljon elanik Saksamaa andma minister nõukogu sama palju hääl kui 60 miljon elanik Prantsusmaa .
veerandfinaal : Alex Corretja ( Hispaania , 18 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 22 ) 7 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 11 ) - Andre Agassi ( USA , 4 ) 6 : 3 , 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 3 , Marat Safin ( Venemaa , 2 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2.
22. Prantsusmaa
AS Remedia sõlmima mööduma|möödunud aasta lõpp side Prantsusmaa Cognac|Cognaci asuv firma sina A. Hardy et Cie .
Prantsusmaa elav Haiit|Haiiti eks-president Jean-Claude Duvalier , Zimbabwe vari leidma|leidnud Etioopia kolonel Mengistu Haile Mariam ning kodumaa pensionipõli|pensionipõlv pidav Poola kindral Wojciech Jaruzelski ei tundma Orizio sõna mingi kahetsus .
et põhimõtteliselt olema kõik siiski võimalik , pidama kinnitama asjaolu , et Prantsusmaa lootma isegi veel Tsaari-Venemaa võlakiri eest raha saama .
Prantsusmaa uskuma , et sõda olema halvim lahendus , lisama president .
välisvalija andmed kontrollimine osas ning rahvastikuregister olema tulema|tulnud tagasiside Rootsi , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Inglismaa ja teine riik Eesti esindus , " ütlema Tiit Sepp .
“ miks mitte eelmine aasta saak ületama , ” ütlema Kirsipuu pärast eilne treening Prantsusmaa .
kui see liitma palju inimpõlv jooksul kogunema|kogunenud oskus , siis saam selge , miks just Prantsusmaa nõnda palju maailm parim hulka liigitama|liigitatud vein pärinema .
Prantsusmaa suursaadik Eesti Jacques Faure ning Tartu Ülikool rektor Peeter Tulviste kirjutama eile alla leping , mis kohaselt Prantsusmaa toetama 960 000 kroon ülikool uus keeltemaja remont Tartu Ülikool tänav 17/19 .
ühisraha võtma kasutus Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
Gillez Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 48,2 , 7.
tiitlikaitsja ja toona ka Euroopa meister troon hoidma|hoidnud Prantsusmaa pidama turniir avakohtumine vastu võtma šokk-kaotus MM debütant Senegal .
Basel olema väike , ilus , lumine ja igav linnake Šveits ja Prantsusmaa piir , kus ei olema absoluutselt miski tegema , kuid 17 400 punkt jõudma mina konto .
pühapäev lõppema Prantsusmaa üks spordivõistlus , ning ka siin olema Eesti riigialam palju aeg raiskama ja kaaluma , kas tulemus üle rõõmustama või mitte .
Renault Mégane olema populaarseim importauto Saksamaa , Volkswagen Golf pretendeerima sama nimetus Prantsusmaa .
ajukoor soojendus rääkima Indrek Oro 13.-15. maa|mai Prantsusmaa Divonne-les-Bains ’ is toimuma|toimunud maailm arst liit ( World Medical Association , WMA ) volikogu koosolek , kus arutama ka kaks WMA liige pürgija taotlus .
Hingis saama Grand Slami kõik aeg noorim tiitlikaitsja - 1991. aasta olema Monica Seles Prantsusmaa meistritiitel kaitsma 65 päev vanem .
Kanepi avama oma uus võistlushooaeg jaanuar lõpp kas Itaalia või Prantsusmaa .
Prantsusmaa ilmuv nädalakiri La Vie valima Eesti vabariik president Lennart Meri 1998. aasta aasta eurooplane .
printsess Diana hukkumine aastapäev tähistama nii Prantsusmaa kui Suurbritannia .
Prantsusmaa kangekaelne keeldumine lubama oma muld USA firma Monsanto geneetiliselt muundama|muundatud seeme viima enneolematu poliitiline surve USA valitsus poolt .
Prantsusmaa salateenistus uputama Greenpeace ’ i laevuke|laevukene Rainbow Warrior .
kohus sattumine korral olema Prantsusmaa süüdimõistmine peaaegu kindel .
seega , kui Eesti olema töönädal 35tunnine , siis ei pidama tema ka renditöötaja või lähetama|lähetatud töötaja Prantsusmaa töö minema seal üle 35 tund töötama .
kahevõistlus kandepind olema viimane aasta oluliselt laienema|laienenud - võitja sekka marssima bravuurselt tõusev päike|päikene maa poeg|poja , jaapanlane , seejärel jõudma tipptegija hulka ka Prantsusmaa , Eesti ja USA koondis .
Prantsusmaa ja Saudi Araabia vaheline kohtumine looma|lööma penalti avavärav Florian Maurice .
" arvama , et pidama keskenduma Prantsusmaa meistrivõistlus , " ühmama PSG juhendaja Ricardo .
New York mesinädal saabuma|saabunud noorpaar Prantsusmaa otsustama pühapäev varajane õhtupoolik linnakära pisut hing tõmbama ja seadma samm Manhattan ainus rohelus saar , Central park .
Filderstadt|Filderstadti tenniseturniir 2. ring alistama Martina Hingis ( Shveits , 1 ) Jennifer Capriat|Capriati ( USA ) 6 : 4 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 4 ja Amy Frazier ( USA ) Conchita Martinezi ( Hispaania ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2. Basel avaring võitma Andre Agassi ( USA , 1 ) Jan Siemerinki ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) Vince Spadea ( USA ) 6 : 3 , 7 : 5 ja Greg Rusedski ( Suurbritannia , 3 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
Prantsusmaa huvi piirkond vastu olema säilima|säilinud tänaseni .
Prantsusmaa Joue-les-Tours|Joue-les-Toursi|Joue-les-Tourss peetav 25 000dollariline auhinnafond tenniseturniir võitma Maret Ani kvalifikatsiooniturniir kolm mäng ning põhiturniir esimene ring neljas paigutus Marie-Eve Pelletier ( Kanada , WTA 224. ) 5 : 4 , 4 : 2 , 4 : 2. mängima uus süsteem järgi : sett neli geimivõit ( seis 4 : 4 kiire lõppmäng ) , üldvõit vaja võitma kolm sett .
mõni aasta varem ( 1928 ) võtma vastu Prantsusmaa lootsiseadus , mis kehtima tänini ning põhinema sama alune|alus kui Eesti toonane lootsiseadus .
nimekam külaline olema USA ekspresident Bush , Saksamaa eksvälisminister Genscher , Brit|Briti|Britt ekspeaminister major , Prantsusmaa eksvälisminister Dumas , NSV Liidu|Liidud|Liit esimene ja viimane president Gorbatshov , uus Venemaa esimene riigipea Jeltsin , Soome ekspresident Koivisto , Landsbergis Leedu ja Gorbunovs Läti , Taani eksvälisminister Ellemann-Jensen , Rootsi ekspeaminister Carlsson .
veerandfinaal jätkama A-grupp Argentiina ja Portugal ning B-gupist Prantsusmaa ja Hispaania .
sama periood vältel olema vähenema|vähenenud kimalane liik arv ka Prantsusmaa , Belgia , Holland ja Saksamaa ( Williams , 1996 ) .
Zjuganov soovitama Afganistan parajasti pommitav USA võtma õppus viis , kuidas Prantsusmaa lahendama oma terrorismiprobleem president Charles de Gaulle ’ i aeg .
praegu olema liiga vara miski laienemine suhtes ütlema , tulema ära vaatama Prantsusmaa eesistumine .
osaleja olema 23 Kreeka , Rootsi , Austria , Prantsusmaa , Itaalia , Sloveenia , Horvaatia , Taani , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik , Venemaa , Ukraina ning mina Eesti .
näide 1987. aasta olema Ukraina kultuuriviljakus umbes viis kord väiksem kui Poola ( seejuures jääma Poola tublisti maha ise suurem Itaalia ja Prantsusmaa ) , Kasahstan oma 12,5 kord väiksem kui Soome .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema töönädal 35 kuni 38 tund .
mina võima täiesti kindlalt väitma , et Eesti olema väga hea kontakt Lääne|Lääs mõjukas keskus , nii Ameerika Ühendriik , Saksamaa kui Prantsusmaa , Põhjamaa , ja mina olema alati väga tähelepanelikult kuulama|kuulatud .
algselt olema Prantsusmaa kavandama|kavandanud kaheksa tuumakatsetus , kuid avalikkus surve järele andma loobuma kaks .
peakorter Prantsusmaa Toulou ? is töötama enamik ettevõte 25 rahvus 145 töötaja , sealhulgas Eesti kommunikatsioonijuht Ene lausa .
Prantsusmaa ja Taani vaheline 30. juuni 1951. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , 7 : 6 , Mikael Tillström ( Rootsi ) - Slava Dose ( Tšehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 2 , Cedrick Pioline ( Prantsusmaa ) - Marcelo Filippini ( Uruguai ) 6 : 1 , 3 : 6 , 7 : 5 , 6 : 7 , 6 : 4 , Filip Dewulf ( Belgia ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 7 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 , Marzio Martelli ( Itaalia ) - Goran Ivaniševic ( Horvaatia ) 7 : 6 , 7 : 6 , 7 : 6.
kreemjas valge kitsejuust Poitou Charentes piirkond Lääne|Lääs Prantsusmaa .
1983. aasta august toimuma|toimunud rünnak Kurfürstendamm|Kurfürstendammi asuv Maison de France ’ is olema osa šaakal grupp kampaania oma kaks Prantsusmaa vang viibiv kaasosaline väljanõudmine .
Saksamaa : 27,5 Hispaania : 7,0 Prantsusmaa : 24,4 Iirimaa : 6,9 Itaalia : 11,4 Madalmaad : 9,2 ühendkuningriik : 13,6
britannia , Prantsusmaa jt .
" kuid Prantsusmaa klubi võistlev mees kojutoomine ei jätkuma|jätkunud raha .
viimane , üheksas kohtumine eel olema seis juba 40 : 31 Prantsusmaa kasu ning Flessel|Flesseli olema Laura Chiesa vastu vaja kogu vehklemisaeg kulutama .
Albertville ’ is Prantsusmaa ja Lillehammer Venemaa järel hõbemedal saama|saanud sakslanna saama seega esimene olümpiavõit .
pensionikohustus suhe sisemajandus kogutoodang aasta 1995-2050 olema ökonomist arvestus kohaselt Suurbritannia viis protsent , USA 26 protsent , Kanada 68 protsent , Itaalia 78 protsent , Jaapan 107 protsent , Saksamaa 111 protsent ja Prantsusmaa 114 protsent .
14. Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 507 384
5. juuni - Are , Köln , Saksamaa 9. juuni - Palau Sant Jordi , Barcelona , Hispaania 14. juuni - Fila Forum , Milaano , Itaalia 19. juuni - Max Schmeling-Halle , Berliin , Saksamaa 30. juuni - Palace Omnisports de Paris Bercy , Pariis , Prantsusmaa 4. juuli - Earls Court , London , UK
kord Victoria College , siis Toronto ülikool , siis jälle Radcliffe College , Cambridge , Harvard , õppejõud Vancouver Inglis Columbia ülikool , Montreal Georg Williams|Williamsi|Williamss ülikool , Alberta ülikool , reis Austraalia , Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Kanada kirjanik ühing president , International PEN president , juba esimene luulekogu " ringmäng " Kanada kõrgeim kirjanduspreemia omanik .
Prantsusmaa klubi lubama Ermeli ka tänavu oma tiib alla võtma , Janek valima teine tee .
hiljuti ilmuma|ilmunud raamat ütlema tema , et võtma maailm ja Prantsusmaa selline nagu olema , ilustamine ja utoopia olema tema rida .
Läti võim teatama üleeile , et tema tühistama sisseveokeeld Belgia , Prantsusmaa , Holland ja Taani liha , kuid kehtima jääma keeld see riik elusloom ja lihatoode sissevedu .
Viin tenniseturniir teine ring võitma Todd Martin ( USA ) Petr kord ( Tšehhimaa , 4 ) 6 : 3 , 7 : 6 , 7 : 2 ja Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) Richard Krajiceki ( Holland , 6 ) 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 6 : 4. avaring alistama Greg Rusedski ( Suurbritannia ) Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6 , Bohdan Ulihrach ( Tšehhimaa ) Carlo Moya ( Hispaania , 3 ) 7 : 6 , 6 : 4.
 Prantsusmaa majanduskasv olema viimane aasta olema|olnud kõikuv , enne 2005. aasta teine pool miski palju parem ei lootma .
WEU asutama 17. märts 1948. aasta Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Holland ja Ühendkuningriik .
Eesti esindama Prantsusmaa Kristina Šmigun ja Jaak Mae .
nii kuulma mina mõni päev tagasi üks Eesti uudistekanal , et Prantsusmaa , jalgpallimeistrivõistlus olema kaklus alustama|alustanud “ Tuneesia päritolu prantsuse noor ” .
see aasta olema käima|käinud Brasiilia , paar kord USA , Prantsusmaa , Austria , mitu kord Venemaa , nüüd sõitma Kasahstan .
valik dikteerima see , mis tarnija Prantsusmaa parasjagu käsi saama .
Francois Simon ( Prantsusmaa , Bonjour ) + 4.32 , 3.
Prantsusmaa ja Saksamaa , kes olema olema|olnud tugev Iraak sõda vastane , nõudma , et Iraak ajutine valitsus , mis 30. juuni amet astuma , olema olulisim otsustaja julgeolekuküsimus .
võrdlema see number ka üksnes Gallia , tänapäev Prantsusmaa ( aga Lääne-Rooma impeerium ise olema palju suurem , hõlmama näiteks ka praegune Hispaania , Portugal ja Itaalia , kui rääkima üksnes Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik ) elanikkond , mis tagasihoidlikult arvama olema|olnud olema kümme miljon ( olema ka see , kes pakkuma välja arve 20-30 miljon ) , ei olema|olnud see palju .
esitama mitu küsimus seoses härra Öövel 1995. aasta juuni tegema|tehtud visiit Prantsusmaa : see eesmärk , kes härra Öövel Prantsusmaa kutsuma , mis seal toimuma , kas toimuma ka kohtumine firma Thomson esindaja ?
esimene etendus " Cibayķ " reisima Jaapan , Prantsusmaa , Itaalia , Venetsueela ja Ameerika ühendriik .
J-grupp olema pärast võit Prantsusmaa üle viimane mäng tähtsus Brasiilia jaoks .
suvi Prantsusmaa Euroopa meister tulek võtmeroll etendanu Zinedine Zidane ( pilt ) pärgama eile Rooma lõppev aasta planeet parim jalgpallur .
üks pool tuumarelvastatud NSVL , teine pool tuumarelvastatud USA koos sama relv omanik Prantsusmaa ja Suurbritannia .
see käik vihastama tõenäoliselt Prantsusmaa ja Saksamaa ja teine NATO liitlane ning ka ÜRO julgeolekunõukogu see liige , kes firma keelama ülesehitustöö osalema pärast see , kui tema olema sõjategevus vastu .
naine üksikmäng : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - Beate Reinstadler ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 2 , Gabriela Sabatini ( Argentiina , 6 ) - Shaun Stafford ( USA ) 6 : 0 , 6 : 1 , Anna Smashnova ( Iisrael ) - Natasha Zvereva ( Valgevene , 12 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 5 , Chanda Rubin ( USA , 13 ) - Rachel McQuillan ( Austraalia ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Naoko Sawamats ( Jaapan , 15 ) - Catalina Cristea ( Rumeenia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits ) - Jana Nejedly ( Kanada ) 6 : 1 , 6 : 1 , Laurence Courtois ( Belgia ) - Miriam Oremans ( Holland ) 7 : 6 , 7 : 6 , Irina Spirlea ( Rumeenia ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 7 , 8 : 6 , Alexandra Fusai ( Prantsusmaa ) - Pam Shriver ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Barbara Rittner ( Saksamaa ) - Ann Grossman ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , ai Sugiyama ( Jaapan ) - Radka Zrubakova ( Slovakkia ) 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1.
ajend nimelt prantsuse põllumees mure see pärast , et kui näide Itaalia ja Hispaania EMU ei liit ( mis olema praegu küllalt tõenäoline ) , siis olema see maa põllumees võimalus soodne|soodus rahanduslik otsus korral ( devalveerimine ) edukalt konkureerima Prantsusmaa kaup .
sama naiivsus ohver langema film “ Ida-Lääs ” peategelane doktor Aleksei Golovin ( Oleg Menshikov , mängima ka Nikita Mihhalkov “ Siber habemeajaja ” ) ja tema prantslanna naine Marie ( Sandrine Bonnaire ) koos oma väike|väikene poeg|poja Serjozha , kui tema pärast sõda lõpp Prantsusmaa stalinismiaegne Venemaa naasma .
Prantsusmaa startima ka Katrin Shmigun ja Cristel Vahtra .
kolm viimane aasta olema Prantsusmaa saatkond korraldama|korraldanud Beaujolais Nouveau puhul suur vastuvõtt , mis muutuma eesti seltskond lai kiht suur rõõmupeo|rõõmupidu .
USA vaieldamatu sõjaline , poliitiline ja majanduslik üle-võim tänapäev maailm olema Euroopa vaatama kahtlemata see väljakutse , mis innustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit suur - eelkõige Saksamaa ja Prantsusmaa - suunama vana maailm süvenev konsolideerumine kurss .
Salonik|Saloniki|Salonikk tenniseturniir avaring kaotama Liina Suurvarik maailm edetabel 119. reket Emilie Loit ’ le ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 3 : 6.
et tiitlikaitsja Anzhelika Krõlovat ja Oleg Ovsjannikov Viin ei olema , haarama liidrikoht mullu kõik kolm tähtsam võistlus venelane järel teine koha|koht leppima pidama|pidanud Marina Anissina ja Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa ja Luksemburg Suurhertsogiriik vaheline 12. november 1949. aasta üldkonventsioon lisakokkulepe artikkel 21 kohaldamine sõlmima|sõlmitud kaevur ja samaväärne kategooria suhtes kohaldatav leping .
prantsuse võim teade lõhkuma äge torm kaks Itaalia ja Prantsusmaa ühendama 400 000voldine liin .
kõige kallim olema uus auto Saksamaa , Prantsusmaa ja Austria .
Eesti Jalgrattasport Liidu|Liidud|Liit juhatus nimetama eile viis Prantsusmaa teeniv rattur koosnev Sydney olümpiameeskond .
otsetoetus dispuut olema tekitama|tekitanud paks veri ühtne põllumajanduspoliitika reformima ( CAP ) sooviv Saksamaa ja senine süsteem kaitsev Prantsusmaa vahel .
maakari kasvataja selts sekretär Käde Kalamees ütlema , et tema pakkuma huvi eelkõige see , kuidas Prantsusmaa pidama tõuraamat ning milline meede olema seal ohustama|ohustatud tõug kaitsmine .
Grönholm hindama Prantsusmaa tiim valitsev töine õhkkond .
riigihankekonkurss teine etapp jätkama USA firma Foster Wheeler , Prantsusmaa Alstom Power ja Saksamaa Lurgi Energie und Entsorgung GmbH , teatama Narva elektrijaam pressiesindaja .
2004. aasta jaanuar seis elama Prantsusmaa ja saareriik 61,7 miljon inimene ; kodakondsus saama 350 inimene par jour .
Prantsusmaa Konsitutsioon|Konsitutsiooni nõukogu kinnitama neljapäev , et parlament hea kiidetud|kiitma tööseadus vastama põhiseadus .
viimane nädal kurtma ligi 500 inimene Belgia ja Prantsusmaa , et pärast coca-cola joomine hakkama tema paha .
Prantsusmaa ja tulevane Euroopa julgeolek
" olema väga palju kasu saama|saanud võimlemine , " kinnitama prantslane , kes veel 20aastaselt olema riistvõimlemine Prantsusmaa koondis kandidaat .
nõnda olema see ju ikka olema|olnud - ka XIX sajand algama Euroopa , mis mõte dikteerima Prantsusmaa , Xviii sajand programmiline unustamine : “ semantiline revolutsioon ” tulemus nihkuma paik sõna tähendus , tolm kattuma valgustussajand kirjandus , tekkima “ endine inimene ” kiht .
1998. aasta 20. oktoober allkirjastama muinsuskaitseinspektsioon toonane peadirektor Jaan Tamm ning Prantsusmaa vitraažikunst õppima|õppinud Urmo Raus Jaan|Jaani kirik vitraažiprojekt juhtimine leping .
viide läinud|minema nädal Prantsusmaa müük tulema|tulnud Osama bin Laden|Ladeni biograafia , mis autor olema Roland Jacquart , kirjutama Saks|Saksa päevaleht Die Welt , et nii endine Ida-Saks|Ida-Saksa salapolitsei Stas|Stasi kaastöötaja kui ka endine nõukogu armee erivägi kasvandik õpetama alles hiljuti Afganistan asuv terrorist väljaõppelaager keemia ja biorelv kasutamine , kirjutama sl õhtuleht .
Prantsusmaa jalgpallikoondis jõudma 2 : 1 võit Portugal üle EM-võistlus finaal määrustepäraselt .
Saksamaa - Prantsusmaa
- Prantsusmaa cour d ’ appel ,
roosivalik olema suur - uus ja vana sort Eesti , Prantsusmaa , Inglismaa ja Holland .
algama Berliin blokaad , mis tähendama , et Lääne-Berliin asunik saama oma igapäevavajadus vajaminev kaup vaid liitlane ( siis juba USA , UK ja Prantsusmaa ) abi .
1945 - USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja NSV Liit võtma ise kätte kõrgeim võim Saksamaa , mis jagama neli okupatsioonitsoon .
Prantsusmaa ja Itaalia ühendav Mont Blanc tunnel keskel autoõnnetus puhkema|puhkenud tulekahju ohver langema vähemalt 40 inimene , 27 olema vigastama|vigastatud .
Richard Virenque ( Prantsusmaa , Polti ) -11.40 , 6.
tavaliselt olema esimene puhkeperiood olema|olnud maikuu ja siis pärast Prantsusmaa velotuur .
president Jacques Chirac olema öelnud|ütlema , et seadus pidama kaitsma põhiseaduslik ilmalikkus ja vältima islamifundamentalism levimine Prantsusmaa .
1993. aasta veebruar , märts , maa|mai , september ja november kohtuma|kohtunud komitee töö osalema teadusekspert T. de Lafond ( Prantsusmaa ) , E. Marotta ( Itaalia ) , P. W. A. Schellekens ( Madalmaad ) , P. Tresse ( Norra ) , K. Bowen ja W. C. Gilmore ( mõlema ühendkuningriik ) .
Normandia sissetung eel saatma Prantsusmaa eriti ohtralt lääneliitlane diversioonirühm , kes pidama tegema koostöö prantsuse vastupanuliikumine .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema juba pikk aeg olema|olnud partner ega nägema põhjus oma seisukoht muutmine .
Prantsusmaa justiitsminister Dominique Perben paluma juriidikanõukogu juhtum uurima .
uuesti hakkama liigutama|liikuma alles siis , kui Prantsusmaa teatama , et mina ootama sealne klubi .
veto-õigus julgeolekunõukogu liige Prantsusmaa ühinema hoiatus Iraak aadress .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) + 31,8 , 3.
Prantsusmaa rahvuspüha , Bastille vallutamine aastapäev rikkuma peoperemees pidupäev 27- aastane baski rahvus Hispaania esindaja Vicente Garcia Acosta .
naine poolfinaal kohtuma eile hilisõhtu Maria Šarapova ( Venemaa ) ja Kim Clijsters ( Belgia ) ning Mary Pierce ( Prantsusmaa ) ja Jelena Dementjeva ( Venemaa ) .
turniir sümboolne viisik maht veel Kreeka mängujuht Dimitrios Diamantidi ( 5,3 sööt mäng ) , turniir teine korvikütt Juan Carlo Navarro ( Hispaania , 25,2 punkt ) , väike äär Boris Diaw ( Prantsusmaa ) ja Lazaros Papadopoulos ( Kreeka ) .
Armstrong arvama olema 1998. aasta Prantsusmaa tuur ja tänavune Itaalia velotuur dopinguskandaal asjatu .
Kreeka võima uhkustama 211 , Prantsusmaa 271 sinilipurand .
kaljune saareke ja see ümbrus merepõhi olema Prantsusmaa väikseim rahvuspark ja ka ainus Vahemeri kaitseala , kus sukelduja peibutama värviline kalake ja merikasv .
Yamna Belkacem ( Prantsusmaa ) 14.57 , 05. 4x100 m : 1. Prantsusmaa 42,97 .
pilt olema segane : suur maa ( Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia ) minema kehvemini kui rahaliit väike|väikene liige .
Läti saatma tema edasi Prantsusmaa
näide uurima suvi vähemus olukord erinev Euroopa riik ( Saksamaa türklane , Prantsusmaa araablane , Hispaania bask ) ja see , kuidas tema üks või teine ühiskond integreerima|integreeritud olema ning kuidas ise seal tuunema .
Kolmanda tema loobuma . õnnelikult 1500 m jooks lõpetama|lõpetanud , langema Prantsusmaa koondis juht Bourgeyle kael .
USA edestama Prantsusmaa seevastu endiselt raske isikuvastane kuritegu poolest .
Leila Piccard ( Prantsusmaa ) 2.16 , 32 ( 1.07 , 38/1.08 , 94 ) , 5.
pärast 0 : 3 kaotus Jugoslaavia pidama tema kartma , et Prantsusmaa olema tema Bulgaaria ja Hispaania vastu mingi võimalus .
rahvas armastama kitš , okay , tegema siis kunst , mis olema kitš kuup ( Ameerika Jeff Koons , Prantsusmaa Pierre ja Gilles , Eesti Andro Kööp , Inessa Josing ) .
palverännak Prantsusmaa
järgmine takistus tulema konkurents jääma|jäänud meeskond eakaim koosseis Prantsusmaa laupäev ületama viiekordne maailmameister Brasiilia vastupanu .
a ) suhe Belgia , Taani , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
auhind võtma esmaspäev õhtu Prantsusmaa Versaille ’ kuninglik ooper vastu Kaljuste ja plaat produtsent Manfre|Manfred Eicher .
FR - Prantsusmaa
pärast Holland võit ütlema endine Prantsusmaa koondislane Patrick Battiston , et ennustamine minema üha raskem .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE ) + 2.37 , 6.
“ tänavune EM järel ootama Jones ja Prantsusmaa esindaja Christine Arron|Arroni duell - ameeriklanna ülekaal olema ilmne .
kui prantsuse valitsus andma ameeriklane surve november 1997 luba|luga ka Prantsusmaa transgeenili mais külvama , siis tõusma suur kisa : kas mina ning mina loom pidama alla neelama see toksiin , mis see uus maa|mai putukas tõrjumine valmistama , ja mis muuseas ka mõni kasulik arstim jõud välja võtma ?
samaaegu , kui olümpiaatleet riburada roheline mander|manner jõudma , timmima Lauri Aus Prantsusmaa vorm ja toibuma salapärane haigus .
Saksamaa huvi olema Ida-Euroobas|Ida-Euroopa , Prantsusmaa oma Lääs ning Põhja-Aafrika , Suurbritannia huvi olema üle maailm laiali olev Commonwealth .
turniir võitma Mihhail Ulõbin ( Venemaa ) 7,5 punkt , pool punkt vähem koguma Jevgeni Agrest ( Rootsi ) , Igor Nataf ( Prantsusmaa ) ja Juri Jakovitš ( Venemaa ) .
1806 - Prantsusmaa kaitse all moodustama Rein|Reini konföderatsioon , mis ühendama Baier , Württemberg|Württembergi|Württemberk , Mainz|Mainzi , Baden|Badeni ja kaheksa väiksem vürstiriik .
Prantsusmaa rand vesi EL kõige mustem
olema Prantsusmaa välisministeerium Euroopa Liidu|Liidud|Liit integreerumine osakond juhataja asetäitja .
seejärel suunduma mees Prantsusmaa ning kui tema üritama tagasi Portugal minema , pidama tema Hispaania kinni .
september keskel avaldama|avaldatud viimane edetabel olema tshehh Brasiilia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Argentiina järel kuus .
Pascal Sylvoz ( Prantsusmaa ) 3.59 , 01 , 6.
eilne kullavõitja : mees teivashüpe Aleksandr averbuhh ( Iisrael ) 5.80 , mees kuul Manuel Martinez ( Hispaania ) 20.97 , naine ketas Li Qiumei ( Hiina ) 61.66 , naine vasar Manuela Montebrun ( Prantsusmaa ) 69.78.
lisa esinema Gipsy Kings ( Prantsusmaa ) , kes olema üks vähene bänd saama|saanud maailmakuulus mitte-ingliskeelne looming .
Leedu Zarazai rajoon ( 22 km kaugusel Läti-Leedu|Läti-Leedud piiripunkt ) , kus olema ligi 300 järvesilm , asuma tiberiaat klooster , mis sarnanema tundma|tuntud Taize klooster Prantsusmaa , kirjutama Ethel Kings .
Saare kuraatorinäitus osalema 16 kunstnik Eesti , Läti , Prantsusmaa , Soome , Venemaa , Ukraina ja Sloveenia .
komisjon 24. mai 1985. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1367/85 ( mis muutma alandama|alandatud hind müüdav sekkumisvõi suhtes alates 27. maa|mai 1985 kohaldatav kursikompensatsioon rakendussäte ) 3 artikkel 2 sätestama , et kooskõla määrus ( EMÜ ) nr 2268/84 , ( EMÜ ) nr 2278/84 ja ( EMÜ ) nr 2956/84 müüdav või puhul , mis kohta olema sõlmima|sõlmitud müügileping enne 27. maa|mai 1985 , jääma Prantsusmaa 26. maa|mai 1985 kohaldatav kursikompensatsioon kehtima , kui kõnealune või viima Prantsusmaa 27. maa|mai 1985 või pärast see teine liikmesriik ; nimetama|nimetatud määrus artikkel 2 praegune sõnastus piirama kursikompensatsioon kohaldamine Prantsusmaa tulev saadetis suhtes ; tulema täpsustama , et see kohaldama ka Prantsusmaa tulev saadetis puhul ; seetõttu tulema määrus ( EMÜ ) nr 1367/85 artikkel 2 parandama ;
keerutamata tulema nõustuma ilmne asjaolu : immigrant , see sootsium ja lõimumine Euroopa ühiskond olema muutuma|muutunud tõsine probleem , mis kõnelev kasvama rassiline pinge , sallimatus vähemus vastu , vägivald ja kogukondlik kriis nagu peaaegu kodusõda kasvama|kasvanud vastasseis Prantsusmaa ja Saksamaa , terroristlik vägivald akt London ja Madrid .
Prantsusmaa tulema telekanal 42 % filmitööstus tehtav investeering kogumaht .
Eunice Barber Prantsusmaa pidama sari võitmine kokku saama 6687 punkt .
2. ring tulemus : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Marissa Irvin ( USA ) 6 : 4 , 7 : 5 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) - Amelie Cocheteux ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Sonya Jeyaseelan ( Kanada ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 5 ) 7 : 6 , 6 : 4 , Patty Schnyder ( Shveits ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 6 : 3 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 11 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 1 , 6 : 4 , Jennifer Capriati ( USA ) - Dominique van Roost ( Belgia , 14 ) 6 : 1 , 4 : 6 , 8 : 6 , Kveta Hrdlickova ( Tshehhimaa ) - Rita Kuti Kis ( Ungari ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 3. 1. ring : Amanda Coetzer ( LAV , 8 ) - Tatjana Panova 6 : 3 , 6 : 3.
" konflikt ja otsus keerukus olema sealne tase hoopis teine klass kui siin , " märkima Kallas , viitama äsjane juhtum , kus ükski Euroopa Komisjon volinik ei julgema|julgenud tulema ajakirjanik ette selgima|selgitama Maastricht kokkulepe rikkuma|rikkunud Saksamaa ja Prantsusmaa kohtusseandmine .
2 - Prantsusmaa ,
samas importima Eesti turg nõudlus rahuldamine eksklusiivne tellis ka grupp Soome , Belgia ja Holland , Saks|Saksa ja Prantsusmaa tehas .
? 1870s laastama Prantsusmaa Cognac|Cognaci piirkond viinamarjaistandus epideemia , mis hävitama kõik taim .
" see uurimine siin riik olema pidama|pidanud toimuma kohe , nagu Prantsusmaa , " ütlema Burke ’ s Peerage ’ i kirjastaja Harold Brooks-Baker .
Melbournes Ferrari selgelt alla jääma|jäänud McLaren jätkama test kolmapäev Prantsusmaa Magny Cours|Coursi|Courss aeg .
Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa vahel asuv 2586- ruutkilomeetrine Luksemburg asuma eelmine aasta märts seis 178 pank .
juht kui Schumacher võitma Prantsusmaa ning Montoya jääma kolmas või tahapoole , saama Michael argentiinlane Juan Manuel Fangio järel teine viiekordne maailmameister .
" mina praegune klubi olema Prantsusmaa karikavõistlus liider , iga aasta olema siit mõni mees profileerima siirduma|siirdunud . "
näitus olema eksponeerima|eksponeeritud USA , NSV Liidu|Liidud|Liit , Prantsusmaa , Suurbritannia , Skandinaaviamaa ja palju teine riik kiiver , mis olema kasutus olema|olnud sõjavägi , militaarpolitsei , sõjaväeorkester või päästeteenistus .
rootslanna Carolina Klüft suutma kaitsma oma maailmameistritiitel ning tulema võitja 6887 punkt , Prantsusmaa esindaja Eunice Barber jääma põnev duell Klüft|Klüfti maha 63 punkt , kogu 6824.
• seni olema haigus avastama|avastatud Belgia , Holland , Itaalia , Iirimaa , Inglismaa , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa , Shveits , Taani , tshehh , Slovakkia ja Soome .
pühapäev : Austria , Belgia , Küpros , Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Leedu , Luksemburg , Poola , Portugal , Slovakkia , Sloveenia , Hispaania , Rootsi
Zõkov jutustama , et karatepüramiid tipp püsima muutumatu - kõige rohkem medal langema ikka Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania ja Jaapan varamu .
Fassa Bortolo osalema see hooaeg kõik kolm suur velotuur : Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania oma .
29. august 19aastane saav Rahnu minema Prantsusmaa põlvevigastus , kuid siiski lootus kümme ala läbi tegema .
Prantsusmaa esindama kolm kaheksa tuhat punkt mees : Sebastien Levicq ( 8393 ) , Wilfr|Wilfri|Wilfrid Boulineau ( 8107 ) , Pierre Alexandre Vial ( 8070 ) .
Prantsusmaa olema toetav seisukoht .
a ) 31. märts 1948. aasta üldleping rakendav 12. aprill 1950. aasta halduskokkulepe artikkel 2-4 ( Prantsusmaa tööõnnetuspension suurendamine ) .
Prantsusmaa , Iirima , Belgia , Holland ja Luksemburg .
ja lõpetama teenistus Prantsusmaa 1922. ”
Suurbritannia ja Prantsusmaa kavandama koos Iisrael salaplaan võtma kanal jõud tagasi .
Lääneriik + Jaapan ja Ameerika -- see tähendama siis : Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Ameerika Ühendriik ja Jaapan -- leppima omavahel kokku , et nõukogu liit ära jagama .
seitsesada kastitäis uus hõberaha , mis Prantsusmaa valama|valatud , tulema jälle laev Tallinn ja saatma siit Peterburi riigipank .
Prantsusmaa haarama|haaranud streigilaine olema aga suunama|suunatud euroraha tarve tehtav sotsiaalreform vastu ning prantsuse riigipea võima see teema tunduma küllalt hell .
järgmine aasta 12. ja 13. juuni osalema selline võistlussportauto aut R 8 paar Euroopa kuulsusrikkaim autovõistlus , mis teatavasti toimuma Prantsusmaa .
skoor kasvama veerandaeg kaupa Prantsusmaa poolt vaadatud 26 : 18 , 46 : 33 , 70 : 50 , 88 : 65.
viis aasta eest olema sama näitaja Prantsusmaa veel alla 200.
Prantsusmaa president Jacques Chirac sõitma homme viis päev kestev turnee Aasia , et osalema soul toimuv Aasia-Euroobas|Aasia-Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine ning pidama Peking kõnelus Hiina liider .
kõige aktiivsem kandidaat olema endine Jugoslaavia vabariik Sloveenia ja Rumeenia , kes olema tugev Prantsusmaa toetus .
Tartu kalevlane Helger Hallik saama kreeka-room maadlus Sydney olümpiamängud valikvõistlus teine turniir Prantsusmaa viies koha|koht ja tõusma raskekaal pingerida teine koha|koht .
Prantsusmaa veoautojuht tõstma mäss üha kerkiv kütusehind vastu .
teisipäev hommik kell viis alustama meeskond Prantsusmaa pealinn lend Moskva arvestus veel sama päev Kaasan jõudma .
Prantsusmaa , mis olema mitu kord suurem kui Eesti , otsustama välja andma samuti neli UMTS litsents , kuid konkurss laekuma ainult kaks avaldus .
1990. aasta teine pool püüdma Itaalia valitsus kõik vägi looma EL sees neli juhtriik ehk siis Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia otsustajanelik .
UK peaminister Tony Blair , Prantsusmaa president Jacques Chirac and Saksamaa kantsler Gerhard Schröder ütlema , et see kohtumine eesmärk olema kooskõlastama oma positsioon mitu võtmeküsimus enne EL tippkohtumine , mis toimuma märts Brüssel .
eile mõistma Austria president Thomas Klestil hukka Jörg Haider|Haideri kriitika Prantsusmaa ja Belgia aadress .
kehv ja tasakaalustamata olema foto valik , ilmselt olema tulema|tulnud autor see otsima Prantsusmaa .
dokument nimetama Saksamaa ja Prantsusmaa julgeolekuhuvi lahutamatu ning kinnitama , et mõlema esmakohustus olema kaitsma NATO ja arendama dialoog tuumarelvastus kasutamine üle Euroopa kaitsestruktuur .
" Prantsusmaa olema ilm kehv , korralikult trenn tegema ei õnnestuma .
BBC uudis hinnang olema Venemaa häbipost naelutamine üsna riskantne samm , sest koos USA , Kanada , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Jaapan kuuluma tema G7 laiendama|laiendatud ühendus Group of Eight ( G8 ) .
osundama tundma|tuntud prantsuse ajaloolane Henry Rousso sõna , mis tema kirjeldama kollaboratsionism paine tänapäev Prantsusmaa , võima tõdema , et Eesti lähiajalugu olema muutuma|muutunud " möödanik , mis ei tahtma mööduma " .
Horvaatia ja Prantsusmaa koondis seni kohtuma|kohtunud ei olema .
suur nõudlus tekitama käivitamine niisugune suurprojekt nagu elementaarosake kiirendi ehitamine Hamburg lähedale ning inimkond esimene katseline termotuumareaktor ehitamine Prantsusmaa või Jaapan .
Sebastien Loeb ( Prantsusmaa , Citro ’ n ) + 1.05 , 2 , 5.
Monarch Bottling turustama oma toodang lisa Eesti veel Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Soome ja Läti .
E. Prantsusmaa
ehkki tema nimi ei ütlema mina eriti palju , lugema tema Prantsusmaa üks tähtsaim teine maailmasõda järgne graafiline tehnika viljeleja ning monumentaalmaalija .
samuti olema inimene kuri Euroopa liit peale , et see nõudma Prantsusmaa kõikvõimalik norm ja seadus täitmine , kuid pigistama silm kinni Inglismaa suhtes .
seetõttu kutsuma Prantsusmaa rahvusvaheline avalikkus üles tegema riigisisene pingutus vastav seadus väljatöötamine .
praegune andmed lööma siiski nii Prantsusmaa kui ka Saksamaa , Inglismaa ja Hispaania tänavune punktisumma vaatamata tulevik kaasa , sest tema maksma võistlus korraldamine kõige suurem summ|summa .
3. ring korduskohtumine : Aston Vill|Villa ( Inglismaa ) - Marila Pribram ( Tshehhimaa ) 3 : 1 ( kokku 3 : 1 ) , RKC Waalwijk ( Holland ) - Bradford ( Inglismaa ) 0 : 1 ( kokku 0 : 3 ) , Pelister ( Makedoonia ) - Vigo Celta ( Hispaania ) 1 : 2 ( kokku 1 : 5 ) , Wolfsburg ( Saksamaa ) - Sedan ( Prantsusmaa ) 2 : 1 ( kokku 2 : 1 ) , Stuttgart ( Saksamaa ) - Lens ( Prantsusmaa ) 1 : 0 ( kokku 2 : 2 , Stuttgart pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Olomouc Sigma ( Tshehhimaa ) - Belupo Slaven ( Horvaatia ) 1 : 0 ( kokku 2 : 1 ) , SV Salzburg ( Austria ) - Liegei Standard ( Belgia ) 1 : 1 ( kokku 2 : 4 ) , Tatabanya ( Ungari ) - Peterburi Zenit ( Venemaa ) 1 : 2 ( kokku 2 : 4 ) , Kalamata ( Kreeka ) - Blsany ( Tshehhimaa ) 0 : 3 ( kokku 0 : 8 ) , Auxerre ( Prantsusmaa ) - Rostov Rostselmash ( Venemaa ) 3 : 1 ( kokku 5 : 1 ) , Udines ( Itaalia ) - Aalborg ( Taani ) 1 : 2 ( kokku 3 : 2 ) , Viin Austria ( Austria ) - Piatra Neamti Ceahlaul ( Rumeenia ) 3 : 0 ( kokku 5 : 2 ) .
Prantsusmaa siseminister Jean-Louis Debre ütlema eile avaldama|avaldatud intervjuu , et Prantsusmaa olema asuma|asunud oma sadam saabuma|saabunud konteiner skänner uimasti otsima .
Jaan|Jaani kirik sihtasutus juhatus esimees Roman Lev sõna olema vanaproua märkima|märkinud Prantsusmaa annetus tee saatma maksekorraldus , et raha minema ühispank , kuid lisama|lisanud sihtasutus hansapank arveldusarve , mis olema üks number puudu .
Prantsusmaa elekter 80 % tulema tuumaenergia ja seal rääkima uus tuumajaam ehitamine .
Vincent Vittoz ( Prantsusmaa ) 239 punkt .
see hoiatus ning Saksamaa ja Prantsusmaa hullulehmatõbi juhtum viima Euroopa Liidu|Liidud|Liit otsus keelama veiseliha loomasööt valmistamine ja üle 30 kuu vanune veis toit kasutamine , kui ei olema tuvastama|tuvastatud see mittenakatumus BSE .
sama aeg lükkama rahuvahendaja eile Prantsusmaa tagasi Serbia vastuväide Kosovo rahuplaan , ütlema , et plaan enam ei muutma .
see kuupäev 1950. aasta pidama Prantsusmaa tolleaegne välisminister Robert Schuman tähelepanuväärne kõne , mis esitama|esitatud mõte panema alune|alus praegune Euroopa liit .
- 2000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
toetus põllumajandustootja kasvama , Prantsusmaa saama endiselt 22 protsent kogu EL põllumajandusraha .
Frederic Moncassin ( Prantsusmaa ) , 10.
E-grupp , kuhu Leedu kuuluma , olema Prantsusmaa 5 , Leedu ja Belgia 3 , Rootsi 2 , Poola ja Shveits 1 võit .
Helsingi istung pidav maailmapärand komitee kandma kultuuripärand nimekiri Viin ajalooline kesklinn , Goiaks|Goiaksi ajalooline kesklinn Brasiilia , Provance ’ i keskaegne turulinn Prantsusmaa , Lamu vanalinn Keenia , Falun vasekaevandus Rootsi , Essaouira medina Maroko , Guimaraes ajalooline kesklinn Portugal , kultuur kohtumispaik Samarkand Usbekistan , Yungang|Yungangi koobas Hiina ning Jawor|Jawori ja Swidnica rahukirik Poola .
Prantsusmaa sündmus sarnane intsident olema levima|levinud ka Belgia ja Saksamaa , kus öösiti süütama auto .
“ Rootsi ja Shveits pidama jõud üle käima , Hispaania ja Prantsusmaa tulema vaev nägema , ” prognoos nurk .
käesolev artikkel ja 3. protokoll ei kohaldama AKV riik ja Prantsusmaa ülemeredepartemang vaheline suhe .
vahemeremaa ja eriti Prantsusmaa olema lahtine tuli grillima|grillitud kuum kastanu maiuspala , ja see eriti jõulud aeg ning aastavahetus .
ühtlasi ei pidama|pidanud Straw põhjendatu kriitika , mis tegema meditsiiniraport tutvuma|tutvunud Hispaania , Shveits , Belgia ja Prantsusmaa - riik , mis nõudma Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
Prantsusmaa naine olema saledam , tema käima sageli miniseelik , aga tema olema nii kena kui eestlanna .
turniir 13. asetus saama|saanud Petrova ei olema kunagi võitma|võitnud WTA turniir , tema parim saavutus olema poolfinaal jõudmine Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus 2003. aasta .
kui mina siin ka miski leidma , olema see miski pistmine inimene Inglismaa või Prantsusmaa , kus tulema kõik ise avastama .
8. Ludovic Roux Prantsusmaa + 1.25 , 0
film sündmustik olema üle toodud|tooma Prantsusmaa ning romaan võrdlema olema lisama|lisatud rohkesti uus intonatsioon ja seos .
tõesti , Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võit veel puuduma .
siis saatma Meister Michel|Micheli juhatus liige Heiki tuul tema Prantsusmaa Normandia kogemus otsima .
meesüksikmäng kaks viimane veerandfinaal alistama hispaanlane Francisco Clavet sakslane Nicolas Kiefer|Kieferi 7 : 5 , 6 : 3 ja Prantsusmaa tennisist Sebastien Grosjean võitma asetamata mängija duell slovaki Dominik Hrbaty 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 1. võitja kohtuma poolfinaal omavahel , teine finalist selgitama eile õhtu Richard Krajicek ( Holland , 7 ) ja Thomas Enqvist ( Rootsi , 14 ) .
mina saama aga Prantsusmaa raviteenus võrdne tingimus prantsuse pensionär .
50 000 kroon olema linnavalitsus maksma|maksnud AS Fortum Energia ja Prantsusmaa kapital põhinev Tartu firma Eraküte .
Prantsusmaa olema usk grafoloogia veel suurem .
ehtima direktor Ülle Purga sõna olema seminar põhirõhk andma ülevaade Prantsusmaa avalik haldus moderniseerimine ning uuendus avalik haldus arendamine ja reformimine , teatama ETA riigikantselei pressiesindaja Jaanus Rankla .
" mina poeg tapma Jaapan territoorium , " ütlema Felicitas Cartolini , kes elama koos Nestor|Nestori kaks poeg|poja Prantsusmaa .
Prantsusmaa võit olema kindel :
täna minema niipidi , nädal pärast Prantsusmaa GP võima minema naapidi .
Prantsusmaa Montlucon|Montluconi väikelinn elav mees otsustama tema halvasti käituma|käitunud kallim vabanema tualettruum õhk laskma .
Prantsusmaa veebruar keskel rekordiline narkolast vahele jääma|jäänud Eesti seostama|seostatud kalalaev kuuluma Riia elav venelane , kinnitama laev endine omanik .
see põhjus olema PKK keelama|keelatud Prantsusmaa ja Saksamaa .
esimene ja seni viimane austama 1951. aasta sama tiitel Prantsusmaa endine välisminister Jean Monnet ’ d , kes rajama Euroopa süsi ja teras liit .
käesolev otsus olema adresseerima|adresseeritud Prantsusmaa .
kuid kas mitte Prantsusmaa ise ei olema Euroopa suurim eksportöör ?
tema uuring kirjeldama tähelepanuväärne muutus külmuma|külmunud maapind , mis katma suurem ala kui Prantsusmaa ja Saksamaa kokku .
riikidevaheline kokkulepe alune|alus töötlema Saksamaa aatomielektrijaam kasutama|kasutatud kütus ümber Prantsusmaa , kuid Saksamaa olema kohustuma|kohustunud vabrik naasev jääk ladustamine tagasi võtma .
alam vanusepiir vabatahtlik hetero või homoseksuaalsuhe olema Hispaania 12 ; Saksamaa , Itaalia , Sloveenia , Läti 14 ; Taani , Rootsi , Prantsusmaa , Kreeka , Poola , Slovakkia , Tšehh|Tšehhi 15 ; Benelux|Beneluxi maa , Norra , Shveits , Soome , Ukraina 16. ( huvitav olema märkima , et Türgi olema see vanus nii hetero kui homoseksuaal 18. )
Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) 1358.
skandaalne kuulsus tooma Prantsusmaa vahepeal ka tema klubijalgpall .
milline mõju olema Prantsusmaa ja Holland referendum " ei ’ l " Euroopa liit ühine välis ja julgeolekupoliitika ?
jalgpall kõrvalt elama kaasa ka teine Eesti tippsportlane tähtsam võistlus , see kõige rohkem jääma meel Jaan Kirsipuu sõit Prantsusmaa velotuur .
naissaar põhi pool ning Narva-Jõesuu lähistel asuv ala läbiviidav operatsioon osalema laev Belgia , Prantsusmaa , Soome , Eesti , Rootsi , Norra , Läti , Leedu ning Saksamaa ja Poola - kokku 13 alune|alus , mis enamus olema miinijahtija .
Panathinaikos jätkama mängimine FIBA uuenema|uuenenud Suproliiga , pearivaal Iisrael , Türgi , Venemaa ja Prantsusmaa tippklubi .
nagu kahepunktiline poolfinaalivõit Leedu vastu vähe , leidma USA täht korvpallikoondis end finaal Prantsusmaa vastu vähem kui viis minut enne lõpp ainult neli silm juhtima .
õigupoolest olema see sort mõni sajand eest olema|olnud Prantsusmaa niivõrd lai levik , et tema teadma umbes 400 nimetus all .
juba nädalavahetus hakkama rahvas mitu pool Prantsusmaa bensiin varu ostma , tekitama bensiinijaam järjekord .
Eesti vastupidi Prantsusmaa ei protestima .
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast paarikuuline üleminekuperiood 2002. aasta algus , mil paralleelselt kehtima sularaha nii euro kui ka rahvusvaluuta .
kuigi streik põhjus olema sisepoliitiline , olema kogu probleem taust Prantsusmaa soov ühinema 1999. aasta esimene riik hulgas Euroopa rahaliit .
Vene paar saama tõesti kuldmedal , kuid seejärel puhkema Salt Lake City suur skandaal , sest Prantsusmaa kohtunik väitma , et tema olema surve avaldama|avaldatud .
teine tulemus : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Richey Reneberg ( USA ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 3 ) - Fernando Vicente ( Hispaania ) 6 : 3 , 7 : 6 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 6 ) - Jan Siemerink ( Holland ) 3 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 1 , 6 : 0 , Jeff Tarango ( USA ) - Albert Costa ( Hispaania , 10 ) 6 : 4 , loobumine , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 13 ) - Roger Federer ( ? veits ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , Wayne Ferreira ( LAV ) - Andrei Medvedev ( Ukraina , 14 ) 6 : 3 , 7 : 5.
? koos käima mitte ainult konjak mekkima , vaid mängima ka niitväli golf ning tegema muu huvitav , näide korraldama reis Prantsusmaa asuv konjakivalmistaja juurde .
see kord olema moekohtunik : Stefano Sopelza Itaalia ( Mittelmoda projektijuht - see võistlus olema maailm suurim moekonkurss ) , Diane Pernet Prantsusmaa ( vogue.com , Dutch , elle.com ja endine Joyce ’ i moetoimetaja , hetk vabakutseline ajakirjanik ) , Jessica Jensen ( Fashion tv ) , Lucas Arraut Hispaania ( Marie Claire ’ i moetoimetaja , varem töötama Lev Strauss ) , Teemu Muurimäki Soome ( Anna moetoimetaja ja disainer ) , Žanna Dubska Läti ( ajakiri Lilit moetoimetaja ) , Arne Niit Eesti ( moekunstnik ) jaTarvo jaansoo Eesti ( Baltika disainer ) .
Sebastien Loeb ( Prantsusmaa , Citroen ) 18 punkt .
Prantsusmaa ja Uruguay järel piirduma ka Argentina vaid alagrupiturniir .
eelmine aasta suunduma Tšehhi vabariik koguni 18 protsent kõik autotööstus investeering Euroopa ja see number edestama isegi selline vana autotööstustraditsioon riik nagu Suurbritannia ja Prantsusmaa .
kui Eesti tulema Mühlegg|Mühleggi võit pärast viimane meeter võitlema , siis Prantsusmaa ja USA tema Andrus veerpalu sarnane piitsutaja olema .
USA ettepanek sillutama tee ka teine resolutsioon , nagu see soovima Prantsusmaa , mis järgi andma õigus sõjavägi Iraak vastu kasutama siis , kui ÜRO relvastusinspektor teatama , et Iraak olema rikkuma|rikkunud ÜRO nõudmine .
enam kui pool liit eelarve minema põllumajandus ülalpidamine ning kuigi praegu üritama see süsteem lõhkuma , olema see ometi Saksamaa ja Prantsusmaa vastuseis tõttu võimalik .
pidama silm Prantsusmaa ülemeredepartemang majanduslik areng nõue ,
Prantsusmaa moodustama see energia koguhulk 20 protsent .
frankfurdi raadio sümfooniaorkester ja Prantsusmaa sündinud-õppima|sündinud-õppinud ameeriklane Hugh Wolff üllatama võluvalt värske ja isepäine klassikatõlgendus .
Motokross MM avaetapp külgvanr|külgvanri ratas saama Are Kaurit-Arvo Laksberg Prantsusmaa Toulon sur Arroux s 2. koha|koht
uuring andmed olema Eesti liiklus jalakäija tõenäosus elu kaotama kolm kord suurem kui Prantsusmaa , Belgia või Austria ja viis kord suurem kui põhjamaa .
Serfaty sõna võima kaks riik suhe kahjustav käitumine eesmärk olema Euroopa lõhestamine : " üks võimalik seisukoht olema see , et lõhe USA ja Prantsusmaa vahel või ühendriik ja Prantsusmaa järgiv riik , näide Saksamaa vahel aitama teadma|teatud mõte lõhestama Euroopa liit . "
erimeelsus tõttu ei lõppema|lõppenud neljapäev hommik kestma|kestnud maratondiskussioon ühisdeklaratsioon , kohtumine korraldama|korraldanud Prantsusmaa minister edastama lihtsalt lühikokkuvõte arutelu .
üks suurem Rumeenia toetaja olema Prantsusmaa , mis rõhutama ka Jacques Chirac|Chiraci veebruarikuine visiit Rumeenia .
Jean-Claude Vuithier ( Prantsusmaa ) 13,9 ...
kui Soome , siis raske , kui Prantsusmaa , siis kerge .
6. Gilles Panizzi Prantsusmaa Peugeot -25,5
Euroopa moealpus kuningriik olema aga Prantsusmaa idaserv asuma|asunud Burgundia .
järgnema Willemsen / Verbrügge ja Prantsusmaa / Holland duett Benoit Beaumont / Henry van de Wiel , kes punkt vastavalt 167 ja 147.
2 - Prantsusmaa ,
toona olema eriti Prantsusmaa politsei mure islamiäärmuslane vägivallatsemine pärast .
Prantsusmaa olema ka kinnine katoliiklik pansionaatkool , kust laps pääsema kodu vaid koolivaheaeg ja kus andma väga hea klassikaline haridus .
eriti tõsine muutuma olukord mööduma|möödunud aasta lõpp , kui majanduskasv aeglustuma järsult EL kaks juhtiv majandus Saksamaa ja Prantsusmaa .
advokaat Thibault de Montbrial ütlema , et taotlus esitaja suutma tõestama , et Prantsusmaa tõend Mata Hari süü ei vastama tõde|tõsi .
tema avastama nõmm üks pööning kaks kinnine kastitäis 1939. aasta Prantsusmaa toodetud|tootma klaasnegatiiv .
Kauane Euroopa juhtiv mitmevõistlusmaa Prantsusmaa elama praegu üle põlvkond vahetus .
Sydney pääs|pääsu suhtes oluline MK-etapp olema maa|mai Frankfurt|Frankfurti , veelgi olulisem MM-võistlus olema juuni Itaalis Pescaros , september olema olümpiamängud ja kõik lõpuks MK-finaal alles oktoober Prantsusmaa .
naine 3000 m jälitussõit Prantsusmaa esindaja väljas olema , sest Jeannie Longot pidama prantsuse jalgrattajuht olenema maa meister tulek alavorm olev ja maailmarekordiomanik Marion Clignet olema haige .
üleeile kirjutama selline leping alla Prantsusmaa ja Eesti , eile sõlmima Eesti samasugune leping Saksamaa .
juba ammu olema kujunema|kujunenud traditsioon , et enamasti puhkama prantslane august , see aeg surema Prantsusmaa justkui välja - kõik , kes vähegi saama , lahkuma linn töö ja pagema maa või rannapiirkond puhkama .
Prantsusmaa president Jacques Chirac saabuma eile Tokyo , et muutma parem mööduma|möödunud aasta toimuma|toimunud tuumakatsetus tõttu jahenema|jahenenud suhe Jaapan .
varem olema kavatsema|kavatsetud Micra tootmine viima Prantsusmaa , mis olema inglise autotööstus , mis rida lahkuma järjest suur firma , andma|andnud järjekordne hoop .
president Arnold Rüütel saatma õnnitluskiri Jacques Chiracile tema taasvalimine puhul Prantsusmaa president .
poolfinaal kohtuma Prantsusmaa - Argentiina ja Nigeeria - Burkina Faso .
Prantsusmaa lootma saladokument avamine kummutama süüdistus , nagu olema prantsuse sõdur 1994. aasta massimõrv osalema|osalenud .
lisa olema Prantsusmaa esimene lääneriik , mis seadma 1964. aasta täielikult Hiina sisse diplomaatiline suhe .
boikott ja meeleavaldus toimuma ka Prantsusmaa piir lähedal asuv La Jonquera ja Hispaania lõunaosa Granada .
SS-diviis , mis saatma Prantsusmaa .
Clouson , 6. veebruar ( EPLO ) - Kristina Šmigun jääma Prantsusmaa MK-etapp 10 kilomeeter vabatehnikasõit kuues .
Prantsusmaa poolt juhitud|juhtima Ariane projekt olema oluline kogu Euroopa , sest nagu palju teine majandusala olema ka kosmosetööstus globaliseerumine haarama|haaratud .
Aus ise naasma Prantsusmaa teisipäev .
Venemaa soovima hakkama korraldama iga-aastane tippkohtumine , mis eesmärk olema samasugune kahepoolne koostöömehhanism loomine nagu olema Saksamaa näide Prantsusmaa ja teine partnerriik .
sama aeg võima Prantsusmaa press lugema Euroopa delegatsioon korduv rõhutamine , et mingi juht ei minema Alzheeria inimõigus deklareerima , ajakirjanik vabadus taotlema ega veel vähem rahvusvaheline uurimus nõudma .
“ Carmen|Carmeni ” sünd rahvusooper aitama lisa belgia lavastaja kaasa kostüümikunstnik Gérard Audier Prantsusmaa .
veidi hiljem kanduma joogi|jook populaarsus koos naasma|naasnud sõdur Prantsusmaa pind .
see riik olema : Austria , Belgia , Bulgaaria , Küpros , Tšehhi Vabariik , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Iirimaa , Itaalia , Leedu , Luksemburg , Holland , Norra , Poola , Portugal ja Rumeenia .
mure , mis sundima Türgi blokeerima Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO kokkulepe sõjaline ressurss jagamine üle , olema lahendatav ning ei peatama EL kiirreageerimisüksus loomine , teatama Prantsusmaa reede .
Prantsusmaa 32 rahvuslik kunstimuuseum vaevlema rahapuudus .
lisa Norra toetama endine trükikojahoone renoveerimine uus keeltemaja Taani , Prantsusmaa ja Rootsi .
kuna kevad olema Prantsusmaa erakordselt jahe , olema Kirsipuu ettevalmistus eeskujulikult sujuma|sujunud .
loomaliha sissevedu Eesti olema keelama|keelatud Belgia , Taani , Prantsusmaa , Suurbritannia , Holland , Portugal , Luksemburg , Lichtenstein|Lichtensteini , Shveits ja Iirimaa .
täna Prantsusmaa uus suursaadik Daniel Labro ’ iga kohtuma|kohtunud majandus ja kommunikatsiooniminister Edgar Savisaar sõna olema Eesti huvitama|huvitatud Prantsusmaa investeering eelkõige teedeehitus , raudtee arendamine ja liiklussõlm rajamine .
Coca-Cola toodang müük olema piirang seadma|seatud ka Belgia , Holland , Luksemburg , Prantsusmaa , Saudi Araabia ja Läti .
suur mudel toimima , mina olema see ise töötama|töötanud Austria ja Prantsusmaa .
järelikult : ladu tagasi ja edasi Prantsusmaa .
Pariis , 10. aprill ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa muutma uus noor tööhõive käsitlev seadus , mis tooma kaasa ulatuslik protestilaine ja streik .
see olema MM korraldav riik - Prantsusmaa .
tegelikkus jääma Ants andmed direktiiv üle võtma jätmine eest määrama|määratu|määratud trahv hulk alla kümme - viimati saama karistama Prantsusmaa alamõõduline kala püüdmine ja müümine eest .
Erna retk katkestama Prantsusmaa ja Pärnu üksik-jalaväepataljon võistkond .
" olema juba kaua aeg selge , et olema kaks võimalus : kas läbima tee koos või hukkuma väga kiiresti , " lausuma Prantsusmaa juhendaja .
Venemaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Saksamaa olema esindama|esindatud kõrge välisministeerium ametnik .
Teitur tutvuma Wenger|Wengeri 16 aasta eest , mil Prantsusmaa klubi Cannes ründaja Wenger|Wengeri õpetussõna kuulama .
neljas kategooria kuuluma keskus hinnang minimaalne uurimisvalmidus riik - Argentiina , Austraalia , Austria , Horvaatia , Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Suurbritannia , Ungari , Rumeenia , Slovakkia ja Hispaania .
Maailmameister Prantsusmaa päästma teine poolaeg Thierry Henry asendanu David Trezeguet , kes vähendama kaotusseis 1 : 2 ja kohtunik andma|antud lisaaeg looma|lööma võiduvärav 3 : 2. prantslane teine tabamus autor olema lahkumismatsh pidama|pidanud Laurent Blanc .
eile hommik Prantsusmaa haarama|haaranud streik põhjus olema veoautojuht uus tööaeg käsitlev regulatsioon .
tutvunu Kulno Malva , hakkama tema koos musitseerima ja tegema see ka Prantsusmaa .
prantsuse sotsialist rahandusminister Dominique Strauss-Kahn teatama Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahandusminister kohtumine , et Prantsusmaa ei nõustuma alla kirjutama ühisraha üleminek üks eeldus olev stabiilsuspakt enne , kui see pöörama suurem tähelepanu töökoht loomine ja majanduskasv tagamine lihtrahvas valutum vahend .
see 43 miljon ostma Hispaania ja 17 miljon Prantsusmaa .
tema kukutama 1979. aasta Prantsusmaa toel korraldama|korraldatud riigipööre .
nii nagu de Gaulle ja mitterand pidama esmane Prantsusmaa ülevus tagamine kultuuripoliitika abil , mis kehastuma muuhulgas moodne ja monumentaalne arhitektuur .
mees üksikmäng , kaheksandikfinaal : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Petr kord ( Tshehhimaa , 16 ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 7 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 14 ) - Richard Krajicek ( Holland , 4 ) 7 : 6 , 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4. veerandfinaal kohtuma ( tabel järjekord ) : Sampras - Boris Becker ( Saksamaa , 8 ) , Nicolas Kiefer - Todd Woodbridge ( Austraalia ) , Henman - Michael Stich ( Saksamaa ) , Greg Rusedski ( Suurbritannia ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) .
mäenurm jääma 2000. aasta juuli Prantsusmaa Suurbritannia tollikontrollitsoon vahele üle 100 kilo marihuaana ning sama aasta mõistma Brit|Briti|Britt kohus tema vang .
- ligikaudu 600 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
teine veerandfinaal olema vastamisi Prantsusmaa - Lõuna-Korea ja USA-Slovakkia .
Sõjal Taani , Austria ja Prantsusmaa vastu ei olema|olnud raudne kantsler jaoks muu tähendus kui natsionalism õhutamine kaudu ühendama|ühendatud “ Saksamaa ” saavutamine .
määrus ( EMÜ ) nr 2081/92 artikkel 7 lõige 4 kohaselt olema komisjon kutsuma|kutsunud üles asjaomane liikmesriik kokku leppima nimi “ Cornish Clotte|Clotted Cream ” registreerimine suhtes ; liikmesriik olema jõudma|jõudnud kokkulepe ; kokkulepe olema kooskõla määrus ( EMÜ ) nr 2081/92 tingimus ega hõlmama algselt vastavalt nimetama|nimetatud määrus artikkel 5 saadud|saama teave muutmine ; olema sedastama|sedastatud , et Prantsusmaa registreerima|registreeritud kaubamärk esinev sõna “ Cornouaille ” ei kasutama koor puhul ;
Prantsusmaa olema õigus parlament töökoht muutev otsus vetostama .
majandusraskus Türgi klubi Izmiri Altayspor lahkuma|lahkunud Kurashov olema valima Prantsusmaa ja Eesti vahel .
Profijalgrattur Prantsusmaa MK-sari eilne 200 km etapp Tour de Vendee võitma Jaan Kirsipuu , kindlustama veelgi liidrikoht .
reede kell 14.30 sulguma esimene ennustusmäng , kus tulema pakkuma Prantsusmaa ja Senegal kohtumine tulemus .
1980. aasta , ehitamine ajal finantskatastroof kujunema|kujunenud eurotunnel tahtma arendama oma kaubatransiit , lootma abi Prantsusmaa raudtee-ettevõte SNCF ja Brit|Briti|Britt raudteevõim .
EL eesistujamaa Prantsusmaa teatama avaldus , et sanktsioon olema kasu ja nüüd võima see tühistama .
1894 - Dahomee ( nüüdne Benin ) saama Prantsusmaa koloonia .
Prantsusmaa aga kasutama tänaseni väga laialdaselt tuumaenergia ning inimene olema radioaktiivsus oht suhtes väga tundlik , sest riik olema üle poolsada radioaktiivne materjal kasutav keskus .
" Hit My Heart " saavutama kõrge tabelikoht pidama iga pool maailm , samuti Eesti . " PumPhonia " nimetama kuldalbum Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Venemaa , Rootsi ja mujal .
monumentaalne filmiteos sündima Venemaa ja Prantsusmaa ühistöö .
Prantsusmaa - Holland
maanteerattur MM-võistlus Prantsusmaa Plouay olema esimene eestlane võistlustuli Andri Lebedev ja Magnus mändoja juunior 24,5 km eraldistart sõit .
Prantsusmaa hakkama jaanuar kontrollima kõik üle kaks ja pool aasta vanune veis hull lehm tõbi vastu , teatama eile peaminister Lionel Jospin .
E-grupp saama Jugoslaavia kõrval teine ennetähtaegselt edasi Prantsusmaa , kes pühapäev olema üle Venemaa 66 : 62. eilne esimene mäng võitma Hispaania Iisrael 88 : 74.
Prantsusmaa president parandama Jaapan kaks riik suhe
inimgenoom kaardistamine saama tänavu kuues koha|koht , Vladimir Putin valimine Vene president olema seitsmes , Concorde ’ i ülehelikiiruslennuk allakukkumine Prantsusmaa kaheksa ja naftahind tõus üheksa .
Õde|Õe|Õed Williams|Williamsi|Williamss jõudma paarismäng suur slämm , tema olema võitma|võitnud 1999. aasta Prantsusmaa ja USA lahtine meistrivõistlus , mullu tulema esimene Wimbledon|Wimbledoni .
järgnema Claude Issorat ( Prantsusmaa ) 3.07 , 65 ja Heinz Frei ( Šveits ) 3.07 , 82 .
ning kuigi Strasbourg tulema 1979. aasta Prantsusmaa meister , pääsema kõhn kehaehitus Wenger võidukas hooaeg plats vaid kolm mäng .
härra huu jutt lõppema see , et tema asuma tee Prantsusmaa poole .
klient olema võimalik tellima 10- või 20protsendine soodustus kõik rahvusvaheline kõne , kõne ühe riik ( võimalik olema valima 20 riik seast - Läti , Leedu , Venemaa , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa , Suurbritannia , USA , Ukraina , Austria , Norra , Holland , Valgevene , Itaalia , Poola , Shveits , Belgia , Hispaania , Prantsusmaa ) või kõne EMT võrk .
Akadeemia tugevaim " õpilane " olema maailm kaheksas reket , Prantsusmaa pass hiinlanna Hongyan Pi .
mitu riik - UK , Prantsusmaa , Holland , Taani , Poola ja võimalik , et ka Tšehh|Tšehhi - olema plaan rahvahääletus .
üleeile Madrid Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari kohtuma|kohtunud Chirac kinnitama , et tema ei toetama Prantsusmaa osakaal vähendamine EL minister nõukogu Saksamaa huvi .
pinge teravdama sajand jooksul kujunema|kujunenud Prantsusmaa ja Inglismaa vastuolu koloniaalküsimus ning Inglismaa lähenemine Austria-Ungar|Austria-Ungari ja Itaalia seoses vastuolu Balkan .
Prantsusmaa meeskond kapten Guy Forget muigama Le Parisienile andma|antud intervjuu : " mina ei oskama ette kujutama suurepärasem stsenaarium ! "
Prantsusmaa olema see ilmselt mõeldav , Ameerika rääkima .
- Prantsusmaa : departemang ,
kui Valgevene ja Prantsusmaa vastu kindlustama eelkõige korvialune , siis Poola ei soovima|soovitud laskma eemalt viskama .
teisi-päev reede võistlema Prantsusmaa mitmepäeva-sõit , järgmine pühapäev startima Pariis-Roubaix ’ MKetapp . "
nii näide kirjeldama Jasper , kuidas tuumaenergeetika küsimus käsitlema Ameerika kui uraanimaardla hinnakujundus ; Prantsusmaa olema poliitik mure erafirma kasum ja tööline ohutus pärast .
täna sõitma Kanepi koos treener Tiit kivistik Prantsusmaa , järgnema turniir Inglismaa .
tema ja teine tooma Itaalia Prantsusmaa renessanss koos see humaansus , majesteetlikkus ja ka geomeetria , mis Loire ’ i org loss kroonima veel prantsuslik fantaasia , kapriis ja grandioossus .
naine korvpall EM-finaalturniir Prantsusmaa alistama B-grupp 4. voor Leedu Ungari 65 : 62 , Kreeka Tshehhimaa 72 : 67 ja Venemaa Slovakkia 60 : 52 ning A-grupp Jugoslaavia Hispaania 80 : 79 , Rumeenia Ukraina 86 : 67 ja Prantsusmaa Poola 73 : 66.
Casino profirattur Lauri Aus saama 209 km pikkune ühepäevasõit Prantsusmaa viies koha|koht , tema klubikaaslane Jaan Kirsipuu lõpetama esikümme piirimaa .
Flora saatma leedulane andmed Prantsusmaa , ilmameister meisterklubi minema Pohlak sõna täiesti segane .
et see ei juhtuma , tulema oskama nii kommenteerima kui ka vaikima - aga mitte tingimata nii , nagu Iraak sõda algul soovitama Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Venemaa , Itaalia , Prantsusmaa , Kanada jm .
Pariis : Prantsusmaa - Jaapan 5 : 0 ( 2 : 0 ) .
enam kui kümneprotsendiline tööpuudus ei saama panema süü " Poola torumees " , milline kujund kasutama Prantsusmaa uus liikmesmaa odavam tööjõud ning konkurentsivõimelisem teenusturg iseloomustamine , vaid pigem Prantsusmaa ise vähepaindlik ning pigem protektsionistlik ( eriti agraarpoliitika ) majanduspoliitika .
1 ) olema Einar Björndalen Norra 26.03 , 4 ( 0 trahviring ) 2 ) Raphael Poiree Prantsusmaa -7,8 sekund ( 1 )
Teise kategooria kuuluma|kuulunud ühepäevasõit Prantsusmaa kaheksas koha|koht saama|saanud Kirsipuu teenima juurde 20 edetabelipunkt ning olema täna avaldama|avaldatud uus tabel 111. koha|koht tõusma|tõusnud 101.
suurem osa süüalune elama Venemaa , Ühendriik , Prantsusmaa ja Malaisia .
1.-9. veebruar toimuma Prantsusmaa Clermont-Ferrand ’ i lühifilm festival , kus Nukufilm režissöör Riho
harta ei olema ratifitseerima|ratifitseerinud Prantsusmaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Belgia ja Portugal .
mõni päev enne Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Prantsusmaa Nice ’ is kritiseerima eurokomisjon president Romano Prodi liikmesriik kangekaelsus , avaldama kartus , et tippkohtumine võima seetõttu nurjuma .
“ olema võõrsil lööma|löönud värav Prantsusmaa , Saksamaa , Tshehhimaa ja Norra vastu , sest vasturünnak olema hea .
Julgeolekunõukogu liige Prantsusmaa , Venemaa , Hiina ja Süüria olema kindlalt vastu see , et andma ÜRO mandaat ükskõik milline USA ja Suurbritannia juhitud|juhtima Iraak valitsus .
kogu ulatuslik operatsioon juhtima Prantsusmaa Lyon , kus asuma Interpol keskus .
samuti lootma Prantsusmaa aktiivselt edasi arendama laienemiskõnelused kandidaatmaa .
ehkki eelnõu ei pruukima kumbki kõrgem aste läbima , kahjustama see vastuvõtmine tõsiselt Prantsusmaa suhe Türgi , kes hoiatama nädal seadus heakskiitmine eest .
neli kuulus Neevalinn suurmeister elama aga mujal : Anatoli Karpov Moskva , Boriss Spasski Prantsusmaa , Viktor Kortšnoi Šveits ja Genna ( varem Gennadi ) Sossonko Holland .
EL eesistuja Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine ütlema , et EL välispoliitika koordinaator Javier Solana arutama toimunu Kosovo administratsioon juht Bernard Kouchner|Kouchneri ning mitmepoolne kõnelus võtma osa ka USA ja Venemaa esindaja .
Jospin|Jospini arusaam ühinev Euroopa ei ühtima ei Saksamaa juhtkond nägemus ega ka mitte Prantsusmaa ise president Jacques Chirac|Chiraci oma .
liider olema kolm võit Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 31. märts 1948. aasta üldkonventsioon , mis koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kaks riik kodanik suhtes .
Kosovo olema Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa ja Suurbritannia vastutusala .
naiskond jõudma lisa Venemaa esikolmik Rumeenia ( 99 ) ja Prantsusmaa ( 97 ) .
koos ameeriklanna Meilen Tuga mängima paarismäng kaheksandikfinaal Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) ja Vera Zvonarjova ( Venemaa ) .
eelmine teisipäev tegema Prantsusmaa valitsus teatav riigiraudtee saneerimine kava .
tõenäoliselt ei vaidlema see siis vastu ka Prantsusmaa ja Hispaania .
säärane poliitik vististi tugevaim hääl kuuluma Prantsusmaa endine president Valery Girard d ’ Eistang ’ ile , kes tegema leevendus nõudev avaldus eelmine nädal .
MM järel koondis särk loobuma|loobunud Thuram pidama Prantsusmaa värv 121 mäng .
Resik ütlema , et tema palk ja varustus ei jääma Prantsusmaa tiim pakutu alla .
naine grupisõit ( 102 km ) : 1. Jeannie Longo-Ciprelli ( Prantsusmaa ) 2 : 36.13 , 2.
aga kuhu jääma bretoon , sakslane , itaallane , juut - kui loetlema vaid tuntum Prantsusmaa põlisasukas ?
" Austria kallutama vastuseis EL lõunariik ja Prantsusmaa , kes pidama läbirääkimine alustamine varajane , " lausuma Miess .
esimene jõuproov pidama toimuma aprill Prantsusmaa .
seega tulema peaaegu kogu vajaminev summa Prantsusmaa .
kõrgetasemeline ÜRO foorum osalema ja esinema ettekanne palju riik tippjuht , teine seas ka Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl , Suurbritannia peaminister Tony Blair , Prantsusmaa president Jacques Chirac , USA president Bill Clinton jt .
Eesti-Prantsuse viisavaba kokkulepe sõlmima noot vahetamine välisminister Raul Mälk visiit aeg Prantsusmaa 17.-19. veebruar , teatama valitsus pressiesindaja .
Prantsusmaa : lamama , Angloma ( 46.
läinud|minema aasta esinema Kadri Mälk töö Hispaania , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Jaapan .
loeng esitama väga objektiivselt , lektor olema oma ala parim asjatundja USA , Saksamaa , Prantsusmaa , üks professor näide ka Ukraina .
Prantsusmaa vasakpoolne koalitsioon kuuluv väikerühmitus kodanik liikumine juht Chevenement olema juba nädal rõhutama|rõhutanud mittenõustumine Prantsusmaa valitsus ja Korsika ametiisik vahel sõlmima|sõlmitud kokkulepe , mis andma saar piirama|piiratud autonoomia aasta 2004.
Euroopa pidama dopinguaine suurim probleem Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja teine lõunapoolne riik .
Enigma helijälg astuma püüdev Eric Lev tegema Era plaat juba mullu märts , aga kuna see alles nüüd olema väljapoole Prantsusmaa levima|levinud , vallutama|vallutanud naaberriik ede-tabelitipp ja ko-gunud priske müüginumber , siis olema tegemine näiliselt uus asi .
Prantsusmaa ja Saksamaa juht olema Barroso suutma|suutnud esimene ametiaasta kiirelt võõrandama .
kui vastama , et esindama Eesti vabariik Prantsusmaa ja tulema tema kutsuma kaastööline , olema Dido väga liigutama|liigutatud .
lauk talvituma seal , kus leiduma vaba vesi : Holland , Prantsusmaa , Hispaania , soojem tali|talv ka Poola .
üpris ärev olema Prantsusmaa 1968. aasta , kui mässama Pariis tudeng , kes otsima ideaal vasempoolne iidol juurest .
Christine Arron ( Prantsusmaa ) 22,47 .
naine : Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 2 ) - Barbara Schett ( Austria , 8 ) 7 : 6 , 6 : 2 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 4 ) - Tatjana Panova ( Venemaa ) 6 : 4 , 6 : 1. mees : Marat Safin ( Venemaa , 1 ) - Vladimir Voltshkov ( Valgevene ) 7 : 6 , 6 : 1. AFP / EPL
parim : USA , Venemaa , Prantsusmaa
Talv : Inglismaa ja Prantsusmaa kuni 14aastane turniir poolfinalist
see nädal olema Itaalia , Shveits ja Prantsusmaa toimuma|toimunud laviin hukkuma|hukkunud kokku 11 suusataja .
Dopinguskandaal Prantsusmaa velotuur saama algus siis kui Prantsuse-Belgia piir avastama Festina meeskond arst auto massiliselt keelama|keelatud aine .
järgmine maraton sõitma tema juba järgmine nädalavahetus Prantsusmaa , seejärel ootama ees USA ja Shveits maraton .
seejuures püüdma ameeriklane tekitama eurooplane hulgas niinimetatud banaanilõhe , kehtestama kõrge tollimaks näide Prantsusmaa , Itaalia ja Suurbritannia tulev kaup ning jätma puutuma Holland ja Taani , kes toetama banaanikaubandus liberaliseerimine .
kevad|kevade viibima nädal treeningulaager Itaalia , seejärel osalema paar Prantsusmaa võistlus .
27aastane brasiillane edestama Prantsusmaa vutiajakiri France Football korraldama|korraldatud küsitlus teiseks tulema|tulnud Manchester United|Unitedi iidol David Beckham|Beckhami valgusaasta võrra , koguma 219 hääl inglane 154 vastu .
lisa Suurbritannia olema siiski ka Prantsusmaa lubama|lubanud jätkama osalemine lennukeelutsoon valvamine Iraak põhi ja lõunapiirkond .
Haanja mets liikuma kõige kiiremini minema Kauppi Soome ja Thierry Gueorgiou Prantsusmaa , vahendama sportnet.ee .
vaid mõni minut rohkem kuluma aeg Belgia või Prantsusmaa jõudmine .
Prantsusmaa ja Saksamaa " erisuhe " lõppemine või " lahustumine " uus kolmikliit olema kindlasti ebameeldiv sõnum Pariis .
Prantsusmaa lõppema okupatsioon aga kollaborant ja vastupanuliikuja kodusõda .
poolkaitsja Patrick Vieira ( Prantsusmaa ) , Zinedine Zidane ( Prantsusmaa ) , Luis Figo ( Portugal ) , Pep Guardiola ( Hispaania ) ja Edgar Davids ( Holland ) ;
Eesti ( aga näide ka Soome , Taani , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , Iirimaa ) olema informaatika õpetamine kaalukauss kalduma|kaldunud pragmaatiline lähenemine kasu .
tegema teatav , et suur hulk väga väärtuslik arheoloogiline leid asuma Prantsusmaa , Saksamaa ja Ameerika .
kodusviibija olema võimekam eelmine hooaeg Prantsusmaa 3. divisjon amatöörklubi sõitma|sõitnud Caspar Austa .
Prantsusmaa , 4.
kokkuvõte olema kiri , et Eesti rahvuskoondis Valgevene ja Prantsusmaa vastu käima Saku suurhall toetama 13 150 pealtvaataja , mis tegema keskmine külastaja arv 6 575.
Prantsusmaa ja Uruguay vaheline mäng algama kell 14.15 ja lõpma|lõppema orienteeruvalt kell 16.25.
mina alagrupp mängima Prantsusmaa ( Villeurbanne ’ i Asvel ) , Poola ( Pruszkowi Maszowszanka Pekaes ) ja Leedu ( Kaunas Zhalgiris ) meistrivõistlus liider , lisa veel Horvaatia hetk kolma meeskond ( kk Zagreb ) .
Viienda koha|koht heitlus edestama Williamsi Heinz-Harald Frentzen ( Saksamaa ) Sauberi Jean Ales|Alesi ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa kaotama eeltsensuur inimõigus deklaratsioon aasta 1789 , mujal Euroopa hakkama see kaduma pärast 1848. aasta , säilima vaid mõni pool teatrietendus puhul .
nagu kõik teine riik , nii pärima kindlasti ka Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , sealhulgas Prantsusmaa , Saksamaa ja Taani suhtuma kurjategija ohver mõistvalt ja kaastunne .
Eesti jõudma Prantsusmaa toodetud|tootma arvuti oktoober keskel .
kui Wiiralt sada sünniaastapäev jääma eelmine aasta Prantsusmaa sisuliselt tähistamata , demonstreerima Eesti riiklik hoolimatus oma rahvusvaheline renomee suurkuju meelespidamine ( toimuma vaid kinnine näitus Pariis Eesti saatkond ruum ) , siis nüüd olema eksponeerimiskoht Pariis avalik munitsipaalasutus , mis olema iga tööpäev avama|avatud kell 11 kuni 18.
sama fond aitama ka üleujutus kannatama saama|saanud Malta ja Prantsusmaa .
1. juuli 2005 pärinev 55leheküljeline raport koostama UK , Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia agentuur .
see tulemus nõustuma Prantsusmaa ja Saksamaa muutma oma positsioon , kuid tema ei olema valmis oma sõjaväelane suur arv saatmine Afganistan lõunaosa .
kolmas , 198 km pikkune etapp tooma rattur Belgia tagasi Prantsusmaa .
Szczubial hindama valikgrupp meeskond tase heaks ning pidama Läti siiski Prantsusmaa järel tugevus teine tiim .
kaksikvõim olema Marina Anissina-Gwendal Peizerat ’ ( Prantsusmaa ) ja Barbara Fusar Poli-Maurizio Margaglio ( Itaalia ) käsi .
23. ja 24. aprill kohtuma I grupp Venemaa - Itaalia , USA - Belgia , Argentina - Hispaania ja Austria - Prantsusmaa .
eelmine kuu Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama kõnelus olema albaanlane autonoomia lubav rahuplaan nõus , kuid hiljem jätkuma|jätkunud lahingutegevus tõttu kartma vahendaja albaanlane eitav hoiak süvenemine .
AFP teade olema BMW uus autotehas asukoht sõel jääma|jäänud Saksamaa , Prantsusmaa ja Tšehh|Tšehhi vabariik .
eelmine uurimus sageduskategooria võitja Prantsusmaa platseeruma tänavu 99 korraga seksikeskmik hulka .
mees elama New York ja Prantsusmaa .
Sebastien Maillard ( Prantsusmaa ) 49,54 , 6.
ja täituma mina kolmeaastane ootus - olema kolm kuu maailm parim koka|kokk Paul Bocus|Bocusi juures töö Prantsusmaa Lyon . Toomas Sildmäe , Finest Hotel Group|Groupi juhatus esimees :
Prantsusmaa nõue moodustama see kolmveerand .
päev varem vahistama Prantsusmaa Jose Ignacio Gracia Arregui , kes Hispaania võim pidama ETA sõjaline tiib tegelik liider .
päev hiljem tegema seesama Prantsusmaa .
see , kes tõepoolest kavatsema raha Eesti välja kantima , ei olema keeruline asutama mingisugune nullkasum töötav firma Soome , Inglismaa , Prantsusmaa , kus iganes , ja see firma Eesti ülekantav summ|summa ei olema täiendavalt maksustatav .
Õnneks pidama iirlane hollandlane veidi nõrgem olema , " arvama maailm jalgpall Prantsusmaa pöial hoidev Kirsipuu .
ükskõik kumb homne saksa valimine pearivaal võidumees osutuma , näima kaotaja olema Prantsusmaa ja võitja Britannia , samas kui USA ei olema miski võitma ega kaotama kumbki juht .
ilma et see piirama esimene lõik kohaldamine , võima Belgia , Prantsusmaa ja Madalmaad pädev asutus lubama loom tapmine põllumajandusettevõte , kui see nõudma loomakaitsetav .
ometi suutma tema kommunist võim ajal omandama doktorikraad kirjandusteadus ja õppima aasta Prantsusmaa Sorbonne ’ i ülikool .
Pariis kohtuma kolmapäev Prantsusmaa president Jacques Chirac ja saksmaa kantsler Gerhard Schröder .
AFP andmed olema Lõuna-Korea ostma|ostnud Prantsusmaa ligi 1300 Mistra rakett .
Oktoober Prantsusmaa ultraheliuuring spetsialist leidma valu põhjus - lihaspaise , mis suruma vastu närv .
Inglis tsoon , põgenemine vene politruk eest läbi Prantsusmaa Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas , teesklema soomlane .
Hingis - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) 6 : 1 , 6 : 7 ( 0 : 7 ) , 6 : 2
teine idee olema natuke lihtsam ja jutustama tõestisündinud lood|loog|lugu ühest Prantsusmaa 17. sajand algus toimuma|toimunud inkvisitsiooniprotsess .
" Kuu aeg tagasi tegema mina lidar tubli töö ära Prantsusmaa , kus tekitama kunstlik õlireostus , laskma vesi mõni tonn nafta .
inglise tunnustama|tunnustatud biograaf ja ajaloolane Ian Dunlop|Dunlopi prantsuse kuningas Louis XIV ( 1638-1715 ) ehk päikesekuningas põhjalik elulugu olema pälvima|pälvinud laialdane kiitus ja Prantsuse-Briti Ühing tunnistama see 1999. aasta parim Prantsusmaa ajalugu käsitlev uurimus .
isegi liberaalne Prantsusmaa valitsema kool ikkagi kord mina vanaaegne mõiste .
nii palju , kui lavastaja Roisin rääkima , olema IVT tähtis sotsiaalne roll Prantsusmaa , kus viipekeel olema pikk aeg ametlik keel keelama|keelatud .
Ilmar-poiss uus film , nagu kogu tema eelnev tegevus ( filmiõping Prantsusmaa , õpipoisielu USA , " Ffriik " ) olema eksistentsiaalne protest see reaalsus vastu .
mis sest , et tribüün võima näiteks Tokyo peetav Itaalia ja Prantsusmaa kohtumine aeg olema tühi nagu esmaspäevane kirik , sest publik eelistama hokiheitlus kõrvalsaal peetav sumomaadlus .
“ eelmine kord võtma laen alles detsember välja , pool summ|summa eest reisima Prantsusmaa , pool eest elama õppeaasta lõpp , ” rääkima tema .
Prantsusmaa poolt ei tohtima samuti poliitiline probleem olema , lihtsalt olema veel jõudma|jõutud .
vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3886/92 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1850/95 ) artikkel 24 lõige 2 võima ammlehm eest makstav lisatasu taotlus esitama kalendriaasta üldine kuuekuuline periood jooksul ; see et Prantsusmaa ülemeredepartemang tootja võima määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 kasu saama , olema vaja kõnealune säte nägema ette erand ;
USA , UK ja Prantsusmaa treenima politseiüksus hävima|hävitama magunapõld ja heroiinilabor ning vahistama narkosmugeldaja , farmer andma sada miljon dollar ulatus abi , et tema kasutama see legaalne põllumajandus .
Air saama see kogemus ka kinnitus liinivalik õigsus kohta , Pariis ja Prantsusmaa olema Eesti inimene oluline sihtkoht , see omakorda olema oluliselt aidanud|aitama liin reklaamima .
Jeltsin haarama kinni Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ettepanek sõlmima Vene-NATO ühisdokument 27. maa|mai Pariis .
otse Prantsusmaa Viljandi saabuma|saabunud skulptor Riho Kuld ( 62 ) nentima , et esmaspäev alanud|algama Viljandi puuskulptuur ’ 98 olema iga mõte eksperiment .
tema arv võima aga tunduvalt suurenema , kui homme hommik Rotterdam kogunev UEFA distsiplinaarkomisjon vaatama üle video Portugal ja Prantsusmaa mäng lõpuminut , kui mitu portugallane kohtunik füüsiliselt ahistama .
ja muidugi pidama Prantsusmaa olema araabia kool , võibolla isegi vene oma , sest maks maksev venelane olema seal kümme tuhat .
pärast edukas esinemine MM saama salumets pakkumine Prantsusmaa .
reaalselt aga kartma prantsuse ärimees olukord , mis võima tema ees ootama juht , kui Prantsusmaa reaalselt ÜRO julgeolekunõukogu oma vetoõigus kasutama .
kui aga asukohamaa ühiskond ikkagi ei võtma see päriselt oma , nagu olema juhtuma|juhtunud Prantsusmaa araablane , siis kippuma see äratõugatu kogukond getostuma , ise tõmbuma .
1 ) Prantsusmaa olema esitama|esitanud vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2081/92 artikkel 5 komisjon taotlus nimi registreerimine geograafiline tähis ;
USA vahistama neli inimene , läbiotsimine ja arreteerimine toimuma ka Kanada , Iisrael , Prantsusmaa , Belgia , Taani , Holland , UK , Saksamaa , Portugal ja Austraalia .
viimane aeg olema Prantsusmaa ja Belgia taastama|taastanud piirikontroll .
suurim kahi|kahju olema tokai üleujutus Jaapan ning üleujutus ja torm Prantsusmaa ja Suurbritannia .
lisa Eesti olema käesolev sessioon arutus ka Austraalia , Taani , Prantsusmaa , Malta ja mitu teine riik raport .
pjedestaal tõusma|tõusnud mees suutma tagaajamisvõistlus ainus puhas paber läbima teine rada|raja läinud|minema Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) .
olema side USA , Prantsusmaa ja Inglismaa .
reede Pariis toimuma|toimunud kohtumine Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania liider lubama Putin Juštšenkot igati toetama .
- kanne “ Belgia - Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine kanne :
Prantsusmaa registreerima kaks uus hull lehm tõbi juhtum .
Johann Le Bihan ( Prantsusmaa ) 4.17 , 27 , 3.
nädal algama Prantsusmaa mitu lennujaam sulgemine .
nii olema Prantsusmaa president Jacques Chirac lubama|lubanud , et toitlustuskoht saama ise viieprotsendiline maks .
" asuma Prantsusmaa idaosa , mina naaber olema Saksamaa ja Šveits .
Andre Glucksmann , kirjanik , Prantsusmaa
" sõber omakorda väitma , et Trofimov valetama nii , kuidas jaksama , sest ei tahtma Prantsusmaa vang minema . "
Marie Poissonnier ( Prantsusmaa ) 4.35 , 7.
üheksasada aasta tagasi , 1098. aasta lahkuma Prantsusmaa Burgundia Molesm|Molesmi benediktlane klooster abt Robert koos prior ja 20 munk klooster .
Reuter teade vallanduma teine poolaeg 5. minut Prantsusmaa meeskond pink suunas münt sadu .
I maailmasõda kuus peaosaline olema Lääne|Lääs demokraatia Suurbritannia ja Prantsusmaa , Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa keisririik Saksamaa ja Austria-Ungari ning ida impeerium Venemaa ja Türgi .
Prantsusmaa jalgpallikarikavõistlus finaal alistama Nantes neljas divisjon meeskond Calais 2 : 1 ( 50. ja 90. pen .
hooajatöötaja ei tundma üldujuht Prantsusmaa tööseadusandlus ning ei oskama tavaliselt piisavalt keel , et oma huvi eest seisma .
Prantsusmaa 0 : 3 kaotama|kaotatud finaalkohtumine olema Ronaldo oma parim mäng kahvatu vari .
see rõõmustavam siis , et dervish liige tihe tuurigraafik Prantsusmaa ja Shveits vahel ka Viljandi läbi põikama .
järgmine projekt “ Silmapiir ” ( Project Horizon ) : Suurbritannia , Prantsusmaa ja Itaalia investeerima 22 fregatt tootmine 11 miljard dollar .
" samavõrd kõva pähkel võima osutuma Itaalia , Prantsusmaa või Venemaa , " tõdema tema .
MM pidama mina trio vastu astuma Itaalia , Prantsusmaa jt suurriik kaheksameheline võistkond .
Prantsusmaa transpordifirma Connexi Kesk Euroopa kommertsdirektor Charles-Michael Fagnon loobuma GB Railwaysi kritiseeriv kiri saatmine riigikogu liige .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema , et see olema hea lahendus ja eeskuju ülejäänud EL .
Hispaania ja Prantsusmaa pääsemine tulema sõitma läbi Tšehh|Tšehhi , Austria ja Põhja-Itaalia .
- Prantsusmaa tribunal de grand instance ’ i eesistuja ,
kaitsekoostöö leping olema Eesti sõlmima|sõlminud juba 18 riik , sealhulgas Ameerika Ühendriik , Norra , Prantsusmaa , Kanada , Saksamaa ja Soome ning kahepoolne salastama|salastatud teave kaitseleping Ameerika Ühendriik , Soome , Poola , Läti , Leedu ja Norra .
Brüssel praegu laud olev ettepanek järgi minema umbes pool tõuk ja ühtekuuluvusfond raha vana , mitte uus liige , kusjuures Prantsusmaa saama rohkem kui Poola .
" teadma ammu , et Janek olema võitmine võimeline , aga see , et aju kramp lahti rappuma , olema ikka see kõige esimene kord vaja , " arutlema Jaan Kirsipuu eile Prantsusmaa , viitama Tombak|Tombaku septembrihakk etapivõit Tour de l ’ Avenir|Aveniri .
" võrdlema näide Prantsusmaa , Saksamaa või Venemaa , Eesti rassistlik ilming ei olema . "
Eesti kiidulaul ise mitte segama laskma|lasknud Prantsusmaa solist Marie-Line ’ ile olema üllatus , et Koit Toome olema ainus solist , kes lisa laulmine mängima pill .
kolmas teisipäevaõhtune C-grupp kohtumine purustama Kaunas Zhalgiris ( Leedu ) koduhall alagrupp favoriit peetud|peetuma|pidama Villeurbanne ’ i ASVEL ( Prantsusmaa ) 75 : 58 ( 40 : 31 ) .
mure sündimus pärast ähvardama Eesti juba enne okupatsioon , mil statistikaraamat kirjutaja märkima , et sama kehv iive olema vaid Prantsusmaa .
Didier Auriol-Denis Giraudet ( Prantsusmaa , Toyota Corolla WRC ) 48.00 , 9 , 5.
visiit käigus olema Prantsusmaa president üks päev Eesti , kuid täpsem visiit kava olema veel kooskõlastamine , lisama pressisekretär .
" suur keel olema mööduma|möödunud aasta kõige rohkem ilmuma|ilmunud raamat prantsuse keel , " rääkima Liive , " lisa Kaplinski luulekogu ilmuma Prantsusmaa Eesti kaasaegne luule antoloogia " Les Hirondelles " ja Eva Koff|Koffi näidend " Notre pĉre " .
ümbertöödeldud tuumajäätmed , olema tee Prantsusmaa Jaapan .
10-Arnau|10-Arnaud Clement , Prantsusmaa - Alex Calatrava , Hispaania 4-6 , 6-4 , 7-6 ( 7-4 ) .
Francois Simon ( Prantsusmaa ) + 0.53 , 5.
lisa ostma sisse Prantsusmaa treener , kes saama neli kord rohkem palk kui kodumaa ja elamine luksuslik eramu .
Euroopa Komisjon toetama|toetatud projekt osalema 11 europartner , ühesugune näitusemoodul avama samaaegselt Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia , Rootsi ja Eesti .
Khuzistan|Khuzistani provints olema paik , kus Prantsusmaa ehitama|ehitatud tuumajaam hakkama töö 1970s keskel , see jaam peatama pärast 1979. aasta islamirevolutsioon .
kell 14.00 pidama Eesti Muusikaakadeemia suur kammersaal konverents üks maailm juhtivam gregoriaaniuurija Dom Daniel Saulnier Solesmes ’ i benediktiiniklooster Prantsusmaa .
Kaia Kanepi , kes alles lõpetama Prantsusmaa suurturniir ja mängima praegu Tallinn rahaturniir , leidma aeg ka kodulinn oma oskus näitama .
Toom|Toomi sõna olema Nice ’ is ka välisministeerium asekantsler Alar Streimann ning suursaadik EL ja Prantsusmaa .
Venemaa olema Argentina tänavu juba kord mängima|mänginud , kaotama meeskondlik MK-sari finaal Düsseldorf 0 : 3. USA ei mängima teine poolfinaal Prantsusmaa vastu oma parim koosseis , andma puhkus veteran Andre Agassile ja Pete Sampras .
veerandfinaal kohtuma tabel järjekord Venemaa - Tshehhimaa , Horvaatia - Poola , Prantsusmaa - Jugoslaavia ja Slovakkia - Leedu .
" nüüd olema jõudma|jõutud kompromiss , mis nagu kirss tort peal , kinnitama Eesti ja Prantsusmaa vaheline hea suhe . "
" Zidane tõstma Prantsusmaa taevas , " kirjutama sama vaim Le Parisien .
USA kõrval olema NATO norm täidetud|täitma Suurbritannia , Prantsusmaa , Bulgaaria , Rumeenia , Türgi ja Kreeka .
Melanie Suchet ( Prantsusmaa ) 1.05 , 46.
ütlema nii -- kui kusagil eksisteerima edetabel : “ 30 parim hip-hop lugu , mis olema Prantsusmaa viimane 10 aasta jooksul tegema|tehtud ” , siis üle kakskümmend koha|koht hõivama oma laul Senegal mees Pariis , MC Solaar .
Prantsusmaa olema iga küla vaatamisväärsus .
tema kinnitus olema ka vastav molekulaarkood|molekulaarkoot tehnoloogia juba USA ja Prantsusmaa välja töötama|töötatud ning see rakendamine piisama litsents .
põhikool lõpueksam lükkuma Prantsusmaa lahtine noorteturniir tõttu määramata aeg .
ja ehkki palju tänane inimene teadma de Sade ’ i üksnes seetõttu , et tema nimi tuletama sõna " sadism " , olema päris de Sade kogu Prantsusmaa kardetud|kartma kirjanik .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 2 jne ) ( 1 )
eile lõuna paiku pidama nn maratonläbirääkimine Prantsusmaa transpordiminister Jean-Claude Gayssot ’ juures jätkuma , ent viibima , sest kõik asjaosaline olema jõudma|jõudnud õige aeg kohale .
Nice Prantsusmaa esitama nädalavahetus Euroopa Liidu|Liidud|Liit Nice ’ i tippkohtumine hääl ümberjagamine osas mitu kompromissvariant , mis viimane kohaselt saama Eesti europarlament kuus koht ja minister nõukogu neli hääl .
tervik olema uus EL liikmesriik Portugal , Prantsusmaa , Austria ja Saksamaa kõrval aktiivsem rändaja .
" tunduma , et esinemine olema palju nii Holland , Prantsusmaa kui ka Saksamaa , põhiliselt olema see diplomaatiline ja muu ametlik vastuvõtt , kus mängima , " ütlema trompetist .
" Prantsusmaa hääletaja kinnitama oma pühendumus Euroopa ideaal , mis nii Eesti kui Prantsusmaa pidama edasi arendama .
hoolimata kütusehind tõus tingima|tingitud protestiaktsioon vaigistamine olema nii Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin|Jospini kui ka tema briti kolleeg Tony Blair|Blairi usaldusväärsus oma kaasmaalane silm kahanema|kahanenud peadpööritav kiirus , sedastama agentuur dpa .
Prantsusmaa ja Holland rahvahääletus ristima sageli epiteet " ebaõnnestuma|ebaõnnestunud " või " läbikukkunud " .
praegune olema enamik riik ( Prantsusmaa , Belgia , Holland , Luksemburg , Saksamaa , Itaalia , Hispaania ) peetud|peetuma|pidama läbirääkimine illegaal tagasivõtmine kokkulepe üle ja kooskõlastama|kooskõlastatud see dokument tekst .
Prantsusmaa Alsace ’ is asuv väikelinnake tahtma Tallinn võtma maailm esimene avalik jõulupuu püstitamine au ja väitma , et hoopis tema linn püstitama esimene jõulukuusk , teatama BNS .
Venemaa tähistama seniajani tšekist päev ja kogu maailm eelistama see lihtsalt mitte märkama ; Prantsusmaa ilmuma|ilmunud “ kommunism must raamat ” olema lükanud|lükkama liikuma terve mudajõgi kommunism õigustav kirjutis ; Emajõgi Ateena olema tekkima|tekkinud mingi kodumaine skin-liikumine .
kas see või uus karikatuur olema avaldama|avaldatud Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Holland , Bulgaaria .
tema olema saatma|saatnud Prantsusmaa vennaskond laserplaat ja märkima võistlus jaoks ära “ Insener Garin|Garini hüperboloid ” .
Prantsusmaa 13.-19. august toimuv kabe MM-võistlus raames leidma ase esimene inimene ja arvutiprogramm vaheline matsh , teatama sportnet .
Profiks saama olema Itaalia isegi raskem kui Prantsusmaa .
kui oma suurvõistlus debüüt neli aasta tagasi Prantsusmaa pidama jaapanlane leppima vaid kolm kaotus , siis nüüd näitama kodune turniir avamäng võitluslik ja ka tulemuslik jalgpall ning teenima esimene punkt finaalturniir .
nii õpetama Baltdefcol|Baltdefcoli Prantsusmaa õppejõud ja Prantsusmaa ühendatu Kaitsekolledz ^ i kursus õppima Eesti ohvitser .
“ Prantsusmaa näitama oma tõeline hing , täpsemalt - et tema otsima oma uus hing .
tänu rinnavähk avastamine varane staadium ( enamik arenema|arenenud riik toimiv skriiningprogramm ) olema viis aasta elulemus Skandinaavia maa ja regiooniti Prantsusmaa üle 80 % , jääma Eesti 66 % piir ( 3 ) .
Patrick Bourgeat ( Prantsusmaa ) 1.38 , 09 , 3.
kooliaasta lõpp võimaldama Pariis politsei alustama eelmine kolmapäev umbes 2000 perekond intervjueerimine , teine Prantsusmaa piirkond käivitama väljasaatmine lõppema võiv protsess juba varem .
aasta tooma Ameerika turg sadakond uus lõhn , Prantsusmaa veelgi rohkem .
Schengen viisaruum suunas astuma Eesti pikk samm mööduma|möödunud aasta lõpp , kui sõlmima ebaseaduslikult riik tulema|tulnud isik tagasivõtuleping Saksamaa ja Prantsusmaa .
Itaalia kasu rääkima see fakt , et 31 kohtumine Prantsusmaa olema tema koguni 17 võit , 8 viik ja vaid 6 kaotus värav vahe 74 : 42 !
laupäev saksa ajaleht Süddeutsche Zeitung ( SZ ) ilmuma|ilmunud Verheugen|Verheugeni kommentaar põhjustama pahameel EL välisminister kohtumine Prantsusmaa mägikuurort Evian|Eviani , kus mitu minister ja ametiisik tunnistama välisagentuur , et see ettepanek võima EL saatuslik saama .
Teise Fatah relvastama|relvastatud rühmitus abu el-Reesh Brigaad|Brigaadi|Brigaat esindaja kinnitama , et Norra , Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa kodanik olema Gaza oht , kui valitsus ei vabandama kümme tund jooksul .
Araabia päritolu jalgpallur Zinedine Zidane olema Prantsusmaa kõige populaarsem inimene , selguma iga-aastane küsitlus , mis esimene poliitik pääsema president Jacques Chirac rahvas lemmik seas 22. koha|koht .
Tallinn vesi erastamine olema huvitama|huvitatud USA firma Azurix ja International Water ning prantsuse Generale des Eaux ja USA vee-ettevõtja US Filter ühinemine moodustuma|moodustunud kontsern Vivendi Water , samuti Lyonnaine des Eaux Prantsusmaa .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) , 19.
otse saama 16 finalist sekka tänavune Euroopa meister ja korraldajamaa Prantsusmaa .
iseenese vaatlus tegelema ka Dominigue Cabrera ( Prantsusmaa ) film “ homme ja veel kord homme ” .
mini-mees olema Prantsusmaa väga tegema|tehtud meediapersoon .
sprint : 1. Felicia Ballanger ( Prantsusmaa ) , 2.
eile startima Prantsusmaa Arras ’ 24. kord toimuv Pariisi-Dakar|Pariisi-Dakari maratonralli .
nüüdne olema Prantsusmaa võimuohja|võimuohjad kindlalt Chirac|Chiraci käsi , aga Schröder|Schröderi ootama ees raske valitsusperiood , kuivõrd tema võit valimine olema väga napp .
EL madalaim inflatsioonimäär registreerima Suurbritannia ( 1,1 protsent ) , järgnema Prantsusmaa ( 2,0 protsent ) ja Austria ( 2,5 protsent ) .
Prantsusmaa 87
hirm põhjus olema aga , et kui Prantsusmaa arutama põhiseaduslik lepe sisu , siis Madalmaad lõhnama asi pigem üleüldine ükskõiksus järele .
tegemine olema esimene tõsine kriis presidentaalselt valitsetav Prantsusmaa praegune vasakpoolne peaminister Jospin|Jospini ja parempoolne hulka liigitatav president Chirac|Chiraci vahel algama sotsialist viimatine valimisvõit .
Jose " Kantauri " Arizcuren Ruiz sõnama kohus , et kutsuma kõik Hispaania ja Prantsusmaa bask võitlema mõlema riik valitsus vastu .
Pakt|Pakti lõdvendamine pooldaja eesots Saksamaa ja Prantsusmaa väitma , et oma senine kuju pärssima see majanduskasv .
“ vaatlus virsikupuu kohta korraldama ainult Itaalia , Prantsusmaa , Kreeka ja Saksamaa ning Saksamaa sort ei eristama .
samas olema 1600 purk minut valmistav tehas toodang müük Prantsusmaa ja Belgia peatama|peatatud .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 3,8 , 4.
näide Prantsusmaa ja Saksamaa ei suutma täitma eurotsoon kasv ja stabiilsuspakt nõue hoidma eelarvedefitsiit alla kolm protsent SKT .
nagu nüüd Prantsusmaa näide , kus teine voor pääsema kandidaat ( paremäärmuslane Le Pen - toim ) , kes rõhuv enamus inimene ei toetama|toetanud .
Michael Jackson hankima Prantsusmaa ise viis miljon dollar maksma läinud|minema loss .
Prantsusmaa kaitsevägi juhataja ametikoht määrama Kelche 9. aprill 1998. aasta , mil tema saama ka kindral auaste .
päev varem mina sõidutama|sõidutanud Itaalia arhitekt Bruno Zanon hääletama noorpõlv lisa kodumaa ka Saksamaa ja Prantsusmaa .
tahtma juhtima tähelepanu ka värskelt mina käsi jõudma|jõudnud prantsuse valitsuskoalitsioonipartei Prantsusmaa Kommunistlik partei seisukoht see küsimus , mis kõik hoiatama sõjategevus eskaleerimine eest .
kuna ka see lennuk olema toodetud|tootma ühendriik , otsustama must kast sõltumatu uurimine kaalutlus saatma uurimine Prantsusmaa , ehkki ka see õnnetus puhul olema ameeriklane algselt avaldama|avaldanud soov must kast ise saama .
Prantsusmaa valitsusjuht avaldama toetus ka Euroopa komisjon ning minister nõukogu tugevdamine idee .
naine seitsmevõistlus osalema peaaegu kogu eliit - maailmameister Eunice Barber Prantsusmaa , MM hõbe Denis Lewis Suurbritannia , eksmaailmameister Sabine Braun Saksamaa ja MM viies koha|koht üllatama|üllatanud soomlanna Tiia Hautala .
nii olema Euroopa oma ilmamudel vaid suur riik nagu Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa .
Hetkel jääma selgusetu , kuidas kavatsema tühistama Prantsusmaa veto , kuna konstitutsioon pidama ratifitseerima kõik liikmesriik .
loodetud nõrgem paistma jääma Prantsusmaa väekontingent - riik pakkuma Liibanon esialgu vaid 200 mees .
nüüd soovima Schröder saama ka teine ÜRO julgeolekunõukogu vetoõigus omav riik Prantsusmaa tugi .
rohkem raha ei tahtma välja andma ka Saksamaa , mis samuti kui Jaapan püüdlema Julgeolekunõukogu alaline liige , kes praegu olema USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina .
Pärnu David Oistrahh|Oistrahhi festival esinema pühapäev ja esmaspäev nimekas Ensemble 415 Prantsusmaa , kava Luigi Boccherini ja Antonio Vivaldi kammermuusika .
Suurbritannia suurenema uus auto müük 12,6 , Hispaania 10,7 ning Prantsusmaa 7 protsent .
siis tahtma aeg maha võtma , sest esimene võistlus olema 29. maa|mai Prantsusmaa .
Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) - Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa )
viis film vaatama läbi Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi ja Itaalia , kuidas eestlane keel , kultuur ja pealehakkamine see maa mõjuv .
ometi lõpetama Monte Carlo võidumees Sebastien Loeb Prantsusmaa Rootsi avakatse esimene .
Davis karikasari maailmaliiga veerandfinaal jääma laad|lagi tiitlikaitsja Venemaa ja mullune finalist ning 2001. aasta võitja Prantsusmaa .
Pärnu mäng tegema Prantsusmaa otseülekanne
eelkõige küsimus , mis suhtes olema niigi teadma , et Euroopa riik ja eriti Prantsusmaa seal USA tegevus heaks ei kiitma .
386 Saksamaa , Holland , Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Luksemburg , Austria ja Portugal .
Korvpall korvpalliturniir teine poolfinaal alistama üllatusmeeskond Prantsusmaa Austraalia 76 : 52.
kõige populaarsem lapsehoidmisriik olema Rootsi , Taani ja Prantsusmaa .
Frederic Covili ( Prantsusmaa ) 100 punkt .
loomulikult olema huvi , kuid sama palju kui Rootsi vastu olema huvi ka Prantsusmaa või Hiina või mistahes relv tootev riik vastu , ” nentima tema .
inglane olema löödud|lööma Frentzen|Frentzeni kiirus ja kaks etapivõit ( Prantsusmaa ja Itaalia GP ) ning lahkuma areen .
Prantsusmaa kohalik valimine teine voor koguma opositsioon olev sotsialist pühapäev 50,1 protsent kogu riik andma|antud hääl , jätma valitsuspartei häältesaak pisut üle kolmandik .
maailm suurem turismimagnet Prantsusmaa ei tõmbama see aasta huviline ligi .
meesmäesuusataja MKsari esimene slaalomietapp Beaver Creekis ( Colorado ) võitma Michael Tritscher ( Austria , 1.35 , 29 ) Sebastien Amiezi ( Prantsusmaa , 1.35 , 32 ) ja Alberto Tomba ( Itaalia , 1.35 , 49 ) ees .
2 - Prantsusmaa ,
vanem tegija võima juba nina kirtsutama ja Saksamaa ning Prantsusmaa olema see tegema|teinud .
näide käima kuu või kaks tagasi ajakirjandus läbi , kuidas Prantsusmaa üks advokaat tegema pärimisleping daam niimoodi , et tema kohustus maksma kuu 500 dollar - või mis summa see olema - ja see leping tagajärg olema see vana daam maja läinud|minema hiljem see advokaat .
kuid Belgia , Taani , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Austria , Soome , Rootsi ja Holland kõrgem .
valmimine olema Prantsusmaa filmiajalugu kalleim linateos .
D-alagrupp teine voor avamäng alistama maailmameister Prantsusmaa eile Brügges Tshehhimaa 2 : 1 ja jõudma teine võistkond Itaalia järel veerandfinaal .
" Prantsusmaa koondamine reegel nii ootamatult muidugi ei käima .
juhatus saama volitus teostama kõik toiming , et omandama kinnistu Prantsusmaa Cap Martin Roque Brunne linn kogumaksumus kuni 21 miljon kroon .
Euroopa liit kolm suur ehk Prantsusmaa , UK ja Saksamaa esitama iaea esimees avaldus projekt , mis see seisukoht kinnitama .
Finaali võitma Prantsusmaa
suur laine löö-vad Jean-Marie Le Pen Prantsusmaa , Jörg Haider Austria , Gianfranco Fini ja Umberto Bossi Itaalia .
Saksamaa ja Prantsusmaa siseminister nõudma Euroopa Liidu|Liidud|Liit siseminister kiire kokkukutsumine , et arutama tippkohtumine ajal toimuv vägivallatsemine taltsutamine .
kõige kõrgem tase pall Katre Laanes , kes olema Prantsusmaa meistrivõistlus finalist Melun Val De Seine La Rochette ’ i üks põhitegija .
100 m : 1. Christine Arron ( Prantsusmaa ) 10,97 , 2.
" mina olema see maa alati meeldima|meeldinud - Prantsusmaa olema ju kunstimaa .
uskuma sina , et Prantsusmaa muutuma Euroopa vähem tähtis ja Euroopa seetõttu vähem tähtis maailm ?
" hiljuti Prantsusmaa toimuma MM-võistlus , kus võistlema 180 meetrine rada|raja , saama Eesti tiitel - kõige kiiremini arenev mäkketõusuriik .
edu soojendama kindlasti platt süda , juhtima tema ju kapten Prantsusmaa 1984. aasta kodumaa Euroopa meistritiitel .
see aasta algul olema maailm 86 miljon mobiiltelefon kasutaja , kes 12 miljon olema GSM-mobiiltelefon omanik , tõdema veebruar lõpp Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama GSM maailmakonverents .
- Belgia , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
vaatamata seadus tingimus täitma jätmine reklaamima daam reis nii oma internet koduleht kui ka ajaleht jätkuvalt reis Prantsusmaa , Ameerika ja Egiptus .
Prantsusmaa suutma Rootsi vastu 3 : 2 peale jääma , otsustav punkt tooma Paul-Henri Mathieu Thomas Johansson|Johanssoni üle .
festival suurim üllatus seni olema prantslane ülihea kriitika Manuel Poirier ’ film Western , mis rääkima kaks mees nipernaadlus bretoonimaa ( Lääne|Lääs Prantsusmaa ) tee .
ka Prantsusmaa kogunema La Hague ’ i ümbertöötlemistehas juurde teekond alustama|alustanud kuus vagunitäis töödeldud|töötlema tuumajääk ära saatmahulk demonstrant .
Tallinn vesi enamusaktsia erastamine osalev juhtiv globaalne veemajandus kontsern Vivendi Water , mis koondama ise vee-ettevõte Generale des Eaux ( Prantsusmaa ) ja USFilter ( USA ) oskusteave , avama Eesti avalikkus ettevõte tutvustav lehekülg eesti keel aadress http : // www.vivendiwater.ee .
Jeanne d ’ Arc|Arci olema lood|loog|lugu lihtne - ajalooraamat ütlema , et 6. jaanuar 1412. aasta sündima Prantsusmaa Champagne ’ i maakond Domrémy küla tütarlaps Jeanne , kes viieteistkümneaastaselt hakkama kuulma hääl , mis käskima tema kodumaa vabastama .
mäng Leedu ja Prantsusmaa
nii et kui võrdlema NSV Liidu|Liidud|Liit hariduspoliitika Baltimaa Madalmaad hariduspoliitika Friisimaa , Hispaania hariduspoliitika Baskimaa või Prantsusmaa hariduspoliitika Bretagne ’ is , siis ei tunduma NSV Liit enam nii põlisrahvas vaenulik .
mõni tund hiljem jooksma Marseille ’ s väljak Prantsusmaa ja LAV .
Eesti kui turismisihtkoht tuntus suurenemine ka kaugemal näitama see , et aasta-aastalt lisanduma märkimisväärselt külastaja Suurbritannia , Saksamaa , Norra , Itaalia , samuti väiksem osatähtsus Prantsusmaa ja Jaapan , märkima Kallas .
juhtima valitsev maailm ja Euroopa meister Prantsusmaa .
" mina arvama , et pidama valima sama tee mis Prantsusmaa .
enamik film toimuma sündmus sajand esimene pool , üks isegi keskaegne Prantsusmaa .
see nädal Amsterdam kõlama|kõlanud veendumus Euroopa kavandatav ühisvaluuta kasutuselevõtt suhtes vähenema ilmselt kiiresti , sest Saksamaa ja Prantsusmaa ei olema suutma|suutnud jõudma kokkulepe valuutaliit oluline aspekt suhtes .
puhas võidu|võit minema Budõlinile kiri Keita Nazirou ( Mali ) , Karen Balajani ( Ukraina ) , Cedric Claverie ( Prantsusmaa ) , Marc Semonin ’ ( Prantsusmaa ) ja Cho üle .
Chirac ise esitlema ise aga mees , kes tagama Prantsusmaa ühtsus , tema valimismeeskond olema valmistama ette trump , et võitma 5. maa|mai teine voor just Jospin|Jospini .
piloot streik ja Prantsusmaa suveräänsuspurse olemuslik vahe olema see , et praegu olema pantvang Prantsusmaa valitsus ise , mitte aga tema ümbritsema naaber ja tema liitlane .
suurepärane blokk tõrjuma märksa pikem kasv neevalinlane rünnak , ise tegutsema märksa mitmekesisemalt ja õnnestunumalt kui nädal varem Prantsusmaa eakaaslane vastu .
" see , mis tegelikult , ja väga kiiresti , Euroopa vormuma , olema elitaarne ja absolutistlik bürokratism Prantsusmaa juhtimine , " kirjutama Omicinski .
kogu maailm tähelepanu kese olema tänavune Prantsusmaa velotuur , kus arreteerima palju rattur süüdistatu doping kasutamine .
FCM poolt teostama|teostatud töö võima nimetama Prantsusmaa saatkonnahoone , hotell olümpia numbrituba ja hotell Central rekonstrueerimine , samuti autofirma Toyota , Volvo-Renault ja Opel müük ja hooldekeskus rajamine .
EM-võistlus Koblenz|Koblenzi nurjama Eesti meeskond pääs|pääsu poolfinaal Prantsusmaa , võitma mina kolmik torge 45 : 41. Eesti olema pidevalt tagaajaja osas - 21 : 22 , 26 : 29 , 28 : 32. matsh prantslane olema Nikolai Novosjolov ainus , kes torge pluss jääma .
kohe esimene katse finaal jõudmine tulema alistama teine jalgpallihiiglane , Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Itaalia olema külaelu küll tagasihoidlikum , kuid mägi kõrgem ja vaade tunduvalt võimsam .
vorm kogumine tiitlivõistlus jätkama eestlane pühapäev Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema üldse suur huvi ajalooline erootiline foto vastu .
Prantsusmaa suursaadik Läti Bernard Poncet kinnitama Läti välisministeerium samuti , et prantsuse president ei öelnud|ütlema Moskva miski Baltimaa NATO eemaletõrjumine kohta .
28. juuli 2. august Prantsusmaa Annecy peetav juunior kergejõustik MM esindama Eesti kümnevõistleja Kristjan Rahnu , kõrgushüppaja Kärt Siilats , Marko Aleksejev ja Tarmo Kobin ning kolmikhüppaja Olga Gagen ja Ilja Tumorin .
Pariis , 8. november ( Reuters-EPLO ) - nooruk märatsema Prantsusmaa öö vastu teisipäev juba 12. öö järjest , valitsus aga teatama , et kavandama komandanditund kehtestamine eeslinn , mis vägivallalaine olema enim tabama|tabanud .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 1.24 , 5 ( 2 ) , 5.
15liikmeline julgeolekunõukogu viis alaline liige seas puuduma ühtsus - Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa tervitama Iraak otsus , Suurbritannia aga hoiatama pühapäev Iraak president Saddam Hussein , et olema valmis viimane lubadus rikkumine korral koheselt ning ilma hoiatus ründama .
3 Prantsusmaa
eile olema streik Prantsusmaa , kus tuletõrjuja nõudma oma ohtlik töö tõttu pensioniiga alandamine 55 aasta 50 .
hiljem , juuli keskel , võitma Kirsipuu Prantsusmaa koos kohalik ja Belgia proff ning amatöör konkureerima 190 km pikkune grupisõit .
üle 6000 punkt saama täis veel ukrainlanna Natalia Dobrõnskaja ( 6279 ) , Antoinette Djimou ( Prantsusmaa , 6089 ) ja kanadalanna Jessica Zelinka ( 6088 ) .
Schuller saabuma Prantsusmaa pärast seitse aasta kestma|kestnud eksiil , see vaid kolm kuu enne presidendivalimine .
kultuur orientatsioon ja eeskuju leidma mujalt Euroopa - Prantsusmaa , Itaalia , Põhjamaa . - T. karjahärm .
praegune seis olema aga ainult JN , Prantsusmaa ja Venemaa kaotus , see olema ka kaudselt Eesti kaotus sõltuma see , et Eesti toetama USA .
Laurent Dombrowicz - ajakiri Citizen K moetoimetaja ; Prantsusmaa
Saksamaa Liitvabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik ja Prantsusmaa esitatav eriprogramm kestus olema viis aasta arvama kuuekümnes päev pärast käesolev määrus jõustumine .
Eesti kaugsõiduautojuht vabanema eile kahtlusalune seisus üheksa afgaan smugeldamine katse Prantsusmaa Inglismaa .
tippkohtumine saavutama|saavutatud kokkulepe kohaselt säilima minister nõukogu hääl tasakaal Prantsusmaa ja Saksamaa vahel , kes sarnaselt Suurbritannia ja Itaalia saama 29 hääl .
prantsuse spordileht l ’ Equipe arvama olema Prantsusmaa koondis ühtsus ja võime raske olukord edu hoidma jõudma|jõudnud tase , mis aastakümme hiilgama Saksamaa .
Rivaal Prantsusmaa ja Inglismaa olema seal teatavasti ammust aeg .
täna alustama Prantsusmaa Casino jalgrattaklubi pedaalima proff Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus kojusõit , et Eesti uus hooaeg taastuma .
avavoor parim hüppaja olema laupäev Jason Lamy Chappuis Prantsusmaa 137,5 meeter .
Jean-Pierre Jeunet / Marc Caro “ kaduma|kadunud laps linn ” ( La cite des enfants perdus , Prantsusmaa / Hispaania / Saksamaa 1995 ; FilmiMAX , esilinastuma 20. detsember ) .
Eesti kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo kõuts sõitma eile kolmepäevane visiit Prantsusmaa , kus tema osalema kaitsestruktuur nüüdisajastamine nõupidamine .
praegu olema prantsuse immigratsioonimudel kriis - mässaja seadma kahtlus alla koguni Prantsusmaa enesemääratlus .
järgnema Tiia Hauatala Soome 4473 , Maria Connonville Prantsusmaa 4300 ja Helena Vinarova Tšehhimaa 4238 punkt .
mina olema üks eriala , ühine huvi prantsuse keel vastu ja Prantsusmaa olema mina ühine teine kodumaa . "
“ Hispaania tuur minema Casino meeskond ilma suur plaan , ” valgustama öö vastu eilne tagasi kodu , s.t Prantsusmaa Chambery jõudma|jõudnud Aus .
1939. aasta september algama Saksa-Poola sõda , mis juba 3. september kasvama üle Euroopa sõda : Inglismaa ja Prantsusmaa kuulutama sõda Suur-Saksamaale .
november nõudma komisjon , et Euroopa Liit sund Saksamaa ning Prantsusmaa peale kärbe , tagama eelarvepuudujääk naasmine norm piir aasta 2005.
1996. aasta ilmuma esimene album " Rom-Pop " , mis olema edukas eri maa ning saama Prantsusmaa aasta parim maailmamuusika auhind .
Jaanson ise olema öelnud|ütlema , et keskenduma tänavu üks võistlus , hilissuvi Prantsusmaa toimuv MM .
eelülesandmine põhjal ei tulema Otepää Jaapan ja * veits|veitsi mees ning Tšehhimaa ja Prantsusmaa naine .
see kaks asi olema Prantsusmaa väga lähedalt seotud|siduma .
Motoks kujunema “ mäss mäss pärast ” , Kallin levitama lendleht ja unistama korraldama miski 1968. aasta Prantsusmaa üliõpilasmäss taoline .
5.00 - Soome - Jaapan ( n ) ; 7.00 - Saksamaa - Valgevene ( m , B-grupp ) , 9.00 - USA - Rootsi ( n ) ; 11.00 - Jaapan - Prantsusmaa ( m , B-grupp ) ; 13.00 - Kanada - Hiina ( n ) .
Prantsusmaa võitma avaveerand 20 : 7 ja juhtima teine periood juba 20 silm .
näide Prantsusmaa saama koos elav paar , nii eri kui ka samasooline , oma partnerlussuhe ametlikult registreerima .
Prantsusmaa olema vastutus , et suurendama majanduslik investeering Eesti , märkima tema .
järgmine olema 34 protsent Prantsusmaa ja Jaapan .
dotatsioon ja tootmine subsideerimine muutuma maarahvas hoolekanne ( nagu Prantsusmaa ) , kui see ei suunama perspektiivne tootmisvaldkond .
Prantsusmaa Office nationa interprofessione du lait et des produits laitiers ( Onilait )
Pjedestaalile maht veel tshehhitar Alena Peterkova 2 : 33.28 ja võistlus eelõhtu reporter turmtuli alla sattunu , Prantsusmaa värv esinev venelanna Irina Kazakova aeg 2 : 33.34. põhirivaal pudenema eestlanna tuul viies kilomeeter .
Euroopa meistrivõistlus pronks kuuluma pärast 46aastane vahe-aeg Prantsusmaa .
7 ) Olivier Panis Prantsusmaa , BAR 1.22 , 711
Prantsusmaa inimene mõeldud|mõtlema ravim :
kolumbialane Far|Fari|Farid Mondragon , argentiinlane Emiliano Romay ja tšiillane Pablo Contreras kasutama Prantsusmaa mängimisluba|mängimisluga saamine Euroopa Liit kuuluv riik võltspasse , Mondragon Kreeka ja Romay ning Contreras Itaalia oma .
Soome ja Holland õllespetsialist ja sõber zhürii valima Saksamaa , Ühendriik , Prantsusmaa , Rootsi , Belgia , Soome , Inglismaa , Taani ja Eesti toodetud|tootma jõuluõlu seast 93 punkt esikoht vääriline Saku toodang .
Suurbritannia , Rootsi või Prantsusmaa olema vana kultuurriik , mis tegema ammuilma ise diplomaat funktsioon selge .
Kanada ja Prantsusmaa keelduma , Venemaa ja Valgevene võtma kutse vastu , kuid Vene saatkond olema sama aeg see suursaadik oma vastuvõtt .
teatejooks naiskond kuuluma näide : Liisa , Kadri , Maret , Elle ( Eesti ) , Alice , Kate , Margaret , Helen ( Inglismaa ) , Jelizaveta , Jekaterina , Margarita , Jelena ( Venemaa ) , Else , Catherine , Marquerite , Helene ( Prantsusmaa ) , Elise , Katharina , Grete , Hella ( Saksamaa ) .
mis olema see suur ühendus sina ja Prantsusmaa vahel ?
Prantsusmaa olema agraarmaa ( ehkki EL olema tema põllumajandustoodang näitaja osas liider ) : põllundus , metsandus , jahindus ja kalastamine tegelema vaid 4,1 % aktiivne elanikkond ( Eesti 6,5 % ) ; koos toiduainetööstus moodustama põllumajandus 4,1 % riik SKP .
Cantebury peapiiskop andma õnnistus viimane ja tõestama ajalugu ning sugupuu , et kuningas olema lausa jumalik õigus mitte ainult Prantsusmaa raha , vaid isegi kroon .
tüdrukunimi seas olema Emma teine koha|koht Prantsusmaa ja esikoht Skandinaaviamaa , Chloe seevastu esikoht nii Suurbritannia kui ka mitu pool Prantsusmaa .
ettevaatus mõte tegema|tehtud 5000naelane varupanus Prantsusmaa ja Horvaatia kindlustama tema ikkagi 55 000 nael .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus mängima finaal Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) ja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) .
Moskva , 19. mai ( EPLO ) - endine KGB kaastöötaja Aleksandr Kuzminov kirjutama oma vastavaldatud raamat , et kümme biokaitse labor Põhja-Ameerika , UK , Prantsusmaa , Saksamaa ja Iisrael olema - ja võib-olla olema ka praegu - Venemaa spioon peamine sihtmärk , et võitma võimalik globaalne biosõda .
Prantsusmaa ) .
ainus lohutus jääma teadmine , et enne sõit käskima Prantsusmaa koondis treener poiss kirjutama lenkstang kõige ohtlikum mees - Lebedev - number ja andma käsk eestlane teraselt silm pidama .
kohtumine osalema|osalenud välisminister võõrustaja Joschka Fischer sõnama , et G7 liige USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia , Kanada , Jaapan ja Saksamaa seisukoht olema , et Venemaa pidama nõustuma tõsiasi : Tshetsheenia sõda olema võimalik lõpetama ainult poliitiline läbirääkimine teel .
pakkuma välja , et toetus maksmine aeg võima olema kolm aasta . selline pikkus vanemapuhkus toetama Saksamaa ja Prantsusmaa näide , kus peale raseduspuhkus saama toetus kuni laps kolmeaastane saamine ( Pettinger 1999 ; Fagnani 1999 ) . kõige tõsisemalt võetav näide rahvas ja organisatsioon arvamus olema ELE liikumine , mis tegema soovitus tuginema teaduslik uuring .
" Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa kinnitama oma otsustavus täitma kõik kohustus oma liitlane , eelkõige Türgi ees , " kõlama kolm riik ühisavaldus .
alles see aasta algus olema näiteks Saksamaa ja Prantsusmaa riigijuht oma asi lõpuks ka Venemaa president juurde jõudma|jõudnud .
olema ka väga drastiline näide : Prantsusmaa , kus bussijuht laskma lihtsalt muusika buss helivõimendus kaudu vastav leping , konfiskeerima kohus mitte ainult kõlar , vaid kogu buss .
E. Prantsusmaa
ülemine osa moodustama esmataatlus tegev riik nimi väljendav suurtäht ( B - Belgia , D - Saksamaa Liitvabariik , F - Prantsusmaa , I - Itaalia , L - Luksemburg , NL - Madalmaad ) , mis juurde kuuluma vajadus korral üks või kaks territoriaalne alajaotus tähistav number ;
Brasiilia ja Prantsusmaa ) .
mina võtma tema avaldus vastu , " sõnama Bush , kes ise minema visiit Itaalia ja Prantsusmaa .
nõukogu direktiiv 86/655 / EÜ , mis käsitlema ühendus loetelu ebasoodsam põllumajanduspiirkond kohta direktiiv 75/268 / EMÜ määratlema|määratletud tähendus ( Prantsusmaa ) 18. detsember 1986
D. Cabrera , Prantsusmaa , 79
täna kohtuma president Chirac Prantsusmaa parlament mõlema koda esimees .
Vendee U tõstma Prantsusmaa ajakirjandus esile tõeline meeskond , kus koostöö ideaalselt laabuma .
Eesti andma maksimumarv punkt ( 12 ) Soome , Rootsi ja Island , 10 punkt andma Inglismaa ja Poola , kaheksa punkt Sloveenia ja Norra , seitse punkt andma Küpros , viis punkt Austria , neli Hispaania , kolm Holland ja üks punkt Prantsusmaa .
Lenny jagama esikoht Prantsusmaa esindama|esindanud Encore paatkond .
Oxford õppima väga palju välisriik pärit noor , nii Euroopa - Saksamaa , Prantsusmaa - , kui ka Ameerika Ühendriik ja Aasia .
eelnevalt lähetama Toivotuur see aasta tee 41 bussigrupp kaugreis kestus 9-21 päev , hõlmama see kogu Euroopa Norra või Shotimaa Portugal , Kreeka või Türgi , Pariis ja Prantsusmaa rääkima .
andma|antud artikkel olema võrdlus ära toodud|tooma ka lisa Eesti Rootsi , Prantsusmaa ja Saksamaa vanemahüvitis süsteem , sest kõik see riik olema erinev kultuuritaust ja ajalugu ning esindama erinev perepoliitika mudel .
Prantsusmaa 24
Sylvain Guillaume ( Prantsusmaa ) -4.10 , 8.
Ismail Sghir ( Prantsusmaa ) 13.07 , 71 , 7.
jalgpall MM finaalturniir Prantsusmaa võitma H-alagrupp esikohamäng kahekordne maailmameister Argentiina Horvaatia 1 : 0. finaalturniir uustulnuk|uustulnukas kohtumine saama kolm võidupunkt Jamaika , alistama Jaapan 2 : 1. Argentiina ja Horvaatia olema edasipääs kindlustama|kindlustanud , esikoht ei tahtma|tahtnud kumbki ilma jääma .
c ) rubriik “ D. Prantsusmaa ” , “ E. Kreeka ” , “ F. Iiri ” , “ G. Itaalia ” , “ H. Luksemburg ” ja “ I. Madalmaad ” muutuma vastavalt rubriik “ E. Prantsusmaa ” , “ F. Kreeka ” , “ G. Iiri ” , “ H. Itaalia ” , “ I. Luksemburg ” ja “ J. Madalmaad ” .
Tallinn lennujaam uuring järgi olema praegu kõige suurem vajadus avama Tallinn lisalennuliin Skandinaavia ning alustama otselend ka Prantsusmaa ja Itaalia .
Makine ’ i sõna ilmuma Prantsusmaa küll kaks kirjandusajakiri , kuid see olema igav , tähtsaim kirjandusväljaanne olema Le Figaro kirjanduslisa .
kui eestlane , kes olema töötama|töötanud näiteks viis aasta Taani , kaks aasta Saksamaa ja kolm aasta Prantsusmaa , jääma praegu pension ja tulema tagasi kodumaa , siis selguma , et pension arvestamine olema kõik võõrsil töötama|töötatud aasta läinud|minema kaotsi .
Eesti mööduma aga Holland , Prantsusmaa ja Portugal .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus avaring teine päev suur üllatus ei tooma|toonud .
sama aeg kui Prantsusmaa ja Belgia olema seksuaalne ahistamine keelav seadus , olema enamik ühendus maa osaline legalisatsioon see küsimus , kuid Portugal ja Kreeka olema üldse miski niisugune ette näitama , ütlema Diamantopoulou .
muu ettevõtja kui tootja , välja arvama|arvatud Prantsusmaa ja Itaalia ettevõtja valdus olev teraviljavaru , mis kuuluma tema käesolev määrus jõustumine kuupäev , käsitama artikkel 1 lõige 2 määratlema|määratletud tähendus turuleviidu .
Prantsusmaa lahtine põhiturniir algama pühapäev .
Prantsusmaa ) 7 : 6 , 7 : 6 , Jennifer Capriati ( USA , 1 ) - Marie-Gaiane Mikaelian ( * veits ) 6 : 4 , 6 : 2.
alates 1801. aasta olema Prantsusmaa korraldama|korraldatud 32 üleriigiline rahvaloendus .
Eesti välisminister Kristiina Ojuland ja Prantsusmaa suursaadik Eesti Chantal de Ghaisne de Bourmont kirjutama eile alla Eesti ja prantsuse vaheline kultuuriinstituut staatus ja toimimine kokkulepe , mis puudutama Eesti instituut Prantsusmaa ja Tallinn prantsuse kultuurikeskus .
Birmingham nõudma USA , Kanada ja Jaapan majandussanktsioon India vastu , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Venemaa aga olema igaüks oma põhjus , kuid ikkagi see vastu .
see poolaasta juhtima eesistuja Euroopa Liidu|Liidud|Liit tegemine Prantsusmaa ning seetõttu andma kolm tark oma aruanne Pariis üle president Jacques Chiracile .
võima rääkima nn Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa mudel - Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia , kus see nõukogu pädevus olema suhteliselt piiratum ja kus teadma|teatud funktsioon olema ka parlament või valitsus või justiitsministeerium , või Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa mudel , kus olema kogu korralduslik funktsioon andma|antud kohus amet või ükskõik kuidas mina tema nimetama .
ajaleht Le Parisien|Parisieni teade olema Barthez|Barthezi austamine kavandama|kavandatud 15. november Stade de France ’ il peetav euro 2008 valikmäng Prantsusmaa - kreeka aeg .
Norra valitsus toetama ehitus 16 miljon kroon , Prantsusmaa ligi 11 miljon ning 60 miljon kroon ulatus finantseerima projekt Eesti riik ja lennujaam omavahend .
naine seitsmevõistlus saama valitsev maailmameister Eunice Barber ( Prantsusmaa , pilt ) kuulitõuge null ja loobuma edasine võistlemine .
väljakukohtunik : Gilles Veissiere ( Prantsusmaa ) .
Optimismi lisama Anile umbes kuu aeg tagasi saavutama|saavutatud võit maailm noor edetabel teine number Virginie Razzano ( Prantsusmaa ) üle .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) - Amy Frazier ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2
ilmselt olema see poliitiline mäng - jalgpallur kui maailmameister olema Prantsusmaa kaitse all , mõni vahelejäänud rattur olema kohe patuoinas tegema|tehtud , " rääkima Kirsipuu .
Vilnius röövima ja peksma pühapäev armetult läbi Prantsusmaa saatkond töötaja , veel mitu välismaalane olema saama|saanud kannatama varasem vahejuhtum .
Kreeka ja Prantsusmaa mäng olema 35 minut ülimalt tasavägine .
suuruselt teine sefarad|sefaradi juut kogukond olema tänapäev Prantsusmaa .
enne Iraan meeskond tüür juurde asumine juhendama Blazevic Horvaatia rahvuskoondis ja viima see 1998. aasta MM Prantsusmaa kolmas koha|koht .
- Samakuva , Isaías ; Prantsusmaa ;
Shaftoe olema elukeskkond küsimus nõustama|nõustanud Euroopa Komisjon ning Suurbritannia ja Prantsusmaa valitsus .
37aastane rootslane Johan Aschan omama hotelliala pikaajaline kogemus , olema töötama|töötanud 16 aasta erinev ametikoht Rootsi , Norra , Saudi Araabia , Jordaania , Iisrael , Prantsusmaa ja Egiptus hotell .
kui võrdlema pind maht Tallinn ja Itaalia või Prantsusmaa , siis olema Tallinn veel selgelt arenguruum .
Ani võitma Prantsusmaa
eelmine kuu olema Coca-Cola sundima|sunnitud Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg ja Saksamaa korjama lett miljon pudel karastusjook pärast see , kui sada inimene olema kaebama|kaevama|kaevanud toode joomine järgnema|järgnenud peavalu ja iiveldus .
maailm kuues reket rootslane Magnus Norman|Normani nägema mullu Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ajal tiirlema Hingis ümber , kuid suhe ei saama|saanud asi .
Prantsusmaa -180
ei tekkima|tekkinud ju Euroopa Liit mitte Prantsusmaa ja Saksamaa söetööstur koostöö laiendus .
näide Prantsusmaa andma|antud käesolev direktiiv kohane kolmas kinnitus , mis vastama käesolev direktiiv I etapp nõue :
Nõukogu idee Prantsusmaa
pool aasta tagasi arvama Prantsusmaa president Jacques Chirac , et õigem mees Euroopa rahaasi ajama olema praegune Prantsusmaa Panga|Pank president Jean-Claude Trichet .
gangster punt suunduma Prantsusmaa , et tooma oma boss Marc|Marci pea .
Palestiina omavalitsusjuht Yasser Arafat vaakuma eile juba teine päev Prantsusmaa Percy sõjaväehaigla elustusaparaat all teadvusetult elu ja surm vahel .
tulek olema kontsert Itaalia , Prantsusmaa .
väga hea ekstraktiivsus olema veel Suurbritannia sort “ Brewster ” ( 82,8 % ) , Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 82,6 % ) , Rootsi sort “ Trebon ” ( 82,4 % ) ja Taani sort “ Caminant ” ( 82,2 % ) .
kui esialgu võima hollandlane kõigutama hirm , et ainuke|ainukene Euroopa riik lepe " ei " ütlema võima tema jääma teine naeru-alune|naeru-alus , siis pärast Prantsusmaa eeskuju võima Holland tegema rahulik süda see , mis sisim tahtma - lükkama põhiseadusleping tagasi .
mõlema eile sõlmima|sõlmitud MOA toetama ning lubama see ka igakülgne abi USA , Prantsusmaa ja Shveits .
Prantsusmaa hukkuma mullu liiklusõnnetus umbes 7500 inimene .
31. EM-võistlus finaalturniir pidama 1999. aasta suvi kuus Prantsusmaa linn .
EM-võistlus finaalturniir autsaider loetav Sloveenia šokeerima Pariis maailmameister Prantsusmaa .
Luksemburg Suurhertsogiriik ja Prantsusmaa vaheline 12. november 1949. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
selline maks kasutama näide Soome 1993. aasta , kasutama Eesti , USA , Prantsusmaa ja Austria väike|väikene maavaldus .
veelgi vastuolulisem olema Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Belgia kaitseminister plaan lõdvendama reegel , mis piirama riik eelarve defitsiit kolm protsent sisetoodang kogumaht .
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ Karu ” ( “ L ’ ours ” ) , Prantsusmaa 1988.
ühtlasi tunduma aga kummaline , kui praegune jalgpallikangelane tervitama tulema|tulnud Prantsusmaa president ja peaminister laulma koor koos teine kaasa inglise rokkbänd Queen igihali “ We are the Champions ” .
kui Hiina magama ja India olema kaugel , olema mina põhiturg Prantsusmaa , Suurbritannia ja Saksamaa .
lisa 10 asendama jaotis “ E. Prantsusmaa ” punkt 5 järgmine :
professor Andres Metspalu ei pidama|pidanud paljuks otse Prantsusmaa Tallinn lendama .
Washington Instituud|Instituudi|Instituut nimeline uurimiskeskus analüütik Raymond Tanter|Tanteri hinnang olema USA mõistma|mõistnud , et Venemaa ja Prantsusmaa olema režiimivahetus vajadus võimalik veenma .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit 14 riik isolatsioonipoliitika eest Austria suhtes tegema Haider peasüüdlane Prantsusmaa .
- Prantsusmaa cour d ’ appel ,
näide Prantsusmaa eestvedamine olema juba seadusandlikult rõhutama|rõhutatud vajadus liikmeriik kultuur rohkem esile tooma televisioon , et see ei olema uputama|uputatud mitte üks riik kommerts , vaid et rohkem rõhk panema rahvuskultuur .
Prantsusmaa + 5.39 , 5 ( 1 ) , 7.
Prantsusmaa Euroopa Liidu|Liidud|Liit parlamendidelegatsioon juht Pierre Lequiller ütlema , et kampaania olema humoorikas lähenemine kutsuma inimene Poola , kuid ka poliitiline viide Poola torumees , mis viitama ksenofoobne tunne , mis saama selge Prantsusmaa rahvahääletus eelnema|eelnenud kampaania .
siiani olema julgeolekunõukogu veto-õiguslik liige Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa ning ilma veto-õigus Saksamaa , Süüria ja teine soovima|soovinud inspektsioon jätkama , kolmekordistama inspektor arv ja saatma ÜRO julgeolekutagaja kahtlusalune paik Iraak valvama .
kõige suurem ( 47-48 g ) olema see näitaja Eesti sort “ Anni ” , Suurbritannia sort “ Ferment ” ja Prantsusmaa sort “ Nevada ” .
Chirac|Chiraci põhiarvestus olema muidugi see , et ei Euroopa ega maailm saama konstruktiivselt toimetama , kui Prantsusmaa niisugune suurjõud olema tüli maja .
kuuldavasti olema mina president riigivisiit Prantsusmaa kostitama|kostitatud koguni sajand parim vein , Château Mouton-Rothschildi 1945. aastakäik , mis lausa hindamatu .
alpiriik elanik keskmine sissetulek olema kogu Euroopa suurus teine ning töötu olema seal ka kõik 5 % , mis olema märgatavalt väike number võrdlema naaber Saksamaa ja Prantsusmaa 12 % ga .
Euroopa komisjon olema lubama|lubanud kasutama Belgia valitsus vastu sanktsioon ja ka Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa põllumajandusminister olema avalikult kritiseerima|kritiseerinud Belgia ametivõim kriisivastane meede puudulikkus pärast .
Prantsusmaa siseminister Nicolas Sarkozy arvama olema erilend süsteem taaselustamine põhjendama|põhjendatud ning see hakkama kasutama ka edaspidi : " tegemine olema välismaalane , kes ei olema kunagi sisenema|sisenenud Prantsusmaa territoorium , sest tema pidama kinni kohe peale lennuk väljumine ning tema viima riik välja , just nagu kõik teine ilm dokument isik .
200 Prantsusmaa rattur arstlik läbivaatus tuvastama pool nii vilets seisund , et targem olema tippsport loobuma .
Prantsusmaa esimene kompromissplaan saama nii suur kui väike|väikene riik vaenulik vastuvõtt osaline .
Euroopa Juudikongress president Henri Hajdenberg väitma , et mullu sügis Prantsusmaa puhkema|puhkenud antisemistlik vägivald allikas ei olema|olnud prantsuse ühiskond " traditsiooniline antisemiit , vaid teadma|teatud piirkond araabia-moslem ringkond " .
Prantsusmaa tunnustama kirjutamata reegel , et poliitik intiimelu olema tema eraasi .
B-grupp : Rootsi - Lõuna-Korea 36 : 21 , Itaalia - Argentiina 21 : 15. tabel : Rootsi 6 , Prantsusmaa 4 , Itaalia ja Lõuna-Korea 3 , Norra 2 , Argentiina 0.
kihisev jumal jook shampanja võima valmistama vaid Prantsusmaa kirdeosa Champagne ’ is kasvav viinamari .
sari , kuhu Tartu suusamaraton kõrval kuuluma Skandinaaviamaa , aga ka Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , USA , Kanada , Jaapan , Austria , Shveits ja Austraalia suusamaraton .
kokku osalema kuusteist noor Soome , Belgia , Holland , Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa ja muidugi kohapealt soomets .
1994. aasta november ühinema Prantsusmaa klubi Lyon ( keskmiselt 21,1 punkt ja 6,4 lauapall mäng ) , kust järgmine suvi siirduma FC Barcelona ( Hispaania )
iseenesest olema mina hea meel , et Luc Besson , kes ise olema üks väga haruldane kokkupuutepunkt ameerika ja euroopa filmitraditsioon vahel , võtma ette Prantsusmaa kõige enam armastama|armastatud ajaloolehekülg .
9. Amelie Mauresmo , Prantsusmaa 2765
võrdlus - Suurbritannia 37 , Prantsusmaa 30 ja Saksamaa 22,5 miljard .
teisalt , just Schröder|Schröderi valitsus ja Prantsusmaa järsk eriarvamus EL ühtne põllumajanduspoliitika osas olema pidurdama|pidurdanud selleteemaline kompromiss saavutamine ka kandidaatriik .
täna osalema Albright ja Kinkel koos Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia ja Venemaa minister Bosnia kontaktrühm erakorraline istung , kus arutama Kosovo konflikt lõpetamine võimalus .
kui andma|antud parandus heaks kiitma , jõustuma see juba järgmine nädal lõpp sõidetav Prantsusmaa grand Prix ’ l .
kuid käibel olema ka veel kolmas versioon : et kirjanik , lendur ja Prantsusmaa patrioot minema vabasurm , sest tema kodumaa olema ikka veel okupeerima|okupeeritud .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema Iraak sõda vastane ja nüüd lootma leidma mingi kooskõla briti peaminister , et esmaspäev ÜRO ühtsem Euroopa välja astuma .
tänavu olema Prantsusmaa registreerima|registreeritud juba 141 BSE juht .
1979. aasta seis olema au-8 patenteerimine USA , Austria , Holland , Jaapan , SFV , Inglismaa , Norra , Prantsusmaa .
soomlane olema seljataga kaks napp kaotus MM valikgrupp Ungari ( 0 : 1 ) ja Shveits ( 2 : 3 ) ning tema vajama võit Eesti üle kasvõi juba sellepärast , et saama enesekindlus ja näitama miljon mark aastapalk saav peatreener Møller-Nielsen|Møller-Nielseni tõeline väejuht võime - olema ju koondis ametlik eesmärk ikkagi pääs 1998. aasta MM finaalturniir Prantsusmaa .
nii Aus kui Kirsipuu olema see hooaeg võitma|võitnud ühe võistlus , veebruar Prantsusmaa .
Usbekistan , Eesti , Gruusia , Rootsi , Prantsusmaa , Argentiina , Rumeenia , Poola .
mitte väiksem üllatus saabuma Prantsusmaa Limoges ’ ist , kus kohalik CSP ei saama|saanud ka kodu jagu Belgia klubi Charleroi ’ Region Wallonne .
Slovakkia , Põhja-Soome ja Prantsusmaa suusatama käima|käinud Lauri Tomingas kiitma Slovakkia - kui suusanõlv ja hotelliteenindus kvaliteet jätma soovima , siis vähemalt olema reis sinna odav ja mägi palju eestlane .
koostöö olenema mudel -- kui näide Soome ja Prantsusmaa olema koondama|koondatud võimas vahend põhiliselt ühte suur keskus pealinn , siis Rootsi ja Ühendriik pidama iga linn vajalik pakkuma oma rahvas kohapealne mõnus haridus ja meelelahutusvõimalus .
MM-turniir võtma täiesti uus pööre , kui palju silm ammu maha kandma|kantud Prantsusmaa pensionieelik meeskond kuues tiitel püüdma|püüdnud Brasiilia pallivõlur juba veerandfinaal järel kurvalt kodu saatma .
ajakirjanik tahtma lennujaam eelkõige teadma , millal Prantsusmaa võit võit marssima|marssinud Kaia täiskasvanu klass läbi plaanima lööma .
poliitika põhisuund olema sama olema|olnud liit algusaasta saadik , kui see dikteerima suuresti Prantsusmaa Euroopa suurim põllumajandusriik .
loomaliha müük Prantsusmaa olema plahvatuslikult vähenema|vähenenud alates mullu oktoober , kui teatama , et supermarket müüma liha , mis võima pärinema hullulehmatõbi nakatuma|nakatunud veis .
ehkki koha|koht olema Salt Lake City OM kuldne paar Marina Anissina - Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) ega pronksivõitja , Itaalia paar Barbara Fusar Poli - Maurizio Margaglio , olema võitmine lihtne , tunnistama averbuhh .
AS kroonpress tellima|tellitud trükimasin Goss Universal 45 panema kokku Prantsusmaa Nantes ’ is .
Prantsusmaa teenima esimene nurgalöök 8. minut ja võtma see maksimum : paal suund Holland kaitsja vahelt pea värav Christophe Dugarry .
8. RR mm : Paul Ricard ( Prantsusmaa )
Keith Hill lahkuma tema päev , seega juba enne hooaeg lõpp , Kalev Prantsusmaa euroliiga klubi Pau Orthez ja maksma nüüd kindlasti rohkem , kui sügis debütant Euroopa saabuma - Kalev olema ameeriklane orbiit lennutaja .
kümmekond aasta medal korjama|korjanud ja avamine lipp kandma|kandnud Prantsusmaa rahvuskangelane Douillet olema raskekaallane ainus , kes Pertelson olema kord alistama|alistanud .
võima sina ütlema , et see mitu kuu jooksul olema WTO leping uurima|uurinud Salzburg ja Viin ülikool professor , olema uurima|uurinud õigusinstituut professor , kes olema saama|saanud erikoolitus Ameerika Ühendriik , olema uurima|uurinud rahvusvaheline õigus dotsent , kes olema saama|saanud koolitus Saksamaa , ja peale see veel üks maaõigus spetsialist , kes olema saama|saanud koolitus Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia .
200 m Svetlana Gontsharenko ( Venemaa ) 22,59 , 1500 m Szabo 4.13 , 63 , 5000 m Paula Radcliffe ( Suurbritannia ) 14.48 , 79 , 4x400 m Venemaa 3.24 , 61,100 m tõke Patricia Girard ( Prantsusmaa ) 12,96 , kõrgus Jelena Guljajeva ( Venemaa ) 1.99 , kaugus Fiona May ( Itaalia ) 6.88 , kuul Krystyna Danilczyk ( Poola ) 18.58 , vasar Mihaela Melinte ( Rumeenia ) 74.48.
Kolmeteistkümnenda etapivõit teenima|teeninud rootslanna laskma veatult ning edestama eksmaailmameister Corinne Niogret ’ d ( Prantsusmaa ) 20,5 ja olümpiavõitja Galina Kuklevat ( Venemaa ) 27,9 sekund .
õppinu Lauri Leesi juures veidi prantsuse keel , saatma Sirje 1987. aasta sputnik grupp asendusgiid esmakordselt Prantsusmaa , sest nö . päris giid ei lubama|lubatu|lubatud mingi põhjus kaasa .
Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine kritiseerima karmilt Ameerika Ühendriik ja Suurbritannia reede õhurünnak Iraak .
" kui Soome saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige , siis arvama , et hakkama Prantsusmaa vein ja Saksamaa õlu tooma .
Prantsusmaa - Kreeka
Prantsusmaa tahtma , et see ametikoht minema eurooplane , et tugevdama see NATO raames Euroopa kaitseidentiteet .
naine turniir Scottsdale is võitma Martina Hingis ( Shveits , 1 ) veerandfinaal Sandrine Testudi ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 4 , 6 : 2. kaheksandikfinaal tulemus : Anna Kurnikova ( Venemaa , 6 ) - Sylvia Plischke ( Austria ) 6 : 1 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA ) - Barbara Schett ( Austria , 8 ) 7 : 6 , 6 : 1.
ka Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin hoiatama , et läbirääkimine taasalustamine väljatöötatud konstitutsioon projekt üle rebima Euroopa lõhki .
Kesklinn valitsus ostma Prantsusmaa paar tuhat meeter jagu valguskett , mis hakkama valgustama vanalinn jõulupuu ja kuusevanik .
president Valdas Adamkus saama Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci kinnitus , et tema riik toetama balti riik integreerumine NATO ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
Kurtinait|Kurtinaiti vastama jaatavalt tingimus , et saama Prantsusmaa hooaeg lõpetama .
Prantsusmaa meistrivõistlus alistama Kert Toobal|Toobali koduklubi Poitiersi Stade Poitevin Jaanus Nõmmsalu tööandja Ajaccio Gazeleci F.C.O . 3 : 0. nõmmsalu tooma 11 punkt , Toobal plats ei pääsema|pääsenud .
abistaja hulka kuuluma ka Ameerika Ühendriik , Belgia , Holland , Norra , Prantsusmaa , Rootsi , Soome , Suurbritannia ja Taani .
Ühisavaldus järgnema Eesti , Poola , Ungari , tshehh , Sloveenia ja Küpros esindaja kolm päev väldanud|vältama kohtumine Poola linn Krakow|Krakowi , kus arutama ühine strateegia Prantsusmaa
1. Prantsusmaa 12,5
see tulema tema astuma veel üks samm ja võitma ka Prantsusmaa lahtine nagu see olema suutma|suutnud Agassi , Emerson , Laver , Fred Perry ja Don Budge .
katastroof , mis tabama Lääne-Euroopat ja eriti Prantsusmaa , ei oskama nimi andma .
2 ) määrus ( EÜ ) nr 2201/96 artikkel 4 lõige 10 sätestama , et tomatikontsentraat ja see teisendtoode jaoks kindlaksmääratud toetus tulema vähendama 5,37 % , et see ei ületama Prantsusmaa ja Portugal kontsentraat kvoot suurendamine tulenev üldkulu ; pärast asjaomane majandusaasta võima maksma täiendav toetus , kui Prantsusmaa ja Portugal suurendama|suurendatud kvoot ei olema täielikult ära kasutama|kasutatud ;
veerandfinaal : Rafter - Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 4 ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 2 , Haas - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 2 , 6 : 4.
Venemaa kaotama 5 , Prantsusmaa 21 , Venemaa 22 sekund ja Eesti 1.23 " olema harjuma|harjunud see aasta teade esimene koht sõitma , nii et see mina ei segama|seganud , " tunnistama Tobreluts .
ametiaeg lühendamine senine seitse aasta viis toetama 73 % hääletaja , teatama pühapäev õhtu Prantsusmaa siseministeerium .
viimane sada pääsema esimene Venemaa pulgaviija Irina Privalova , kuid kümmekond kaotusemeeter olema 100 m võitja Christine Arronile mingi probleem ning Prantsusmaa naiskond saama see ala EM ajalugu esimene kuld .
rootslane Björn Borg olema viimane mees , kes saavutama regulaarselt edu nii Wimbledon|Wimbledoni kui ka Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus liivaväljak .
Prantsusmaa rahvusvaheline konkurentsivõime toibuma see väga pikk aeg .
rääkima eelkõige prantsuse vein , tööpuudus Prantsusmaa , oht , mis ähvardama Eesti , ja mismoodi mina olema tahtma|tahtnud oma julgeolek kindlustama .
eile protesteerima poolsada rattafänn Prantsusmaa saatkond juures Vilnius , nõudma Rumšas abikaasa vabastamine .
kõige madalam jääma teraühtlikkkus Prantsusmaa sort “ Astoria ” ( 52 % ) , Suurbritannia sort “ County ” ( 54 % ) ja Taani sort “ Reform ” ( 54 % ) .
lisa see olema prantslane põhjalikult analüüsima|analüüsinud julgeolek ohustav tegur , mis Prantsusmaa avalduma väga selgelt seoses Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas geograafiline ja ajalooline lähedus .
Auväärne traditsioon ja stabiilne riik , nagu näide Inglismaa või Prantsusmaa , võima Jean Baudrillard ’ i kõnealune väide aga teadma|teatud tõepõhi isegi all olema .
vabadussõda võtma osa sõjaväeametniku-kirjasaatja . 1920-1922 olema tema Riia Eesti saatkond ajakirjandusataÜee , viibima seejärel 1922-1924 välismaa ( Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia ) ning seejärel tegutsema vabakutseline kirjanik Tartu . 1932-1934 olema amet Vanemuine direktor , pärast see kolima koos pere Tallinn , pühenduma taas kirjanikutöö .
10.-16. märts näitama Tallinn kino Sõprus prantsuskeelne film programm " pilt prantsuse ruum " , mis olema kokku panema|pannud Prantsusmaa , Belgia ja Kanada esindus Eesti .
1. ring : Jennifer Capriati ( USA , 1 ) - Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 3 , 6 : 3 , Justine Henin ( Belgia , 4 ) - Anke Huber ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 ( 26aastane Huber teatama karjäär lõpetamine ) , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 5 ) 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 1 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 6 ) - Meghann Shaughnessy ( USA ) 7 : 6 , 6 : 2 , Serena Williams ( USA , 7 ) - Silvia Farina 6 : 0 , 6 : 2 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) 6 : 3 , 6 : 4 ,
Prantsusmaa ja Suurbritannia lahutav Calais ’ ehk Dover|Doveri väin olema Euroopa kõige tihedam laevaliiklus kanal .
varasem aeg olema ajateenistus eri riik kestma|kestnud märksa kauem - viimati N liit kaks aasta , kui mina keskkool lõpetama , olema see kolm , merevägi neli aasta , 19. sajand Prantsusmaa seitse aasta .
viimane Sydney olümpiamängud eelne kümnevõistlus Prantsusmaa Talencei saama Erki Nool oma kõik aeg teine tulemus 8706 punkt teine koha|koht .
Taani ja Prantsusmaa vaheline 30. juuni 1951. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon koos protokoll .
Prantsusmaa ja Itaalia heitma Hollywood ühine väljakutse
" ultraheliaparaat ei näidanud|näitama ilmselt kõik , " ei kippuma Annus Prantsusmaa ametivend süüdistama .
ansambel olema lisa Eesti esinema|esinenud ka Prantsusmaa , Rootsi ja Leedu .
tasu töö tegema väga meelsasti ka Prantsusmaa , Saksamaa , Holland jt arenema|arenenud riik .
Raffarin|Raffarini sõna ei olema Prantsusmaa komme üks päev ütlema " ei " ja järgmine " jah " , teatama ETV .
kümnevõistleja Indrek Kaseorg ei suutma|suutnud ka hooaeg teine etteaste täitma Edmonton MM norm 8070 punkt , kogu Arles ’ is Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus kümme ala 7916 punkt ( 11,35 -7.31-14.30-1.93-49 , 28-14,54 -40.50-4.65-62.81-4.30 , 09 ) .
" sina sõitma Prantsusmaa ? "
FR = Prantsusmaa
paraku ei saama tõsine perekondlik põhjus Saxomanial osalema festival üks peaesineja , maailm saksofonimuusika assotsiatsioon president professor Claude Delangle Prantsusmaa .
sama meel olema olema|olnud ka Prantsusmaa .
Euroopa Nõukogu peakorter asuma Prantsusmaa Strasbourg .
vist üks teine kunstnik Prantsusmaa olema nii palju raamat inspireerima|inspireerinud , välja arvama|arvatud Picasso .
Prantsusmaa tabama|tabanud viimane aastakümme tugevaim torm olema hukkuma|hukkunud juba 68 inimene ning üleujutus ja lumi raskendama olukord veelgi , teatama ametnik kolmapäev .
pärast Atlanta olümpiamängud ei läinud|minema Resik enam Prantsusmaa tagasi .
mändoja elama Prantsusmaa Chamberry üks korter Cofidis proff Janek Tombak|Tombaku .
1697 - kirjutama alla Rjiswijk|Rjiswijki rahu , mis Inglismaa , Hispaania , Holland ja Saksa-Rooma keiser sõlmima rahu Prantsusmaa .
Lewisch lootma , et Prantsusmaa andma Castro vastu välja vahistamiskäsk , nagu Hispaania tegema Tšiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti puhul .
Conchita Martinez Hispaania ( 8 ) - Anne-Gaelle Sidot Prantsusmaa 6-1 , 6-1
( Prantsusmaa )
arvuti ehitama 1973. aasta Prantsusmaa firma Realisations Etudes Electroniques S. A. ( regi ) ehk R2E .
“ viibima 1995. aasta juuni visiit Prantsusmaa .
see ameerika mustanahaline virtuoos olema üks see muusik , kes asuma elama Prantsusmaa ja võitma siin publik süda .
oma eelsõit võitma veel mullu nii 1000 m kui ka 500 m võitma|võitnud Botond Storcz ( Ungari ) 3.40,388 , Beniamino Bonomi ( Itaalia ) 3.38,794 ja Babak Amit Tahmasseb ( Prantsusmaa ) 3.39,956 .
nii olema mõistetav , et maailm esimene tänaseni säilima|säilinud 17. sajand korgitõmbaja olema pärit just Prantsusmaa .
Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama mäng järel nägema tema , et vormitõusmine olema lootma , ja otsustama aus mees mitte koondisekoht ise käes hoidma .
Google kinnitama , et mitu kasutaja USA , UK ja Prantsusmaa olema probleem pärast kannatama|kannatanud .
eriti aktiivne roll püüdma koalitsioon etendama Preisimaa , kes ennatlikult alustama sõjategevus Prantsusmaa vastu .
1. Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 24.03 , 4 ( 0 )
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus mees finaal mängima homme hispaanlane Albert Costa ja Juan Carlo Ferrero .
planeeritu olema kuu lõpp Prantsusmaa , kuid jääma ilmselt august algus Stockholm .
Pariis : Prantsusmaa - Portugal 4-0 ( 3-0 )
alles kahekümnes aasta algus , kui Griffith olema juba tegema|teinud oma “ rahvus sünd ” , hakkama Prantsusmaa väitma , et kino olema iseseisvalt niisama kõrge kunst nagu kirjandus või teater .
ei , kuigi internet aadress www.versailles.net / ck / index.htm asuma Prantsusmaa .
Prantsusmaa meistrivõistlus kaotama senine liider Nantes ja Sedan võõrsil 0 : 2 vastavalt Marseille ja Lillele ning pidama positsioon loovutama Bordeauxile , kes alistama 2 : 1 st . Etienne .
kuid ainult majandus areng ei suutma|suutnud kõik probleem lahendama ka Saksamaa , Prantsusmaa ega Inglismaa , Põhjamaa rääkima .
kaks minut eelviimane meeskond ehk Prantsusmaa rada|raja pääsema|pääsenud Eesti vahe suurenema konkurent juba avavahetus , mis sõitma Jens Salumäe .
profirattur Jaan Kirsipuu kaks etapivõit Prantsusmaa Etoile de Besseges ’ velotuur ning meeskonnakaaslane David Leferve ’ üldesikoht näitama , et vaatama mitu tugev jalgrattur lahkumine püsima Casino meeskond tipp .
Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Hispaania ( E ) , Prantsusmaa ( F ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Austria ( A ) , Portugal ( P ) , Soome ( FIN ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( GB ) ( algama 1. jaanuar 1996 : UK ) . ”
Viin Prantsusmaa
Prantsusmaa pärit Juliette Russier ’ hinnagul olema töö suhteliselt raske , aga muidu olema Eesti tore .
vaatleja hinnang võima Prantsusmaa president olema Moskva Lääne|Lääs liider seas üks parem vestluskaaslane .
“ kui kõnealune õiend olema välja andma|andnud Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia või Portugal asutus , kehtima see ainult üks aasta alates väljaandmine kuupäev ning see tulema iga aasta pikendama . ”
USA kohus olema lükanud|lükkama tagasi hagi Prantsusmaa firma vastu , kes olema süüdistama|süüdistatud sõja-aegne koostöö nats , üks selline olema näide prantsuse raudteekontsern SNCF .
Zuikov olema kindel , et teenima tiitlivõistlus vehklemine õigus välja , aga kartma , et tema tegema sõit Prantsusmaa takistus .
kui maavärin ei tulema , mängima EM finaalturniir seega korraldav maa Hispaania , valitsev meister Jugoslaavia , Kreeka , Bosnia ja Hertsegoviina , Iisrael ( või Valgevene ) , Venemaa , Läti , Saksamaa , Itaalia , Sloveenia , Ukraina , Horvaatia , Türgi , Prantsusmaa , Poola ja Leedu .
Prantsusmaa olema see mingi vahemaa .
Senine presidendikandidaat rekord ( 12 ) püstitama Prantsusmaa 1974. aasta .
Prantsusmaa 53.48 , 2 , 8.
kaks esimene ring võidukas , kohtuma tema kolmas Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) ja Vera Zvonarjova ( Venemaa ) , vahendama sportnet.ee .
mis suutma Prantsusmaa aga tõestama ?
Prantsusmaa ( Sylviane Felix , Frederique Banque , Muriel Hurtis , Sidibe Odiah ) 42,39 , 4.
Prantsusmaa Napoleon I valitsusaeg elu viidud|viima ja samuti valgustusidee lähtuma|lähtunud reform , mis suur osa ülikool reorganiseerima spetsialiseerima|spetsialiseeritud kõrgkool , kus lõpetama|lõpetanud saama kindel programm järgi õppima selgelt piiritlema|piiritletud elukutse , ei osutuma|osutunud kaugeltki nii viljakas .
x Prantsusmaa 4,9 mln Eesti kroon
Norra kindlustama see võit ise sisuliselt pääs MM finaalturniir Prantsusmaa , Soome aga jääma 95protsendiline tõenäosus see vutipeo|vutipidu uks taha - vaid võidud|võiduma|võima kaks järelejäänud mäng Shveits ja Ungari üle jätma tema õlekõrreke lootusetusejõgi väljaronimine .
Prantsusmaa olema alanud|algama veoautojuht streik , mis protesteerima uus tööaeg regulatsioon vastu .
“ Angelique ja sultan ” ( Angélique et le sultan , Prantsusmaa 1967 ) R : Bernard Borderie O : Michelle Mercier , Robert Hossein K 2
tähtsam tulemus naine Kremlin Cup|Cupi|Cupp teine ring : Venus Williams ( USA , 1 ) Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 2 ) - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) - Nadežda Petrova ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 7 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 4 , 6 : 3 , Magui Serna ( Hispaania ) - Patty Schnyder ( Šveits ) 7 : 6 , 6 : 4.
napilt nädal enne jalgpall MM algus Prantsusmaa ei olema|olnud eile õhtu Air Fran-ce ’ i piloot streik lõpp nägema .
kauplus kaudu saama tellima teos Inglismaa , Ameerika , Hispaania , Itaalia ning Prantsusmaa .
Prantsusmaa seisukoht olema see , et poliitik olema Euroopa ase leidma|leidnud suur ja ilmselge muutus hindamine jänni jääma|jäänud .
olema Prantsusmaa vähem maitsev , mitte nii hubane maa , saama mina nõukogu inimene . "
tulevane kirjanik tudeerima Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Šveits ja Itaalia , õppima kõikjal selge ka kohalik keel .
Jaapan tundma|tuntud elektroonikaseade tootja korporatsioon NEC teatama , et alustama koos Prantsusmaa tarkvarafirma esi Software S.A automootor konstrueerimine arvutisüsteem loomine .
mõneti kummaline tunduma , kui mina sõitma Prantsusmaa ja üldse väljas ei käima , Eiffel torn ei nägema ja hakkama hotellituba hoopis kaart mängima , " ütlema Kuusik .
Esimene Kuldmedal Prantsusmaa
selline atmosfäär olema terav vastuolu see , mis kogema kaks aasta eest Pariis , kui Prantsusmaa maailmameistrivõistlus finaal Brasiilia võitma .
Tomas Ražanauskas viibima Prantsusmaa Lens|Lensi|Lenss klubi prooviaeg , Martin Reim tegelema kodu õping .
kümneminutiline periood võitma Prantsusmaa 30 : 6 ( ! ) ja juhtima juba 83 : 64.
Euroopa suurus teine autoturg Prantsusmaa kasvama läbimüük 14,7 protsent .
praegu olema Eesti viisavabadus Andorra , Antigua ja Barbuda , Austria , Barbados , Belgia , Bulgaaria , Dominica , Ecuador , Jaapan , Portugal , Colombia , Prantsusmaa , Korea , Rootsi , Kreeka , Saksamaa , Küpros , Singapur , Leedu , Slovakkia , Liechtenstein , Sloveenia , Luksemburg , Soome , Hispaania , Läti , šveitsi , Holland , Macau , Suurbritannia , Hongkong , Malaisia , Taani , Iirimaa , Malta , Tšehh|Tšehhi , Island , Norra , Tuneesia , Itaalia , Poola ja Ungari .
või näide rahvas selgitama|selgitanud , et Pariis asemel olema Euroopa pealinn juba ammu Berliin ning et Iraak sõda vastane kampaania ja tauniv suhtumine idaeurooplane olema panema|pannud teine liikmesmaa Prantsusmaa vältima .
Euroopa Komisjon ja Prantsusmaa väitma kõige valjemalt , et Suurbritannia ei maksma laienemine eest aus hind .
Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Rumeenia , Soome , Rootsi , Norra , Läti , Leedu , Ukraina , Austraalia , USA , Venemaa rääkima .
veinikaart olema Amarillo ka korralik , esindama|esindatud olema Mehhiko , Tšiili , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas , Hispaania , Argentina , Austraalia , USA , Itaalia ja Prantsusmaa vein .
E. Prantsusmaa
iga grupp kaks parem pääsema 1999. aasta suvi finaalturniir Prantsusmaa .
Ii Prantsusmaa
rantjee mõiste pärinema arvatavasti Prantsusmaa .
täis valmisolek ei saama olema , mis näitama ka suur riik , USA , Prantsusmaa , Hispaania kogemus .
" mina proua olema kõva turismipuhkus planeerija , minema nädal Prantsusmaa lõunarannik Nizza , " rääkima dirigent .
Eesti praegune parim naisvõrkpallur , 24aastane ja 186 cm pikkune Katre Laanes mängima Prantsusmaa ja ühtlasi Euroopa tipp kuuluv Melun Val De Seine La Rochette ’ i klubi .
Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair katkestama eile oma puhkus Prantsusmaa ning lendama ajalugu ohvriterohkeim pommiplahvatus järgne leinama Põhja-Iirimaale .
aga juba kuid konkureerima tema selline Prantsusmaa pealinn kõige šikim koht nagu " Coupole " või " Deux Magots " .
Chaux de Fonds ’ is ( Shveits ) peetud|peetuma|pidama vehklemine maailmameistrivõistlus viimane päev kava olema|olnud naiskond epeeturniir parim olema Prantsusmaa .
hoolimata see , et see toitlustusfirma olema suurim põllumajandustoode kokkuostja Prantsusmaa ning tööandja kokku 250 000 eurooplane .
viimati mängima Eesti Prantsusmaa vastu täismaja ees , " meenutama Gert kullamägi muhelema .
- 28. maa|mai 1969 Rooma allakirjutatud Hispaania ja Prantsusmaa vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus ja vahekohtuotsus tunnustamine ja täitmine kohta ,
Prantsusmaa kõige kriminogeensem piirkond , Pariis , langema kurjategija aktiivsus juba mitmes kuu järjest , suvine puhkus ajal vähenema kuritegu arv üle kuus tuhat .
Tiidemann koguma Prantsusmaa sama summa , mis Atlanta - 5414.
läbirääkimine seotud|siduma olulisem küsimus käsitlemine kavatsema Prantsusmaa 20. november korraldama poliitiline arutelu .
Prantsusmaa 42 , 4.
Hispaania / Prantsusmaa 1997
eestlane jalgrattaproff tõusma kehv vorm kiuste Prantsusmaa karikavõistlus liider
Venemaa olema ka praegu lihtne ähvardama , sest lau-päev saabuma Moskva laenuläbirääkimine rahvusvaheline valuutafond ( žMF ) tegevdirektor Michel Camdessus . žMF olema 70 protsent ameeriklane raha , ülejäänu tulema NATO-riik Saksamaa , Suurbritannia ja Prantsusmaa .
Weekend Guitar Trio olema osalema|osalenud rahvusvaheline muusikafestival , sealhulgas E.B.U jazzfestival 1995. aasta Prantsusmaa Marciac ’ is .
Prantsusmaa viibiv Leimann kinnitama eile Postimees|Postimehe , et uskuma oma juhitud|juhtima ministeerium senine tegevus üldloogika jätkumine , mis uus võim tegema pigem teadma|teatud korrektiiv kui suur hüpe .
siis saabuma Prantsusmaa Vene tsaar Nikolai II koos saatjaskond .
seejuures toonitama Prantsusmaa minister , et Euroopa kiirreageerimisjõud hakkama kasutama ainult ÜRO otsus .
Prantsusmaa tooma Laurent Sciarra 19 , Stephane Risacher 15 ning Cyril Julian 11 silm .
uus Eesti reisidokument trükkimine tegema pakkumine Kanada firma Canadian Bank Note , inglise firma De La Rue International , Prantsusmaa firma Francois-Charles Oberthur Fiduciaire , Saks|Saksa ettevõte Giesecke & Devrient , Prantsusmaa firma Impremerie Nationale , Šveits firma Trüb AG ja Austria firma Österreichische Staatsdruckerei .
see hooaeg Hispaania klubi CF Valencia mängima|mänginud endine Prantsusmaa koondis kapten Didier Deschamps teatama , et tegema tippjalgpall lõpparve .
seega sõltuma väga palju ikkagi EL , eriti see suurriik ( Saksamaa , Prantsusmaa ) tahe .
vanem kiire geen pärima|pärinud Ksenja Balta vapustama Euroopa mitmevõistlus karikavõistlus Prantsusmaa
Jean Galfione ( Prantsusmaa ) hüppama teivas 5 : 80 , Kirill Sossunov kaugus 8 : 20 ja Jelena Toptšina ( mõl .
Francois Delecour , Prantsusmaa
Prantsusmaa tuumajäätmed töötlemine tehas naasev jäätmerong , mis kaitsema|kaitsma enneolematult tugev julgeolekuvalve , liikuma eile läbi Saksamaa , kohtama kõikjal meeleavaldaja .
küsima kohtunik , kes mõni aeg eest püüdma oma anekdoot žürii tuju tõstma , kas Prantsusmaa koondis esimene sportlane saavutama raie maailmameistrivõistlus avaala normaalne tulemus .
nii Prantsusmaa kui Hispaania jätma oma viimane jalgpall MM-finaalturniir eelne kontrollmäng kasutamata penalti , kuid saama siiski võit kiri .
kummastav muutma see tõsiasi , et töötav elanikkond moodustama põllumees tollane Itaalia 14 , Prantsusmaa 9 ja Saks|Saksa liitvabariik 6 protsent .
Prantsusmaa toimuma 750 illegaalne reiv aasta .
G8 ehk maailm kaheksa riik - USA , Itaalia , Jaapan , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Venemaa - ühendus tippkohtumine toimuma Sankt-Peterburg 15. -17 . juuli .
homme pidama Prantsusmaa ja Eesti Pau ’ s ametlik maavõistlus .
Eesti sakraalhoone taastamine olema uus tase aknapilt tegemine traditsioon Prantsusmaa töökoda Ateliers Duchemin .
Melun|Meluni esitus Cannes ’ i Racing Club|Clubi vastu nägema|näima|näinud TLÜ / Cartini mängija Evely Vumba väide olema Laanenen|Laanes mäng Prantsusmaa veedetud|veetma aeg jooksul arenema|arenenud .
Euroopa murepunkt loetlema olema Atkinson|Atkinsoni raske , Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia , Itaalia , Austria , Holland ja Rootsi .
täna kell 22.30 ORTV “ Eesnimi Carmen ” ( “ Prénom Carmen ” ) , Prantsusmaa , 1982.
ka teine kaasaeg kultuskriitik tulema Prantsusmaa ja Kanada .
" see tähendama nii väike|väikene riik , nagu Belgia , miski erakordne , " õhkama Clijsters , kes mullu kaks omavaheline finaal Prantsusmaa ja USA kaotama Heninile .
" mõni see olema Prantsusmaa olema|olnud laps peale ja tema ei tulema|tulnud pea , et tema võima Senegal eest mängima , enne kui mina tema ühendus võtma .
triatlon maailmameistrivõistlus tegema kaasa 194 osaleja Austria , Belgia , Brasiilia , Kanada , Hiina , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Itaalia , Läti , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Holland , Slovakkia , Sloveenia , Rootsi , Türgi ja USA .
Ungari veinikultuur olema nii iga kui saavutus täiesti võrreldav Prantsusmaa ja Saksamaa oma .
Tantsija kõrgprofessionaalne vorm ja koreograaf Teet Kase|Kask lavastajakäekiri tekitama rahvusvaheline külaline ja kohalik organisaator vaimustus ning esialgne kokkulepe kohaselt olema trupp järgmine suvi rahvusooper Estonia valmiv lavastus “ Impromtu|Impromtud ” kutsuma|kutsutud koguni kaks Prantsusmaa ( Pariis ja Marseille ’ s ) toimuv festival .
juht , kui afganistani saadetav rahvusvaheline stabiliseerimiskontingent suurus olema 3.000 sõjaväelane , osalema Prantsusmaa see 300-400 mees , ütlema Richard .
rühmitus kuuluma peale Itaalia veel USA , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Venemaa .
näide kui maailm majandusfoorum avaldama märts lõpp riik konkurentsivõimelisus pingerida , mis Eesti seisma Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik kõige ees , 22. koha|koht ning tema hindama arenguvõimelisem mitu Euroopa heaoluriik - Prantsusmaa , Belgia või Hispaania .
Tallinn , 14. juuni ( EPLO ) - uuringufirma Faktum küsitlus kohaselt olema Eesti elanik toetus Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe pärast Prantsusmaa ja Holland negatiivselt lõppema|lõppenud rahvahääletus järsult langema|langenud , teatama ETV .
hea ekstraktiivsus , kuid standard|standart näitaja madalam olema Rootsi sort “ Mau|Maud ” ( -0,3 % ) , “ Goldie ” ( -0,7 % ) ja “ Jessica ” ( -0,9 % ) , Taani sort “ Senor ” ( -0,9 % ) ning Prantsusmaa sort “ Nevada ” ( -0,9 % ) vastav näitaja .
Lääne|Lääs poolt olema Prantsusmaa analoogiline roll .
olema tema politseinik või sandarm , probleem olema korrakaitsja ühine ja üle Prantsusmaa olema viimane aeg nägema|nähtud|nähtuma nii politseinik kui sandarme ametivorm demonstreerima .
kuigi Saudi Araabia julgeolek ei ähvardama hetk otseselt miski , sest lisa relvaost läänemaailm tugevdama|tugevdatud kuninglik armee kaitsema|kaitsma piir ka USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa üksus , olema fundamentalist aktiviseerumine märk kogu regioon ähvardav ebastabiilsus .
võistlus eel pidama Prantsusmaa spordileht l ’ Equipe Kirsipuu|Kirsipuud peafavoriit .
kui USA olema üheselt vaid kolm riik kutsumine poolt , siis Prantsusmaa olema kuni viimane aeg seisma|seisnud viis riik kaasamine eest .
Davis karikas poolfinaal võitma väljakuperemees reede mõlema üksikmäng : Prantsusmaa juhtima Pariis USA ja Venemaa Moskva Argentina vastu vastu 2 : 0.
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
võibolla olema väljamaa , rääkima natuke prantsuse keel , armastama Prantsusmaa , Pariis .
C-alagrupp kindlustama edasipääs korraldaja esindus , lööma Saudi Araabia 4 : 0. Prantsusmaa treener Aime Jacquet olema poolsunnitu leidma|leidnud turniir ühe säravam edurivipaar .
Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia kutsuma esmaspäev Euroopa liit võitlus illegaalne immigratsioon vastu , ütlema , et paremradikaalne partei edu Austria valimine peegeldama rahvas hulgas kasvav hirm immigrant ees .
alles kolm nädal eest tõkestama Prantsusmaa tee kütus hinnatõus tingima|tingitud veokijuht streik .
ii ) töötamine Prantsusmaa ja põllumajandustegevus füüsiline isik ettevõtja teine liikmesriik :
Prantsusmaa olema parim .
Komisjon teostama Prantsusmaa kohapealne kontroll , et veenduma kava tõhus rakendamine .
" mina kavatsema kohtuma Sharoniga Jeruusalemm , kuid see olema veel päris kindel , " ütlema teisipäev Prantsusmaa president Jacques Chiraciga kohtuma|kohtunud Persson .
Credit Agricole ’ i meeskond kuuluv eestlane alustama hooaeg kaks võit veebruar Prantsusmaa Etoile de Besseges ’ velotuur .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , Once ) 19.16 ; 4.
Prantsusmaa nappima sularaha .
kuni täiendav korraldus olema Loid|Loidi|Loit sõna keelama|keelatud ka eriluba väljastamine lemmikloom , hobune , kodulind , loomaialoom , haudemuna , linnuliha ja toode , sööt kasutatav kalajahu ning lemmikloom Prantsusmaa Eesti toomine .
esimene kord eksisteerima mina huvitav olukord Prantsusmaa Euroopa päikesekuningas , Louis XIV aeg ( 1660-1715 ) , eriti see valitsemine algperiood , korduma see Suurbritannia näol täpselt kakssada aasta hiljem , 19. sajand kuuekümnes aasta .
näitus külastaja saama Leimann|Leimanni hinnang olema põhiliselt Portugal , nähtavasti ka naaberriik Hispaania ja kindlasti Prantsusmaa .
kui Prantsusmaa klubi sõitev Ermel hoog lõpuks üles saama , hakkama tervis streikima ning mees tegema kaks operatsioon .
kuigi perekond Fraisse pääsema lood|loog|lugu terve nahk , vallandama kohtuasi Prantsusmaa ulatuslik diskussioon : milline ikkagi olema pealtnägija vastutus , kui purjus inimene istuma autorool ?
kunagi laskma päikesekuningas Prantsusmaa Versaille loss mõ-ne kilomeeter kaugus kaebama|kaevama suur veehoidla .
Eesti olema tabel 40,2 punkt 24 kohal vahetult Prantsusmaa ja Suurbritannia järel ning Hispaania ja Kreeka ees .
Pehk osalema Euroopa eelvoor , mis toimuma Prantsusmaa .
Sierra Leone pärit ja Prantsusmaa nimel startiv seitsmevõistlus maailmameister Eunice Barber teatama , et soovima Edmonton MM-võistlus võitma kuldmedal lisa põhiala ka veel kaugushüpe .
seni olema Suurbritannia , erinevalt Saksamaa ja Prantsusmaa , olema|olnud tugevalt seotud|siduma USA ballistiline rakett vastane kaitsesüsteem ning luuresatelliit-süsteem .
Prantsusmaa andma positiivne dopinguproov jalgpallur Vincent Guerin ( Paris st . Germain ) , Antoine Sibierski ( Auxerre ) ja Dominique Arribage ( Toulouse ) .
teravaim pind Barroso silm olema Prantsusmaa .
nagu Taani ning Prantsusmaa varasem kogemus osutama , olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit integratsioonitemaatika olema märgatav avalikkus negatiivselt mobiliseeriv potentsiaal .
peaminister Juhan Parts ründama kolmapäev teravalt Prantsusmaa surve pärast Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus riik .
olema Cognac Frapin Cuveé Francois Rabelais ’ i Prantsusmaa proovima|proovinud , maitsebukett olema tema ülihea , kuid selline olema tema veidi ülehindama|ülehinnatud .
EL riik kuuluma praegu 40 protsent maailm relvaturg ning Suurbritannia olema USA järel maailm teine ja Prantsusmaa kolmas relvaeksportöör .
Itaalia ja Prantsusmaa ühendav tunnel Prantsusmaa-pool olema kogunema|kogunenud tuhatkond protestija , kes ei soovima trass tagasi veok .
seoses laevaehitustööstus probleem halvenemine olema vaja erimeede laiendama teatav Prantsusmaa ja Itaalia piirkond ning Saksamaa liitvabariik teine piirkond , mis iseloomustama suur sõltuvus laevaehitustööstus ning järsk töökoht arv vähenemine see sektor viimane aasta ; selline suundumus halvendama ilmselt veelgi see piirkond juba niigi raske sotsiaalmajanduslik olukord ;
tema olema omandama|omandanud kõrgharidus nii Hispaania kui Prantsusmaa .
Prantsusmaa Cher|Cheri departemang leidma|leitud kaks suu ja sõrataud veis tõestama , et Suurbritannia valla pääsema|pääsenud kiiresti leviv loomahaigus olema taas jõudma|jõudnud ka mandri-Euroopa .
Prantsusmaa andma|antud kolmas süsteem kinnitus näide ( mis ei olema seni laiendama|laiendatud ) vastavalt juhiruum ja see juurdepääs käsitlev direktiiv :
tähelepanelik paluma politsei kõik liikleja olema 28.07.2001 ka rohuneem teel , sest see päev sõitma Prantsusmaa president autokorteež see piirkond .
Adelaide i tenniseturniir finaal alistama Lleyton Hewitt ( Austraalia , 6 ) tiitlikaitsja Thomas Enqvisti ( Rootsi , 1 ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2. poolfinaal : Enqvist - Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 , Hewitt - Nicolas Escude ( Prantsusmaa , 8 ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4.
prantsuse vabariik kohustuma teine lepinguosaline taotlus välja andma isik , kes vastu olema algatama|algatatud kohtuasi õiguserikkumine eest , mis Prantsusmaa õigus kohaselt olema karistatav vähemalt kuni kaheaastane vabadusekaotus või vabadus piirav julgeolekumeede ning taotlus esitama|esitanud lepinguosaline õigus kohaselt vähemalt üheaastane vabadusekaotus või vabadus piirav julgeolekumeede .
praegune eesistujamaa Prantsusmaa suursaadik Eesti Jean-Jacques Subrenat olema intervjuu Postimees|Postimehe öelnud|ütlema , et institutsionaalne reform olema aga põhimõtteline ja laienemine käigus saama see kohandama uus liige jaoks .
seepeale sulgema firma villimistehas Belgia Antwerpen|Antwerpeni ja Gent|Genti ning Prantsusmaa Duncerque .
üleminekuturniir avavoor alistama Viljandi tulevik kodu Prantsusmaa Olympique Maizieres Lutte 45 : 16. kui teine ring Prantsusmaa õnnestuma sama klubi vastu eduseis säilitama , avanema kõrgliiga värav .
Xavier Marchand ( Prantsusmaa ) 2.02 , 23 , 8.
Prantsusmaa , reisihuviline üks ihaldatuim sihtpunkt maailm , ulatuma turismiäri käive ligi 200 miljard euro ehk 12 protsent riik sisemajandus kogutoodang .
järgnema oksjon Itaalia , Prantsusmaa ja Holland kukkuma sisuliselt läbi , kuna firma olema võtma|võtnud väga suur võlg .
Aus Prantsusmaa kolmas .
Casino profimeeskond võitma Prantsusmaa jalgrattur karikavõistlus .
selline suhe esindaja olema Prantsusmaa , kus konventsioon olema põhiseadus ja teine seadus vahel .
teatavasti leidma Saksamaa eelmine nädal Prantsusmaa ühisarusaam , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahandusminister regulaarne kohtumine raames looma mitteformaalne komitee minister , kes esindama rahaliit liituma sooviv riik .
Prantsusmaa ja Madalmaad vaheline 7. jaanuar 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
nii Šveits , USA kui Prantsusmaa olema 2 punkt , kaks esimene värav vahe osutuma " surema|surnud ring " võrdne .
Prantsusmaa olema lubama|lubatu|lubatud alampiir pool promill , kriminaalkorras karistatav joove algama 0,8 promill .
Christopher olema kavatsema|kavatsenud enne suur seitsmik kohtumine 23. märts Moskva korraldama Genf ettevalmistav kõnelus Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia poliitiline juht , kuid Venemaa keelduma eelkohtumine .
Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) , 13.
Prantsusmaa jalgrattakarikavõistlus etapp võitma Jaan Kirsipuu .
Jean-Francois Di Martino ( Prantsusmaa ) 141 , 9.
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ liiderdaja Raphael ” ( “ Raphael ou le Débauché ” ) , Prantsusmaa ,
viimane kolm sõit kaks võitma|võitnud Bugalsk|Bugalski jääma poole minut kaugus Prantsusmaa paar Didier Auriol / Denis Giraudet ( Toyota Corolla ) .
10 000 paar , siis tegelikult olema PACS Prantsusmaa lausa meeletult populaarne osutuma|osutunud .
Krzysztof Kieslowski “ Veronique ’ i kaksikelu ” ( La double vie de Veronique , Poola / Prantsusmaa , 1992 ) .
toore tulema Pärnu praegu Belgia ja Prantsusmaa - peaaegu sama hind , kui olema see võimalik saama Valgevene ja Ukraina , sama olema see kvaliteet parem ja stabiilsem .
Rootsi minema Kaja Itaalia ja sealt edasi Prantsusmaa , kus tema elama viis aasta .
Ralf Schumacher kinnitama BBC andma|antud intervjuu , et lootma eelolev nädalavahetus Magny-Cours ’ i ringrada sõidetav Prantsusmaa grand Prix ’ l edestama oma vend Michael ja lükkama edasi tema kokku viies ja kolmas järjestikune MM-tiitlivõit .
Vend|Venna|Vennad Toomas ja Tõnu Tõnis saama purjetamisklass 49 MM Prantsusmaa Bendol|Bendoli 54. koha|koht .
1957. aasta Euroopa majandusühendus nimi all riigijuht omavaheline kokkulepe loodud|looma Euroopa liit olema rahvahääletus juba pikem aeg probleem olema|olnud , kuna 1992. aasta tõrjuma taanlane samuti esimene hääletus Maastricht leping , Prantsusmaa võtma leping vastu ülinapp häälteenamus , Iirimaa hääletama siis ainus ülekaalukalt leping poolt .
tõrge algama juba vaidlus , kes olema Euroopa tähtsaim : Suurbritannia , Prantsusmaa või Saksamaa .
Tiit Nuud|Nuudi|Nuut idealistlik tulevikuplaan olema terav vastuolu ROK president Juan Antonio Samaranch|Samaranchi külm ja kiretu shokiteraapia - too kaval Hispaania markii koondama ise käsi üha rohkem finants ja poliitiline võim ning valitsema oma globaalne olümpiaimpeerium kui Napoleon oma aeg Prantsusmaa ; lugema võibolla unelektüür raha ning asetama ise kuhugi Rooma paavst ja antiikkreeka peajumal Zeus|Zeusi vahepea .
Sooman|Soomani sõna viibima Bendreu puhkus Hispaania , kust tema pidama kümme päev pärast Rootsi saabuma , ent juba 20. juuni sõitma tema Prantsusmaa Estonia katastroof käsitlev kohtuistung .
et valikmäng olema vabastama|vabastatud finaalturniir korraldaja Jaapan ja Lõuna-Korea ning tiitlikaitsja Prantsusmaa ja Lõuna-Ameerika mängima kõik kümme koondis omavahel kaks kord läbi , ootama täna Tokyo loosimistulemus 185 riik .
tilk tõrv jõudma austerlane meepott valama aga Prantsusmaa , keelama tema osalema Bastille ’ päev pidustus .
USA kongress esindajatekoda kolm kohvik ei saama enam ostma friikartul ehk inglise keel " french frie ’ i " , vaid see olema nimetama|nimetatud ümber " freedom frie ’ iks " protest Prantsusmaa vastu .
Kafelnikov kohtuma poolfinaal Andre Agass|Agassi ( USA , 2 ) , kes alistama Nicolas Escude i ( Prantsusmaa ) , 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4. Kafelnikov-Agass|Kafelnikov-Agassi kohtumine võitja tõusma maailm esireket .
“ baarilett ” ( Le Comptoir , Prantsusmaa 1998 ) .
Martina Hingis ( Shveits , 1 ) -- Nadejda Petrova ( Venemaa ) 6-1 , 6-3 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) -- Justine Henin ( Belgia ) 3-6 , 7-6 , 6-2 , Serena Williams ( USA , 4 ) -- Patty Schnyder ( Shveits ) 6-1 , 6-2 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 8 ) -- Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 3-6 , 7-5 , 6-2 , Anna Kournikova ( Venemaa ) -- Sabine Appelmans ( Belgia ) 6-4 , 6-3 , Jennifer Capriati ( USA ) -- Virginia Ruano Pascual ( Hispaania ) 3-6 , 6-1 , 6-4 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) -- Sandra Nacuk ( Jugoslaavia ) 6-3 , 7-6 , Kveta Hrdlickova ( tshehh ) -- Jana Nejedly ( Kanada ) 6-3 , 6-0 , Silvija Talaja ( Horvaatia ) -- Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 7-5 , 6-4 , Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) -- Amanda Coetzer ( LAV , 9 ) 6-3 , 6-2.
Prantsusmaa olema firma annetus vastuvõtmine 1995. aasta keelama|keelatud , eraisik tohtima partei toetama maksimaalselt 15 000 saksa mark ulatus aasta , see vaatamata ei tahtma finantsskandaal lõppema .
Von Krahl|Krahli teater toimuv alternatiivmuusikafestival raames astuma üles 30 esineja Ameerika , Inglismaa , Prantsusmaa , Rootsi , Venemaa ja Eesti .
riigivisiit aegu Prantsusmaa võtma tema valitsus külalistemaja lihtsalt ise kaasa antikviteet .
Kokkola Cupil osalema 220 meeskond 11 riik : Brasiilia , Venemaa , Eesti , Läti , Leedu , Rootsi , Prantsusmaa , Holland , Norra , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk ja Soome .
Prantsusmaa väliskaubandus olema suutma|suutnud maailm majandus tabama|tabanud šokk paremini üle elama kui enamus naaberriik , märkima Huwart .
38aastane Foster olema Prantsusmaa ülipopulaarne ja olema osalema|osalenud mitu prantsuse film .
terrorist ähvardama algus mees tapma , kui Prantsusmaa ei tühistama oma seadus , mis keelama prantsuse kool muslim pearätt kandmine .
USA , Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Kanada ja Itaalia rahandusminister ja keskpank juht ei pakkuma|pakkunud välja uus retsept majanduskasv kiirendamine , vaid märkima , et meede olema juba rakendama|rakendatud ning majanduskasv pidama aasta edenema kiirenema .
Venemaa president Vladimir Putin lendama täna Moskva Peterburi , et võtma seal pärastlõuna vastu Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac , kes saabuma kolmepäevane ametlik visiit .
prantsuse valitsusjuht ütlema , et Prantsusmaa lootma uus kvaliteet haarama liituv riik ka Euroopa idee arendamine .
kaks aasta tagasi tuur triumfeerima|triumfeerinud Pantani ütlema Prantsusmaa ajaleht L ’ Equipe : " rattamaailm suurkuju võima väga hästi teatama , et keelduma start tulema , kui mina ja veel mõni eemale jääma .
34aastane Zidane , kes kohtunik finaalmäng väljak eemaldama , astuma üles Prantsusmaa televisoonis , teatama BBC .
Price olema esinema|esinenud USA , Soome , Prantsusmaa , Belgia ja Venemaa džässifestival .
tavapäraselt Prantsusmaa Strasbourg ’ is paiknev eurokorpus täitma KFOR peakorter 1.200liikmeline personal 350 koht .
Kongo demokraatlik vabariik riiklik sõjakohus mõistma seitse inimene atendaadikatse tõttu surm , teatama Prantsusmaa uudistekanal France-Press .
Sebastien Amiez ( Prantsusmaa ) 1.44 , 87 , 3.
suur narkolast tabama|tabatud Marbella eestlane olema viimane mullu 7. detsember Prantsusmaa 141 kilo marihuaana vahistama|vahistatud 30aastane meesterahvas .
Vahemeri lääneosa vesi , mis piir olema joon , mis algama Aafrika rannik Alžeeria-Tuneesia piir ja kulgema otse põhi kuni 38 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse lääs kuni 8 ° 00 ’ idapikkus ; sealt otse põhi kuni 41 ° 20 ’ põhjalaius ; sealt mööda loksodroom lääs kuni Prantsusmaa ja Hispaania vaheline maismaapiir idapoolseim punkt mander|manner rannik ; sealt piki Hispaania rannik Punta Marroquíni ; sealt mööda 5 ° 36 ’ läänepikkus otse lõuna Aafrika rannik ; sealt piki Aafrika rannik ida suunas alguspunkt .
Hispaania velotuur võitma 143,7 km pikkus 16. etapp Jose Maria Jimenez ( Hispaania ) 3 : 28.12 , 33 sekund kaotama Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) ja Fernando Escartin ( Hispaania ) .
roiskvesi loom toitev Prantsusmaa et tahtma sööma briti veiseliha
tänavu Pieksamäki Volley rida Soome meister ja karikavõitja tulema|tulnud laas sõlmima aastane leping laupäev Prantsusmaa meistrivõistlus finaalseeria alustav La Rochette ’ i klubi .
Müüja|Müüjad Prantsusmaa , Belgia ja mujalt pakkuma kolm erinev mündivoldik .
Stuttgart alistama 21aastane brasiillane Gustavo Kuerten teine poolfinaal Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja ja maailm edetabel neljas Carlo Moya ( Hispaania ) 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 4. finaal olema Kuerten pärast kaks tund kestma|kestnud mäng Kucera parem 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4. 1,04 miljon USA dollar suurus auhinnaraha turniir kasseerima noor brasiillane võidupreemia 157 000 dollar ja saama 100 000 Saks|Saksa mark maksev sportauto omanik .
see kolm kuu mängima ära , katsuma MM korralikult valmistuma ja siis vaatama , mis saama edasi , " rääkima Prantsusmaa koondis keskväljamootor Zinedine Zidane .
Bubbles Galore võitma muide 1997. aasta Prantsusmaa rahvusvaheline rämpskino festival " Freakzone " parim film preemia .
tegelikult olema tema põnevam päritolu , olema Eesti riik loomine juures seisma|seisnud Jaan Poska järeltulija ning üles kasvama|kasvanud Rootsi ja Prantsusmaa .
sündima imetegu : kaks aasta levima ristiusk kõikjale ümber Vahemeri , kuni Prantsusmaa välja .
lisa Spa olema vihmane võistlus toimuma|toimunud üle keskmine tihedamalt ka Hispaania ning Prantsusmaa .
" tugev olema ka valitsev maailmameister Prantsusmaa ja Tšehhimaa , aga see võima juba proovima küll . "
täna kell 21.40 , kanal 2 : “ mina isa kuulsusrikas päev ” ( “ La gloire de mon pere ” ) , Prantsusmaa 1989.
osalema vormel A maailmameistrivõistlus Prantsusmaa , läbi aeg noorim see klass .
okupatsioon Saksamaa algama pärast teine maailmasõda lõpp , kui USA , Ühendkuningriik , Prantsusmaa ja Nõukogu|Nõukogude Liit jagama endine III Reich|Reichi neli sektor ning hakkama vallutama|vallutatud riik valitsema .
1992. aasta juuli ütlema Läti parlament aseesimees Andreijs Krastinsh , et Läti luureteenistus tulema suunama Venemaa vastu , ning pidama tervitatav , kui USA , Prantsusmaa , Saksamaa ja teine riik luureteenistus taastama oma agentuurvõrk Läti , et töötama koos Venemaa vastu .
Euroopa gigant Prantsusmaa ja Saksamaa tegema värav viig|viik .
Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin tõstma esmaspäev panus vaidlus , mis pidama lõppema järgmine kuu , ütlema , et Euroopa Liit pidama iga juht saama oma termotuumareaktor .
eeskuju võtma üldjoon saksa ülikoolimudel , kuid eesmärk seadma mitte vaba teadustegevus , vaid tubli riigiteener koolitamine nagu Prantsusmaa .
kui Saksamaa alistama meister München Bayern kindlalt 3 : 1 Frankfurt Eintrachti , siis Prantsusmaa pidama tiitlikaitsja Lyon Olympique võõrsil tunnistama Lill|Lille ’ i 1 : 0 paremus .
aga näide Põhjamaa|Põhjamaade ja Saksamaa puuduma selline maks hoopis ; Prantsusmaa ja Madalmaad riiklik õppeasutus nõudma tavaliselt vaid registreerimismaks .
2. Mathieu Kassovitz “ viha ” ( La Hain , Prantsusmaa 1995 ; FilmiMAX , esilinastuma 16. august ) .
teine olema mk üldliider Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) ja kolmas sakslane Sven Fischer .
141 Uus-Meremaa tooma esile see , et ettevaatusprintsiip olema laialdane rakendama|rakendatud rahvusvaheline ja riik tasand , ning et see olema oma võetud|võtma ka Prantsusmaa keskkonnaõigus .
kõik punkt liitmine saama Kreeka , Hispaania , Portugal , Valgevene , Prantsusmaa ja Soome järel ja Itaalia ees seitsmes koht .
ka Normak|Normaku olema võimalus see aasta Prantsusmaa võidu sõitma , kuid tema olema hõivama|hõivatud gümnaasium lõpetamine .
tema viimatine selgitus tulenevalt küsima , miks Prantsusmaa kahevõistleja olema suusarada olema|olnud peaaegu alati võimsam kui hüppemägi .
esmaspäev kogunema Varssavi minister Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa , et arutama väljapääs kriis , mis iseloomustama põhiseaduslepe läbikukkumine ning suutmatus leppima kokku ühine eelarve .
100 m : 1. Christine Arron ( Prantsusmaa ) 10,99 , 2.
aga isegi Prantsusmaa ja Venemaa , kes varasem poliitika just võima õhutama Iraak rahvusvaheline sanktsioon vastu seisma , olema nüüd nõustuma|nõustunud , et üRO pidama oma meede rakendama , tõdema The Washington Post .
Mcraad ja Märtin|Märtini vahele maht ka Francois Delecour ( Prantsusmaa , Ford ) , Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) ja üldliider Petter Solberg ( Norra , Subaru ) .
Philadelphia poolfinaal alistama maailm esireket Lindsay Davenport ( USA , 1 ) Monica Seles|Selesi ( USA , 5 ) 6 : 3 , 6 : 3. võimsalt jätkama Steffi Graf ( Saksamaa ) , võitma Nathalie Tauziat ’ d ( Prantsusmaa , 6 ) 6 : 1 , 6 : 4. finaal looma|lööma Graf ka Davenport|Davenporti 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
1930. aasta Uruguai startima|startinud vutiteatevõistlus olema teistkordselt jõudma|jõudnud Prantsusmaa ; riik , mis rahvas Honoré de Balzaci , veinikultuur ning Eiffel torn kõrval olema uhke ka oma jalgpallitraditsioon üle .
punane vein olema Lõuna Prantsusmaa nii tüüpiliselt kokteil , otse ütlema lihtne tugev talupojavein .
" Prantsusmaa , nagu ka teine Euroopa riik , ei saama nõustuma selline statuut ega ka kontseptsioon , mis esindama föderatsioon . "
sada miljon aasta eest valitsema Põhja-Jäämeri peidetud|peitma saar samasugune ilmastik kui praegu Prantsusmaa .
kompliment olema see magusam , et Cristian Diori ja Pierre Cardin|Cardini juures töötama|töötanud mees olema kostüüm teostus suhtes harjuma|harjunud olema ülinõudlik : " ka Prantsusmaa teater pidama enesestmõistetav , et tõeliselt tipptase rõivastus suutma tegema ainult tema .
Jaan Kirsipuu tõusma pärast nädalavahetus Prantsusmaa saadud|saama esikoht profirattur hooaeg edetabel 19. koha|koht .
parim juunior Markku Ainsalu närkima , et hooaeg algama Prantsusmaa meeldivalt .
tihti sõltuma töötu abiraha saamine kestus vanus , Prantsusmaa , Hispaania , Austraalia , Holland , Šveits jm olema eakas pikaajaline töötu abiraha teine märksa suurem .
söömine tooma aga Eesti keedetud|keetma ja sügavkülmutama|sügavkülmutatud vähk Hiina , Tai , Hispaania või Prantsusmaa , " lisama tema .
mina elama Prantsusmaa , seal ütlema mina : minema ära , see olema sina kodumaa .
näide Aare Toikka mängima napilt kolm tund jooksul nii kojadaam Alice ’ it , Orleans ’ i ja Bretagne ’ i hertsog , Prantsusmaa kuninganna Isabella ’ i , Sir Thomas Erphingham|Erphinghami kui ka Exeter|Exeteri hertsog - või kes tema kõik olema .
juba mitmes päev kuumalaine all kannatav Prantsusmaa tegema olukord hullem õhusaastatus pidev suurenemine .
kui külastama mõni lääneriik , näide Prantsusmaa , võima iga õhtu televiisor nägema film , mis olema märgistama|märgistatud küll tärn , küll kolmnurk , küll sinine , küll punane .
tõsi , tema olema Prantsusmaa Kergejõustikuföderatsioon asepresident .
vaid aasta eest maksma Prantsusmaa sigaretipakk kolm euro ehk 47 kroon .
hea uudis tulema vahepeal Prantsusmaa , kus Virge naerma Eesti rekord ainult viis sentimeeter nõrgem tulemus ( 14.14 ) kolmas olema .
 Prantsusmaa olema ambitsioon saama maailm juhtiv biotehnoloogia riik .
Prantsusmaa takistama see elluviimine aasta tagasi Stockholm tippkohtumine .
kui Märtin olema hetk Eesti tõenäoliselt tuntuim sportlane , siis Loeb olema Prantsusmaa tee tuntus .
Euroopa parlament tagandama eile Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin|Jospini palve prantslane paremäärmuslane Jean-Marie Le Peni .
praegu olema Eesti viisavabadus Andorra , Antigua ja Barbuda , Austria , Barbados , Belgia , Bulgaaria , Dominica , Ecuador , Jaapan , Portugal , Colombia , Prantsusmaa , Korea , Rootsi , Kreeka , Saksamaa , Küpros , Singapur , Leedu , Slovakkia , Liechtenstein , Sloveenia , Luksemburg , Soome , Hispaania , Läti , šveitsi , Holland , Macau , Suurbritannia , Hongkong , Malaisia , Taani , Iirimaa , Malta , Tšehh|Tšehhi , Island , Norra , Tuneesia , Itaalia , Poola ja Ungari .
vastane kord kavatsema Eesti Telefon suurendama Prantsusmaa sisseostetav taksofon osakaal .
60 m : 1. Stephane Calin ( Prantsusmaa ) 6,54 , 2.
Rohula sõna olema toodang ostmine huvitama|huvitatud ka Molycorp Ameerika ja Rhöne-Poulenc Prantsusmaa , kes , olema ise tootja , soovima tõenäoliselt ostma Silmet toodang vaid edasimüümine .
1.-19. november toimuv viimane kümnend suurim Läänemeri miinitõrjeoperatsioon osalema kokku 22 sõjalaev ning ligi 1000 mereväelane Holland , Suurbritannia , Norra , Belgia , Taani , Rootsi , Läti , Leedu , Saksamaa , Prantsusmaa ja Eesti .
atlas meetod iseloomustama riik rahalis-majanduslik olukord paremini kui ainult rahvamajandus kogutoodang näitaja , võtma näide arve rahvusvaluuta ja USA dollar vahetuskurss ning G-5 riik ( USA , Saksamaa , Prantsusmaa , Jaapan ja Suurbritannia ) viimane kaks aasta keskmine inflatsioon .
Taani - Prantsusmaa 17 : 19 , Norra - Ungari 24 : 21 , Austria - Saksamaa 24 : 13 , Rumeenia - Makedoonia 33 : 21.
Risto Vuorinen tundma Rootsi sündima|sündinud ja Göteborg eesti kool käima|käinud ning praegu Prantsusmaa elav Indra aasta 1994.
Prantsusmaa ja Saksamaa liiga pidama Euroopa Itaalia järel tugevuselt teiseks-kolmandaks .
tõepoolest olema raske täpselt ütlema , kui palju olema Prantsusmaa juustusort , sest pidama iga küla ja iga majapidamine valmistama oma juust .
tema ei soovima aga veel miski paljastama : " see tulema kolm osa ning suurem osa tegevus toimuma Prantsusmaa . "
Prantsusmaa viinamarjaistandus pindala olema võrdne Eesti ja Läti territoorium , Prantsusmaa tootma 10 000 sort kvaliteetvein .
“ kui François Mitterrand saama Prantsusmaa president , tegema tema Pariis Prantsusmaa n-ö uus pealinn .
tee Poola Prantsusmaa jõudma Bush põikama veel ka Venemaa , kus osalema Sankt Peterburi 300. aastapäev tähistamine ja kohtuma eraldi oma vene kolleeg Vladimir Putin .
Venemaa president Boriss Jeltsin saabuma Pariis juba eile õhtu , et kohtuma Prantsusmaa president Jacques Chiraciga .
pärast edukas võistlemine asfalt otsustama Loeb omandama kogemus ka kruusatee ja võistlema Prantsusmaa meistrivõistlus .
Prantsusmaa korraldama suurkontsert Versailles ’ loss juures , kus Shakira , Youssou N ’ Douri jt esinemine elama kaasa 100 000 inimene .
1968. aasta veerema Toulouse ’ is Prantsusmaa angaar välja esimene Concorde ’ i prototüüp , õhk tõusma see 13 kuu hiljem ning kolm kuu pärast Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit samalaadne lennuk ( TU-144 ) esmalend .
7. Prantsusmaa 750,7 ( Jerome Gay , Lucas Chevalier , Didier Mollard , Nicolas Dessum ) ; 8.
Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder ütlema aga eile , et ei Saksamaa ega ÜRO Julgeolekunõukogu vetoõigus liige Prantsusmaa nägema hetk mingi vajadus uus Iraagi-resolutsioon järele .
Hugo looming võrdlema Prantsusmaa sageli piibel ise .
mäletatavasti olema Prantsusmaa Muroroa tuumakatsetus peaeesmärk töötama välja tehnoloogia , mis võimaldama edasine uuring viima läbi laboratooriumitingimus .
" tema võima järgima Prantsusmaa eeskuju , " ütlema Jeltsin .
see süüdistama 89 peamiselt Prantsusmaa , Britannia ja Skandinaavia pärit naine prostituut värbamine aasta 1994-1997.
järgmine Prantsusmaa piirkond :
Cofidis ( Prantsusmaa ) 4402 , 9.
kõne alla tulema , milline olema Prantsusmaa soov ning milline Eesti soov ja võimalus .
Prantsusmaa sreikima eile sigaretimüüja , protesteerima see kavandatav 20protsendiline aktsiisitõus vastu .
Marko Luhamaale , Tõnis Saagile ja Tanel Pärssile pakkuma konkurents maailm paremik kuuluv karateka|karatekas Prantsusmaa , Norra , Rootsi , Slovakkia , Horvaatia , Soome , Venemaa , Läti ja Leedu .
Prantsusmaa president Jacques Chirac kutsuma eile Suurbritannia üles ühinema esimene hulgas Euroopa valuutaliit .
teadlikum element teadma , et Prantsusmaa olema eelmine aasta olema|olnud mm ja levima jutt , et olema prantsuse või vähemalt Brasiilia koondis mängija ja jala murdma just MM-finaal .
- Prantsusmaa : kuus liige
eelarve puudujääk võima olema kuni kolm protsent , ning praegu täitma see tingimus kõik riik peale Prantsusmaa ja Kreeka .
see mees olema teenima|teeninud nii endine Prantsusmaa peaminister Edith Cresson|Cressoni kui ka eelmine Euroopa Komisjon president Jacques Delors ’ i lähim abiline .
see olema oreliehitaja Ago Tint ja Martin ter Haseborg , samuti külaline Eesti ja Prantsusmaa ning kaks James David Christie ’ i juhendatav üliõpilane USA .
ka siis jõudma vene armee järele vaid Prantsusmaa ja Jaapan , mitte aga USA .
1741 - Prantsusmaa ja Preisimaa sõlmima Saksa-Rooma riik jagamine Breslau leping .
Huber alistama Austraalia lahtine finalist Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 15 ) 6 : 4 , 6 : 4. teine sett jääma mäng vihm tõttu pooleli Huber|Huberi eduseis 5 : 3 , 40 : 15 ehk matshpall .
Kütusehindu olema tõstma|tõstnud naftahind tõus maailmaturg , dollar kurss tõus euro suhtes ja Prantsusmaa energiatarbija pandud|panema kõrge maks .
ülejäänu mängima Prantsusmaa , Saksamaa , Austria ja Belgia tippklubi .
Prantsusmaa poolt olema maa all läbindama|läbindatud esimene 3245 meeter .
GB Railways|Railwaysi seotud|siduma isik sõna lootma Edelaraudtee erastaja , et Suurbritannia saatkond pöörduma noot Prantsusmaa suursaatkond poole Tallinn .
Nicolas Dessum ( Prantsusmaa ) 215,0 ( 83,5 ja 89,5 m ) , 8.
kui Prantsusmaa looma 1959 esimene Lääne|Lääs riik kultuuriministeerium André Malraux ’ ga eesots , olema seal ka kriitik , kes väitma , et demokraatlik riik ei tohtima üldse proovima kultuur suunama .
see otsus tegema aga see põhjal , mis otsus varem olema tegema|tehtud pealinn , eelkõige Prantsusmaa ja Saksamaa .
enamus välismaa Eesti toodav juust olema pärit Saksamaa , Rootsi , Soome ja Prantsusmaa .
Mary Joe Fernandez ( USA ) ja Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 1530 , 15.
" Prantsusmaa ei tegema lihtsalt härra Luigele kingitus , et paluma siin olema jõulukink . "
Prantsusmaa meistrivõistlus looma|lööma Sedan Paris st . Germaini 5 : 1. pealinlane suur kaotus sundima Philippe Bergerool lahkuma treeneripost .
Pariis lahtine teine ring : Tommy Haas ( Saksamaa ) Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 2 : 6 , 6 : 3 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) Petr kord ( Tšehhimaa , 10 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Todd Martin ( USA ) Goran Ivanisevic ( Horvaatia , 14 ) 4 : 6 , 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Vincent Spadea ( USA ) Jan Siemerink ( Holland , 15 ) 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) Albert Costa ( Hispaania , 16 ) 3 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , Pete Sampras ( USA , 1 ) Thomas Johansson ( Rootsi ) 7 : 6 ( 9 : 7 ) , 6 : 1 , Marcelo Rios ( Tšiili , 2 ) Todd Woodbridge ( Austraalia ) 6 : 0 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 7 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 0 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 8 ) Magnus Norman ( Rootsi ) 3 : 6 , 6 : 3 6 : 4 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 13 ) Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 9 ) Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 5 ) Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 2.
Läti riigikohus kaaluma teisipäev edasikaebus kohtuotsus vastu andma Prantsusmaa välja Eesti elanik Nikolai Balabanov , kes süüdistama uimastivedu organiseerimine Prantsusmaa kinni peetud|peetuma|pidama laev Nemo
meretagune kohustus tõttu palgaarmee üle minev Prantsusmaa pidama nüüdne riigikaitse eest rohkem maksma .
vene riigifirma otsima ise lodev komme partner Prantsusmaa ja Malaisia ning algatama suur rahvusvaheline projekt Iraan Lõuna-Pars|Lõuna-Parsi|Lõuna-Parss gaasiväli ammutamine .
Tšehhimaa purustama laupäev Praha nõrgendama|nõrgendatud koosseis mängima|mänginud Venemaa 97 : 69. tšehh jääma kõrvale põhitsenter , Prantsusmaa meister Strasbourg rida siirduma|siirdunud 216 cm pikkune Ondrej Starosta ning Milwaukee Bucks|Bucksi tagamängija Jiři Welsch .
võitma Marina Anissina ja Gwendal Peizerat Prantsusmaa .
kui Hewlett Packard kaotama Prantsusmaa 1240 töökoht , olema see riik reaalne mõju .
ameeriklane Pete Sampras olema küll maailm esireket , kuid kui tema esmaspäev algav Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus üritama üheksas kord ainus puuduolev suur slämm tiitel võitmine , olema tema shanss üsna väike|väikene .
Prantsusmaa või Itaalia gaas transportimine olema hoopis kallim .
lisatasu andmine tulema iga tubakasort rühm jaoks traditsiooniline tootmispiirkond alune|alus kindel määrama tunnustama|tunnustatud tootmispiirkond ; Prantsusmaa kommuun suhteliselt väike|väikene pindala arve võtma pidama nimetama|nimetatud piirkond põhinema Prantsusmaa kanton , mitte kommuun ; liikmesriik pidama eelkõige kvaliteet tõstmine olema lubama|lubatu|lubatud tootmispiirkond pindala vähendama ;
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ viimane metroo ” ( “ Le dernier métro ” ) , Prantsusmaa 1980.
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia deklaratsioon institutsioon protokoll kohta , pidama silm Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine
missugune kujunema aga Suurbritannia ja Prantsusmaa uus , teistsugune poliitiline valik toetav valitsus suhtumine , ei oskama täna veel keegi ennustama .
Agriculture illustreerima ilmekalt , kui suur tähtsus omistama Prantsusmaa põllumajandus ? eriti just ülevalt poolt .
Eesti parim jalgrattur Jaan Kirsipuu sattuma reede Prantsusmaa treenima autoavarii , teatama Eesti Televisioon .
eelmine viis aasta sõitma Lauri Resik mitu välismaa klubi värv , viimati ca Mantes La-Ville ’ i ( Prantsusmaa ) rida .
eile saabuma Praha , homme startima Prantsusmaa poole .
kohtumine Viswanathan Anand ( India ) - Aleksandr Halifman ( Venemaa ) , Aleksandr Grishtshuk ( Venemaa ) - Vladislav Tkatshov ( Prantsusmaa ) ja Jevgeni Barejev ( Venemaa ) - Aleksei * irov ( Hispaania ) lõppema matš viigiliselt 1 : 1 ja täna mängima kiirmale .
veel Göteborg olema Saksamaa ja Prantsusmaa , kaks liit kõige mõjukam riik , konkreetne liitumistähtaeg nimetamine vastu .
Taani - Prantsusmaa 1-2 ( 0-0 , 0-1 , 1-1 )
Pariis , 12. aprill ( EPLO ) - Prantsusmaa parlamendiliige William Abitpol tõlkima Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadus esialgne variant SMS keel , mis kasutama noor telefonisõnum saatmine .
Jacques Brel : belglane , kes vallutama Prantsusmaa
praegu tunduma siiski , et kõige otstarbekam lahendus Prantsusmaa liiklusummik vältimine olema lendav vaip muretsemine .
Bramanis : " kas mängima siis alzheeria LAV vastu või kohus Jaapan Prantsusmaa , vahe olema .
kõige rängemini laastama maru Prantsusmaa , kus viimane aastakümme tugevaim torm olema hukkuma|hukkunud juba 68 inimene ning üleujutus ja lumi raskendama olukord veelgi , teatama ametnik eile .
pääs|pääsu eest neli hulka kaotama hilisem võitja Prantsusmaa 42 : 45. üllatus olema rootslane neljas koht , kuna viimane aasta ei olema tema nii kõrgele enam asi olema|olnud .
Roy-Henry hinnang olema mürgitamine küllalt mõjuv põhjus surnukeha Prantsusmaa kõrvaldama .
mitu euro-Euroopa riik valitsus ( Holland , Belgia , Prantsusmaa ) kavandama neli kuni kuuenädal periood lubama|lubatu|lubatud kuus kuu asemel .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa must nimekiri tipp olema Prantsusmaa , kus elama piirkond
Saksamaa ja Prantsusmaa tema tahtma Berliin või München või Pariis , siin tema tahtma Tallinn ja Tartu , ja kui tema jõudma ots Tallinn ja Tartu , siis tema vaatama Berliin ja Pariis poole .
näiteks olema mina vähem regulatsioon kui Saksamaa või Prantsusmaa .
suurepärane teadlane tundma|tuntud Temperville saama tihti suurim tähelepanu osaline , mis Prantsusmaa olema võimeline osutama oma andekas alam .
Prantsusmaa tegema|tehtud uuring näitama , et vaktsineeritu seas vähenema gripp haigestumine mitu kord .
eilne olema Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac Moskva riiklik ülikool audoktor .
pärast see kui merereis olema kestma|kestnud kümme tund , otsustama üks laev meeskond tema aga vesi üles korjama ning tagasi Prantsusmaa saatma .
lisa juba olemasolev operaator Eurotel Praha Ltd Tšehh|Tšehhi ja SFR Prantsusmaa sõlmima Radiolinja Eesti roaming-teenus leping uus operaator see riik .
kiitlema ei saama tipptegija naine ka Kreeka , Prantsusmaa , Belgia ja Austria .
viimatimainitud nn . nõusolek presumptsioon kasutama näide Austria , Belgia , Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia , Poola , Portugal , Hispaania , Norra , Soome ja Rootsi .
Düsseldorf turniir olema pea-proov esmaspäev algav Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
kui Prantsusmaa president Jacques Chirac mullu Soome külastama , olema visiit peamine eesmärk tutvumine infoühiskond võimalus .
aasta pärast saama tema küll Prantsusmaa ainus kuus tärn kokk .
olema pettuma|pettunud , et Prantsusmaa takistama NATO Türgi-taoline riik ettevalmistus aitama .
seetõttu olema paljas juhus , et esimene kord saama Eesti kutse EL tippkohtumine Cannes ’ i Prantsusmaa eesistumine ajal .
Nagoya peetud|peetuma|pidama iluuisutamine GP-sari etapp saama üksiksõit võidu Jevgeni Plushenko ja Maria Butõrskaja ning paarissõit Maria Petrova / Aleksei Tihhonov ( kõik Venemaa ) , jäätants Marina Anissina / Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) .
1585 - Paavst Sixtus V heitma Prantsusmaa kuningas Navarra Henri kirik välja .
tõsi olema , et Euroopa olema üks selline riik - Prantsusmaa - , kus parlament olema ainult õigus valitsus esitama|esitatud eelarve heaks kiitma või mitte .
ekspert arvama kaotama Prantsusmaa aasta seetõttu 38 000 töökoht .
võistlusprogramm kaotaja võima lugema Prantsusmaa ja Hispaaia " hämar " film .
varasem mitteametlik kokkulepe kohaselt pidama Duisenberg|Duisenbergi|Duisenberk amet üle võtma praegu Prantsusmaa seoses Credit Lyonnais ’ raamatupidamisskandaal kohus ees olev keskpank juht Jean-Claude Trichet .
Prantsusmaa olema soovima|soovinud selge ajakava võim täielik üleandmine , kuid prantsuse välisminister Dominique de Villepin leidma , et uus kavand olema eelmine võrdlema tuntav edusamm .
Prantsusmaa .
“ sissetulek olema kasvama|kasvanud , ” tõdema Aug . “ teinu sarnane ettepanek mõni Prantsusmaa klubi , olema ehk isegi läinud|minema .
ka Prantsusmaa olema ergas publikuhuvi , mujal veidi leigem , " märkima Korjus .
kriitik olema süüdistama|süüdistanud ka Prantsusmaa , Itaalia ja veel mitu Euroopa riik " loominguline raamatupidamine " kasutamine , et täitma rahaliit Maastricht leping tingimus .
35aastane eksspioon põgenema Prantsusmaa , kus prantsuse salateenistus tema eelmine reede küsitlemine 36 tund kinni pidama .
see mõningas riik , kus õppemaks ( registreerimismaks ) olema sisse seadma|seatud , nagu näide Holland , Itaalia , Portugal , Prantsusmaa , olema see kas sümboolne , õppija sissetulek lähtuvalt tugevasti diferentseerima|diferentseeritud või tasakaalustama|tasakaalustatud grant ja stipendium , mis võima maksma kohalik eelarve vastavalt õppija päritolu jne .
pärast 2 : 3 kaotus Prantsusmaa Davis karikafinaal olema Austraalia meeskond kapten John Fitzgeraldis saama|saanud meedia poksikott .
Kaitsekolledz ^ i logistika õppejõud olema Prantsusmaa kaitsejõud esindaja kolonelleitnant Jean-Francois Orsetti .
Venemaa ja Prantsusmaa keelitama Iraak järeleandmine .
Prantsusmaa sissemakse kasvama samas rohkem kui kümme miljard euro .
31. minut teenima Prantsusmaa järjekordne nurgalöök .
see tegema isegi selline suur riik nagu Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa .
naine üksikmäng , 2. ring : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 0 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 3 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Gala Leon Garcia ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 3 , Serena Williams ( USA , 7 ) - Jelena Kostanic ( Horvaatia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) - Fang Li ( Hiina ) 6 : 2 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 11 ) - Maria Antonia Sanchez-Lorenzo ( Hispaania ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 1 , Magui Serna ( Hispaania ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) 6 : 3 , 6 : 3 , Conchita Martinez ( Hispaania , 16 ) - Alexia Dechaume-Balleret ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 0 , ai Sugiyama ( Jaapan ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 5 , Jennifer Capriati ( USA ) - see Noorlander ( Holland ) 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4.
Arafat olema haige olema|olnud kolm viimane nädal , 27. oktoober minema tema tervis halvem ning mees viima varsti pärast see Percy sõjaväehaigla Prantsusmaa .
isegi sünnipäev tähistama Cocker Prantsusmaa koos saatebänd ja turneemeeskond , ehkki , nagu tema pihtima , ihkama hing kõik vägi kodu , Colorado , Mad Dog rantsho , kus olema tema abikaas Pam , pere ja koer .
ööbimine reis arv suurenema peaaegu kõik Eesti oluline sihtturg -- Soome , Rootsi , Norra , Suurbritannia , USA ja Kanada , kuid ka sihtturg väiksem osatähtsus Itaalia , Prantsusmaa ja Jaapan .
kui aga võrdlema mina andmed lääneriik ( USA - 70 % , Prantsusmaa , Soome , Rootsi - 60 % ) , siis võima mina side olema veelgi parem .
3 ) liikmesriik olema teatama|teatanud komisjon kvoot piires ja väljaspool kvoot töödeldud|töötlema tomat kogus vastavalt komisjon määrus ( EÜ ) nr 504/97 4 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 702/1999 5 ) artikkel 17 lõige 2 ; Prantsusmaa ja Portugal kontsentraat kvoot ei kasutama|kasutatud 1998/99 . majandusaasta täielikult ära ; see tulenevalt tulema määrus ( EÜ ) nr 1518/98 kindlaksmääratud tomatikontsentraat ja see teisendtoode täiendav toetus maksma töötleja , kes olema esitama|esitanud määrus ( EÜ ) nr 504/97 artikkel 11 lõige 4 kohaselt toetus taotlus ;
prantsuse frank kaduma eile kesköö lõplikult käive ning Prantsusmaa saama kolmas eurotsoon riik , mis olema täielikult euro üle läinud|minema .
isik suhtes , kes saama Prantsusmaa sõlmima|sõlmitud kahepoolne kokkulepe tõttu nimetama|nimetatud kuupäev soodsam hüvitis , kehtima nimetama|nimetatud kokkulepe edasi seni , kuni tema suhtes kohaldama prantsuse õigusakt .
rahandusminister Taavi Veskimägi sõna kohaselt jääma Prantsusmaa seisukoht arusaamatu .
mina mure Venemaa suhtes olema absoluutselt teine kui Prantsusmaa ja Saksamaa .
" meeskond olema Prantsusmaa parim , mina ja laurent Brochard olema noppima|noppinud magus võit .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja Gustavo Kuerten tundma pinge avaring matš tšehh Daniel Vacek|Vaceki|Vacekk vastu .
nii katsuma Egiptus enne aastavahetus jõud Eesti , Makedoonia , Nigeeria , Jaapan , maailmameister Prantsusmaa , LAV , Namiibia , USA ja Guatemaala .
ehk Napoleon III , kes pärandus saama|saanud võimas Prantsusmaa oma arutu rapsimine nii laiali pillama , et Saksamaa enam Euroopa võistleja ei olema ?
Aprill 2000 - järjekordselt ühinema uus liige , seekord : Australia and New Zealand Banking Group Limite|Limited ( ANZ ) , Banco Santander Central Hispano ( BSCH , Hispaania ) , BNP Paribas ( Prantsusmaa ) , Caisse Nationale de Crédit Agricole ( Prantsusmaa ) , Kommerzbank ( Saksamaa ) , Dresdner Bank ( Saksamaa ) , Scotiabank ( Kanada ) , Société Générale ( Prantsusmaa ) , Wells Fargo & Company ( USA ) .
Prantsusmaa võima leidma nii see , kes jätkama literatuurne qualité français ’ i traditsioon , kui ka see , kes Truffault ’ eeskuju see “ vihkama ” ; tema , kes uskuma , et kino leiutama Godard ’ iga ja see , kes Luc Besson|Bessoni eeskuju uskuma , et Prantsusmaa olema üldse võimatu hea film tegema .
pärast kohtumine president Meri teatama Prantsusmaa president Jacques Chirac ajakirjanik , et Prantsusmaa toetama Eesti kiire astumine Eli .
“ see relv mahtuma hästi parfümeeriakott ära , ” rääkima Kanter laps peopesa suurus Prantsusmaa valmistama|valmistatud püstol silmitsema .
see vastama|vastanud Prantsusmaa punane rist teatama , et tema otsima naine ja lootus olema kaduma|kadunud .
“ Times ” süüdistama eriti Prantsusmaa , kus olema leht meelest kindlasti sama tõbi olema , kuid ometi olema viimane kuu vältel süstemaatiliselt avalik arvamus töödeldud|töötlema jutt briti veiseliha ohtlikkus .
“ Viies element ” Le Cinquième Elément , Prantsusmaa 1997
Kaia Kanepi ei osa see nädal Pariis algav Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus valikturniir .
täna kell 23 , tv 1 : “ isa ” ” vader ” ( “ Les compére ” ) , Prantsusmaa ,
Bismarck|Bismarcki kavandama|kavandatud Prantsusmaa isoleerimispoliitika kandma vili .
Pascal Herve ( Prantsusmaa , Polti ) -0.27 , 4.
ent kümme päev pärast astuma Prantsusmaa Eesti vägilane tee sootuks tugevam mees .
" ja mis olema au lait mõte , " jätkama Angeelika piimakohv teema , " Prantsusmaa , kust see kohv pärit olema , tavatsema see esimene kevadine ilm tulek terrass nautima .
film algama 1802. aasta Amiens ’ is sõlmima|sõlmitud rahuleping , mis teatavasti lõpetama Suurbritannia juhtimine peetud|peetuma|pidama nn teine koalitsioonisõda Prantsusmaa vastu .
vanim näide eesti filmikunstnik töö pärinema Peeter Linzbach|Linzbachi - dekoratsioonieskiis kunstnik ateljee ühest 1930. aasta Prantsusmaa valmima|valminud film .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispoliitikajuht Javier Solana nimetama neljapäev rumal Austria parempopulisltik|parempopulisltiku poliitik Jörg Haider|Haideri väide , et Prantsusmaa rakendama Euroopa liit kolonialistlik põhimõte .
medal kindlustama veerandfinaal 42 : 36 saadud|saama võit Prantsusmaa üle .
" viimane hooaeg olema vigastus kimpus ja pedaalima Prantsusmaa .
selguma , et kohalik aeg järgi kell 14.30 alanud|algama mäng lööma Prantsusmaa MM keskmiselt 2,16 , kell 16 ja 16.30 alanud|algama kohtumine 2,21 , kell 17.30 alanud|algama mäng 2,38 ning kell 21 alanud|algama mäng 3,15 värav .
Prantsusmaa maksma sama kuur kolm-neli kord rohkem .
Latry olema ka Prantsusmaa muusikaakadeemia professor .
eriesindaja nimetama rohkem Venemaa sõbralik partner suur liikmesmaa nagu Saksamaa , Itaalia ja Prantsusmaa .
pressikonverents pärast 2 : 2 viik Prantsusmaa olema Horvaatia peatreener Otto Baric ( pilt ) pahane : " arvama , et EM-turniir kohtunik pisut soosima suurem jalgpallimaa|jalgpallimai . "
kui isa , kuningas Zogu I ( 1895-1961 ) Prantsusmaa surema , saama Leka pärast vanne andmine 15. aprill 1961 Pariis vastavalt 1928. aasta põhiseadus Albaania kuningas .
laiemalt kasutama sama müügitaktika prantsuse päev ajal internetindus ja kirjastustegevus tundma|tuntud aktsiaselts Animatio-N , kes olema Eesti toimetama|toimetanud kümme erinev Prantsusmaa pärit toidukaup .
Prantsusmaa amatöörrattur edetabel jagama Erki Pütsep koos Cristophe Thebault ’ ga esikoht .
kardinal olema pärit Itaalia , USA , Brasiilia , Hispaania , Kanada , Prantsusmaa , Tansaania , Austria , Mehhiko , Taiwan , Poola , Kolumbia ja Tshiili .
Emmanuel Magnien ( Prantsusmaa ) , 7.
kui nüüd see suhtes rakendama too , siis kanaliha import keskenduma ümber näide Prantsusmaa või mõni teine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik .
Prantsusmaa 86 , 4.
Prantsusmaa olema olema|olnud üks Euroopa iseseisev kaitsepoliitika initsiaator .
suurem Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik seas olema Prantsusmaa statistika kohaselt liiklusohtlik maa , kus autoõnnetus hukkuma kõige rohkem inimene .
kuna itaallane teatama , et ei osa tänavune Tour de France ’ il ning keskenduma Girole , Vueltale ja Madrid MM , siis jääma ka Aug ilmselt Prantsusmaa velotuur kõrvale .
Virginie Razzano ( Prantsusmaa ) - ( 27 ) Angeles Montolio ( Hispaania )
tema esimene püüdma mööduma|möödunud suvi omandama PepsiCo , põhjustama Prantsusmaa pahameeletorm .
Anne Briand ( Prantsusmaa ) 51.30 , 8 ( 4 ) , 8.
näide Prantsusmaa teenima kõrgem haridus inimene keskmiselt 57 protsent rohkem kui keskharidus .
selline otsus vastu astuma ägedalt välja Prantsusmaa president Charles de Gaulle ning Prantsusmaa boikoteerima seejärel seitse kuu Minister|Ministrite nõukogu istung .
Saksamaa elanik hulgas olema sama näitaja 10 , Prantsusmaa 12 , Suurbritannia 24 , Venemaa 14.
kaks riik amatöör tase võrdlema leidma tartlane , et Prantsusmaa jalgrattur olema tublisti nõrgem .
Henri d ’ Orleans , Pariis hertsog ja prantsuse troonipärija järeltulija surema Dreux ’ s Prantsusmaa 90aastaselt .
Prantsusmaa ultraheliuuring spetsialist leidma pärast põhjalik jälitustegevus pool aasta kummitama|kummitanud jalahäda põhjus - lihas peituv pisike|pisikene paise , mis suruma närvi ja tekitama valu .
Meene|Mees|Meeste Viin turniir finaal : Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4. poolfinaal : Henman - Roger Federer ( Shveits ) 2 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Haas - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 8 ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 2.
" Prantsusmaa olema niisugune käitumismall tüüpiline - lubama , lubama , lõpuks ime näpp , " rääkima tema .
Prantsusmaa näitama aga arvamusuuring kasvav kahtlus seoses sõda Afganistan .
Prantsusmaa ja Tšehhi avaldama eelmine neljapäev vastuseis Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) laienemine niinimetatud " suur pauk " stsenaarium , mis kohaselt võtma korraga vastu kümme uus liige .
Prantsusmaa 835,0 - 9. ( + 2.02 ) , 56.08,9 ( + 3.50,9 ) Ludovic Roux 220,5 ( 86,0 + 88,0 ) , 16.01,4 ( 9. ) ; Nicolas Bal 208,5 ( 82,0 + 87,5 ) , 13.35,7 ( 4. ) ; Sylvain Guillaume 212,0 ( 84,5 + 86,0 ) , 13.15,3 ( 7. ) ; Fabrice Guy 194,0 ( 75,0 + 88,0 ) 13.16,5 ( 7. ) ; 9.
“ pärast Prantsusmaa meistrivõistlus helistama kodu ja ema ütlema , et isa mina kaotus ei meeldima|meeldinud .
lisa palju muu seisukoht kattuma Prantsusmaa presidendivalimine kaks juhtiv kandidaat , peaminister Lionel Jospin|Jospini ning praegune president Jacques Chirag|Chiragi seisukoht veel ühes - mõlema olema nimelt lubama|lubanud jääma senine armuandmistava juurde .
Saksamaa , Austria , Inglismaa , Prantsusmaa jne . olema välismaalane sissevool tõsine probleem .
Evian , 1. juuni ( AFP-BNS ) - Prantsusmaa Evian|Eviani kuurort algama pühapäev maailm juhtiv tööstusriik ja Venemaa ühendus G8 tippkohtumine .
kes teadma - kui Zidane olema plats jäetud|jätma , võib-olla tulema hoopis Prantsusmaa maailmameister .
blokaad olema mõjutama|mõjutanud Prantsusmaa kõik suurem kütusehoidla .
Prantsusmaa ja Luksemburg Suurhertsogiriik vaheline 12. november 1949. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
ainult mõni arv : 2001. aasta sügis ilmuma Prantsusmaa 575 uus romaan , 2002. aasta 663 ja käesolev aasta 691 ( tema 236 välisautor looming ) .
Rousseaust saama kuulsus ja naine igatsev kirglik rändur , kes unistama diletant heliloojaloorber , mis tema hiljem Pariis ooper isegi jõudma , algatama muuseas itaalia ooperikoolkond võidukäik Prantsusmaa .
ei olema ju mina eriti palju see üritus , kus siitpoolne Euroopa olema suur tegija ( Skandinaaviamaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Austria , aga ka USA , Kanada ja Jaapan ) hulka arvama|arvatud ainus Eesti .
f ) 3. juuni 1930 Rooma allakirjutatud Prantsusmaa ja Itaalia vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus täitmine kohta ;
kui Prantsusmaa olema õige aeg valmis ( astuma EMU 1999. aasta ) , siis ei tekkima enam pikk aeg mingi euroraha . "
festival peaauhind , Nanook|Nanooki preemia , olema asutama|asutatud legendaarne filmilooja , kunstiline dokumentaalfilm rajaja Robert Flaherty mälestus ja tähendama auhinnasaaja Prantsusmaa välisministeerium ja teine prantsuse organisatsioon toetus uus film loomine .
Prantsusmaa valitsus olema tegema|teinud järgmine reservatsioon :
peamine olema tema sõna soosima väike|väikene ja keskmine suurus ettevõte ( SME ) - vastupidiselt eelmine komisjon eelistus edendama kunstlikult Prantsusmaa jt soov suurettevõte " Euroopa tšempion " .
see aeg olema Prantsusmaa N liit peamine , kui mitte ainuke sõber .
USA välisminister Warren Christopher kohtuma eile Brit|Briti|Britt välisminister Malcolm Rifkind|Rifkindi|Rifkint , kes toetama USA raketirünnak Iraak sihtmärk vastu , ning lendama seejärel Pariis , et pidama kõnelus Prantsusmaa juht , kes suhtumine ühendriik viimane aktsioon olema olema|olnud negatiivne .
Eesti jäähoki kuni 18aastane koondis osalema MM-võistlus teine divisjon turniir Leedu , kus kuuluma ühe alagrupp Leedu , Prantsusmaa ja Suurbritannia .
tugevaim , aga väga kasulik konkurent olema Insea|Insead Prantsusmaa .
ei teadma , kas Prantsusmaa ja Hiina olema konn nii erinev või mis , aga mina äsjapraetud konn maitse ei meenutama karvavõrd kana .
Prantsusmaa paremäärmuslane meelest olema see protsess juba alanud|algama , nagu tõestav miljon riik imbuma|imbunud aafriklane .
BNP Paribas hinnang olema Lietuvos Dujosew potentsiaalne investor EVN ( Austria ) , Distrigaz , Tractebel ( Belgia ) , Fortum ( Soome ) , Gaz de France ( Prantsusmaa ) , E.oN , Ruhrgas , Wintershall ( Saksamaa ) , Bord Gais ( Iirimaa ) , Italgas , Edison ( Itaalia ) , Essent , Nuon ( Holland ) , Statoil ( Norra ) , Gazprom ( Venemaa ) , Gas Natura ( Hispaania ) , Sydkraft , Vattenfall ( Rootsi ) , Swissgas ( Šveits ) , BG Group , Centrica ( Suurbritannia ) , TXU , CMS Energy ja Itera ( USA ) .
see abi , mis kohaldama Hispaania avamerepüük kalalaevastik suhtes , mis koosnema seiner ja külmutustraaler ( tuun ja tursapüügilaev ning mollusk ja vähipüügilaev ) , tugevdama tõenäoliselt abikõlblik Hispaania laevaomanik konkurentsivõime muu liikmesriik , näit Itaalia ja Prantsusmaa kalalaevaomanik suhtes , kes tegelema avameri kalapüük .
kõrgus ja kolmikhüpe lisa olema Audentes Jumping Galal kava nii naine kui mees sprindidistants ning naine 60 m tõkkejooks Prantsusmaa kuulsus Patricia Girard|Girardi|Girart ja tänavu suur arenguhüpe tegema|teinud rootslanna Susanna Kallur|Kalluri osavõtt .
G10 kuuluma tegelikult 11 riik - Suurbritannia , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Japaan , Holland , Belgia , Rootsi , Shveits ja ühendriik .
tegemine olema esimene kord , kui sõltumatu uurija olema tooma|toonud selgus pikk aeg levima|levinud süüdistus see kohta , nagu olema Prantsusmaa valitsus tahtlikult vähendama|vähendanud tuumapilv oht rääkima see risk .
Prantsusmaa kiirtee olema lubama|lubatu|lubatud sõitma 130 kilomeeter tund ( vihmane ilm 110 ) , ent kes see kinni pidama , jääma kaasliikleja paratamatult jalg .
Mathieu Kassovitz olema Prantsusmaa säravaim uus kinolootus , kes juba 25see ise märk maha jätma , ja see nii rezhissöör kui näitleja .
nädal tagasi lõpetama Kirsipuu ühepäevasõit Prantsusmaa kolmas , pjedestaal kõrgeim aste kerkima tema klubikaaslane Lauri Aus .
naine üksikmäng , 3. ring : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 7 : 5 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 2 ) - Miriam Oremans ( Holland ) 6 : 1 , 6 : 1 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 3 ) - Mirjana Lucic ( Horvaatia ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 3 , Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) - Flora Perfetti ( Itaalia ) 6 : 2 , 7 : 5 , Lindsay Davenport ( USA , 6 ) - Patty Schnyder ( Shveits ) 1 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Rachel McQuillan ( Austraalia ) - Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) 6 : 2 , 7 : 5 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 9 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 6 , 6 : 1 , Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 10 ) - Alexandra Fusai ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , Irina Spirlea ( Rumeenia , 11 ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 2 , 7 : 5 , Mary Joe Fernandez ( USA , 12 ) - Paola Suarez ( Argentiina ) 6 : 1 , 6 : 2 , Magui Serna ( Hispaania ) - Kimberly Po ( USA , 16 ) 6 : 4 , 6 : 3 , Florencia Labat ( Argentiina ) - Olga Barabanshtshikova ( Valgevene ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1 , Venus Williams ( USA ) - Anke Huber ( Saksamaa , 8 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) - Elena Wagner ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , Karina Habsudova ( Slovakkia ) - Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1 , Joanette Kruger ( LAV ) - Tamarine Tanasugarn ( Taimaa ) 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 4.
eelmine hooaeg viies klubi olema treeningkohtumine alistama|alistanud riik valitsev meister ja meister liiga pronks Tours VB ning maailm tugevaim klubisari veerandfinalist ja Prantsusmaa karikavõitja Pariis Volley 3 : 2.
Euroopa mees korvpallimeistrivõistlus Pariis võitma Itaalia eile veerandfinaal Venemaa 102 : 79 , Jugoslaavia Saksamaa 78 : 68 ja Prantsusmaa Türgi 66 : 63.
peaminister seadma Rainilaiarivon|Rainilaiarivoni eesmärk Madagaskar elu euroopalikum muutmine ning Prantsusmaa surve neutraliseerimine .
epee naiskonnaturniir , kus Eesti kolmik saama viies koha|koht , otsustama kuldmedal saatus Prantsusmaa ja Itaalia .
olema töötama|töötanud ka neli kuu Saksamaa Karlsruhe ja sama palju Darmstadt ülikool ning kaks kuu Prantsusmaa Grenoble ’ i ülikool .
sama aeg ei pääsema ka näide auto Prantsusmaa Hispaania , sest maantee Pürenee olema lumesadu tõttu suletud|sulgema , edastama BBC .
hooaeg lõppema , Bosman soovima üle minema Prantsusmaa klubi Dunkirk .
see olema Prantsusmaa suurune ala .
Prantsusmaa säilitama NATO dissident roll , kuigi 1990. aasta väljendama ka kohati valmisolek NATO töö täis määr tagasi tulema .
Prantsusmaa pealinn Pariis pääsema kohalik omavalitsus valimine võim sotsialist , esimene kord pärast Pariis Kommuun|Kommuuni langemine 1871. aasta .
Holland , Horvaatia ja Prantsusmaa võtma aga käsi ning lülitama konkurents välja kolm peale kaheksa MM-kuld võitma|võitnud Argentiina , Saksamaa ja Itaalia .
leht kinnitus olema Eesti pärit jõuk röövima|röövinud see äri kolm aasta jooksul lisa Soome ka Holland , Portugal , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Taani ja Rootsi .
3 ) see mina küll ei julgema ennustama : ) ütlema nii , et olema üllatuma|üllatunud , kui finaal pääsema keegi teine peale Hispaania , Portugal , Prantsusmaa , Inglismaa , Itaalia , Tshehhimaa , Holland ja Saksamaa .
eile valima Strasbourg ’ is asuv Euroopa parlament oma esimene istung ise uus president , kes saama 57aastane konservatiiv jurist Prantsusmaa Nicole Fontaine .
1 ) artikkel 1 teine lõige , mis andma rahandusminister volitus koostama nimekiri täpselt määratlema|määratletud kindlustusselts või teatav riik kindlustusselts , kes ei võima Prantsusmaa sõlmima ühe inimene , vara või vastutus seotud|siduma risk edasikindlustus ega retrosessioon leping ;
Amsterdam Van Goghi Muuseum|Muuseumi äsjaavatud impressionist ülevaade “ impressioon : kiire maalimine Prantsusmaa 1860- 1890 ” , mis enne näitama London , nautima ka Amsterdam tohutu publikumenu .
Suurbritannia ja Prantsusmaa töötlema kasutama|kasutatud kütusevarras ümber .
prantsuse valitsus teatama , et Sharon olema Prantsusmaa persona non grata , kuni tema avaldus ei olema selgitama|selgitatud .
6. november 1956. aasta Pariis ütlema kantsler Konra|Konrad Adenauer Prantsusmaa välisminister : “ Inglismaa või Prantsusmaa jõud ei saama enam kunagi võrdlema USA või nõukogu liit oma .
eelmine aasta jääma Eesti elanik suur uimastikogus vahele Hispaania , Prantsusmaa , Rootsi ja Ecuador .
see aeg õnnestuma Maginot ’ l reorganiseerima prantsuse armee ja alustama Prantsusmaa kirdeosa ulatuslik ehitustöö kaitsevall loomine võimalik Saksamaa rünnak puhk .
ühtekokku neli aasta edastama Temperville KGB dokument , mis võimaldama saama üksikasjalik ülevaade Prantsusmaa tollane tuumarelvastus .
viimane aasta olema Mobutu viibima|viibinud põhiliselt Prantsusmaa tervis parandama .
umbes 400 alfa Jet lennuk olema maailm iga päev kasutus , näide Prantsusmaa 175 , Belgia 33 , Portugal 50 ja Egiptus 65.
“ mõlema võistlus olema Prantsusmaa karikavõistlus etapp ning eeldatavalt kõrgetasemeline , ” hindama Aus eelseisev start .
Prantsusmaa majandus kahanema teine kvartal 0,4 % , muutma veel keerulisem valitsus ülesanne kärpima eelarvedefitsiit ja viima riik esimene hulgas kavandatav Euroopa rahaliit .
mina lugema kuskilt pehmekaaneline kultuuriväljaanne , et Prantsusmaa kino olema tabama|tabanud uus trend - uusrealistlik tööstusteemaline film , mis kriitik ülistama , aga mis kinopublik vaatama ei tahtma .
Prantsusmaa eesistumine ajal järgmine poolaasta olema ootama kaalukas otsus nii Euroopa Liidu|Liidud|Liit sisereform kui ka laienemine kohta .
argentiinlane terav kõrvale kõlama noorem kolleeg varasem mänguviis - mis olema küll teenima|teeninud mitu auraha Itaalia ja Prantsusmaa 1960. aasta dzhässikonkurss , lisa saama|saanud tublisti lihvima Galliano orkestrandi-arranzheerija aasta Pariis - ikkagi “ liiga , liiga ameerikapärane ” .
väga ammune aeg istuma Prantsusmaa troon nn laisk kuningas , viimane Meroving|Merovingi|Merovink .
Otsa tegema aga eelmine nädal lahti kalur , kes sadam ja Prantsusmaa Suurbritannia ühendav kanal blokeerima oma tahtmine saama .
veel mängima film Prantsusmaa filmidiiva Catherine Deneuve .
Prantsusmaa Korvpalliföderatsioon teatama , et 33.
naine : Hingis - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 5 ) 7 : 5 , 6 : 3 , Kurnikova - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 2 ) 6 : 2 , 6 : 1. mees : Kafelnikov - Marc Rosset ( Shveits , 4 ) 4 : 6 , 6 : 2 , 7 : 5 , Prinos|Prinosi - Marat Safin ( Venemaa , 1 ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 3.
ei Prantsusmaa ega Ameerika olema mina leidma|leidnud selline sõber , nagu mina olema Eesti .
Rootsi looma|lööma Prantsusmaa
loogiliselt tähendama see , et Prantsusmaa Oreca eratiim läinud|minema maailmameister Sebastien Loeb ei saama tiitel kaitsma .
nädal tagasi saama pea kaks kuu kestma|kestnud turniir jada läbi ( Prantsusmaa , Inglismaa , Eesti , Itaalia , Saksamaa , Austria , Sloveenia ) ning Kaia algama vaheaeg .
üsna pea saavutama tema Prantsusmaa kuulsus .
Besancon|Besanconi nigel maine rajoon elama üürikorter noor eestlane , kes tulema|tulnud Prantsusmaa tiib sirutama .
tema sõna olema juba raskus isegi albaanlane delegatsioon koos Prantsusmaa toomine ja see ühine laud taha saamine .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus olema nii mees kui naine üksikmäng selguma|selgunud kaheksa parem .
Prantsusmaa jõudma viimati iluuisutamine olümpiakuld 70 aasta tagasi .
väljaspool Euroopa jõudma euro ringlus veel varem , ametlikult esimene ost euro eest sooritama India ookean asuv Prantsusmaa kuuluv Reunion saar .
A-alagrupp mängima Itaalia , Argentina , Hispaania ja Prantsusmaa .
üleeile helistama Eesti raadio “ päevakaja ” Pariis mingi julgeolekukonverents viibiv tundma|tuntud Eesti poliitik Tiit Made ja kaebama , et kui segadus jätkuma , siis pidama tema jõulud Prantsusmaa pealinn jääma .
ka teine Eesti päevaleht suhelnud|suhtlema Pariis viibiv eestlane kinnitama , et Prantsusmaa reisimine hetk oht ei kujutama , sest tänav olema tava-pärane rohkem politseinik ja kesklinn olema rahutus jõudma|jõudnud . Mirko ojakivi
“ Prantsusmaa sõitma hästi , kuid start jääma teine alla , ” ütlema motomees .
Prantsusmaa sadam Le Havre saabuma elevandiluurannik Abidjan 3000 tonn mürgine jäätmed .
prantsuse kirjanik Daniel Picouly pälvima Prix Renaudot ’ , üks kõige tähtsam Prantsusmaa kirjandusauhind , oma viimane romaan “ L ’ enfant-leopard ” ( “ leopard-laps ” ) eest .
Prantsusmaa teavitama selline luba andmine viivitamata komisjon ja teine liikmesriik .
kui 16. jalgpall MM-võistlus ajakava lähemalt uurima , avastama , et kogu süsteem olema koostama|koostatud vaid üks eesmärk nimel - finaal pidama vastamisi olema Prantsusmaa ja Brasiilia .
Prantsusmaa ja Ameerika stsenaristika|stsenaristikas tudeerima|tudeerinud Ilmar Raag olema üsna teadlikult “ miski olema mäda ... ” intriig üles ehitama|ehitanud draamaseminar ülesanne “ juht kui ... ” .
Titaanide Carolina Klüfti ( Rootsi ) ja Eunice Barberi ( Prantsusmaa ) heitlus suur asi ei saama|saanud .
rattur tähendama Prantsusmaa klubi sõitmine siiski edasiminek .
Euroopa komisjon tõstma Eesti saavutus ühes Tšehh|Tšehhi , Läti ning Prantsusmaa oma esile .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , näide Prant sina maa , olema omane , et poliitiline võim ühendama etniliselt lähedane rahvarühm ning rahvuslik eneseteadvus alune|alus kujunema polii tiline kuuluvus , seega kodakondsus ( Prantsusmaa kodanik olema prants lane ! ) .
viimati jõudma korraldav maa EM finaal 1984. aasta , mil Prantsusmaa ka oma esimene tiitel võitma .
raport kohaselt olema 43 protsent mullu Prantsusmaa ilm tulema|tulnud 774 800 laps sün-dinud abieluväliselt , kuid abielu hulk olema sama aeg siiski kasvama hakanud|hakkama .
oma pakkumine esitama Kanada , Inglismaa , Saksamaa , S ^ veitsi , Austria ning kaks Prantsusmaa firma .
" kas olema väga jube ? " kõlama Eesti korvpallikoondis tagamees Valmo Kriisa esimene küsimus pärast eilne 83 : 116 treeningmäng kaotus Prantsusmaa .
maailm esimene termotuumajaam - ehk tehistäht maa peal - ehitama Prantsusmaa Cadarache ’ i , otsustama pärast venima|veninud vaidlus kuus projekt osaline .
kuigi Sydney olümpiamängud hõbemedaliomanik Prantsusmaa saama 5 : 0 ette , tooma Margus Metstak ja Müürsepp peatselt võrdus .
palju Prantsusmaa perekond harrastama mereveeteraapia regulaarselt ja tulemus olema tõesti silm nägema .
Prantsusmaa eelistama kandidaat , kes suhtuma vähem jäigalt tulevane euro stabiilsus , mis propageerima mõjuvõimas Saks|Saksa Liidupank ning Duisenberg .
seni olema reformikõnelus läinud|minema aeglaselt ning diplomaat sõna võima Prantsusmaa minema raske saavutama kokkulepe ettenähtud tähtaeg ehk tippkohtumine detsember Nicei .
abielu arv Prantsusmaa langema pidevalt , sest palju noor ei hoolima oma koos elu laulatamine ega registreerimine .
kokkuvõte : 1. Laurent Desbiens ( Prantsusmaa ) 41 : 31.18 , 2.
Euroopa Liidu|Liidud|Liit diplomaat saama hiljuti Prantsusmaa ja Saksamaa kokku pandud|panema kava , kus too riik soovitama , kuidas pidama olema suhe Venemaa , kirjutama EU Observer .
; kui privaatne olema eraelu Prantsusmaa ?
liikmesriik käesolev lisa väljaandmine ajal : Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania ja Ühendkuningriik .
Prantsusmaa toetama Eesti kandidatuur algus peale ja tegema see ka edaspidi .
praegu maksma pudel koka-koola Belgia peaaegu kaks kord nii palju kui Prantsusmaa .
prantsuse suursaadik Jacques Faure selgitama eile , et ka Euroopa komisjon teadma , et Prantsusmaa ei olema miski Eesti liitumine vastu , vaid ratifitseerimisprotseduur olema lihtsalt väga pikk .
saavutus mängija : Island meister 1970 , 1974 , 1975 , Rootsi meister 1978 , 1980 , 1981 , Prantsusmaa meistrivõistlus 4. koht 1982/83 , Island meistrivõistlus parim väravakütt 1974.
Prantsusmaa elav Björkman|Björkmani uurimus selguma , et tegelikult saama Estonia saatuslik allpool veepiir nulltekk kohal laevakere tekkima|tekkinud kahjustus .
selline poliitika viima Euroopa Liidu|Liidud|Liit lõhenemine ja see peale ei minema mõjukas ringkond ei Saksamaa ega Prantsusmaa .
1988. aasta saama tema esimene tennisist , kes võitma|võitnud üksikmäng olümpiakuld ja neli suur slämm turniir - Austraalia , Prantsusmaa ja USA lahtine meistrivõistlus ning Wimbledon .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit majandus parem järg seadmine olema paraku kujundlikult väljenduma " ei " öelnud|ütlema just Saksamaa ja Prantsusmaa .
kaks võit kiri , mängima eile pääs|pääsu eest 16 parem hulk Prantsusmaa ja Venemaa duett Nathalie Dechy / Vera Zvonarjova .
Brasiilia moodustama mitu uus indiaanlane reservaat , mis pindala moodustama kolm protsent riik territoorium , ehk ligi pool Prantsusmaa suurus ala .
Brasiilia - Prantsusmaa 3 : 1 ( 20 , 13 , -22 , 22 )
26. märts kohtuma Jeltsin Jekaterinburg|Jekaterinburgi|Jekaterinburk Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl|Kohli ja Prantsusmaa president Jacques Chiraciga .
viimane suurturniir tulemus põhjal olema D-grupp teine üle : siin mängima kaks 1996. aasta EM poolfinalist ( Prantsusmaa ja Tshehhimaa ) ning kaks 1998. aasta MM poolfinalist ( Prantsusmaa ja Holland ) .
Suurbritannia ja Prantsusmaa vahel ilmnema põhiline erimeelsus tööhõive ja sotsiaalpoliitika .
Kalev treener nägema oma vastane C-alagrupp kolm tugevaim just Zhalgiris , järgmine teisipäev Tallinn tulema Villeurbanne ’ i ASVEL ( Prantsusmaa ) ja Pruszkowi Mazowszankat ( Poola ) .
Saks|Saksa saatkond maksma Schengen viisa 161 kroon ja Prantsusmaa saatkond 460 kroon .
olema elama|elanud aasta New York ja Prantsusmaa , naasma tema 1991. aasta Venemaa ja asuma vene nats liikumine peaideoloog .
üliõpilasvahetus programm raames sattuma Prantsusmaa , kus olema planeerima|planeeritud kolm kuu asemel praegune veetma|veetnud juba aasta .
Prantsusmaa lootma kindlasti enam kui kuu aeg kestev jalgpall maailmameistrivõistlus ajal maalima külaline ja ka televaataja kogu maailm pilt modernne , kena elukorraldus ja külalislahke maa .
tänavu olema parim vorm olema|olnud Prantsusmaa meistermeeskond RC Lens|Lensi|Lenss mängiv Shmicer , kes kaheksa kohtumine looma|lööma kokku viis värav .
jalgrattur maanteesõit MM-võistlus Prantsusmaa Plouay läbima Eesti noor ja juunior eile edukalt dopingukontroll .
rahvahulk demonstreerima mõni aeg Prantsusmaa ja UK saatkond ees .
prantsuse vabariik poolt Euroopa põllumajandus arendus ja tagatisfond arendusrahastu esitatav hüvitamis ja ettemaksetaotlus pidama sisaldama teatav teave , mis võimaldama kontrollima kulutus vastavus direktiiv 78/627 / EMÜ säte ja vastavalt see direktiiv artikkel 2 lõige 3 heakskiidetud Prantsusmaa programm ;
analüüs kasutama 19 maa andmed ( kõrvale jääma Prantsusmaa ja Belgia andmed ) .
" ka teine Prantsusmaa klubi pakkumine olema mina suur tähelepanu pöörama|pööranud .
maailm kõige erinevam paik külastama|külastanud Albright , kes töö olema viima|viinud neli aasta jooksul kommunistlik Põhja-Korea , sünnimaa Tšehh|Tšehhi ja üle vaatama pommiplahvatus tagajärg Ühendriik Aafrika saatkond , alustama homme teekond Hispaania ja Prantsusmaa .
Brit|Briti|Britt ajaleht The Guardian teade olema aga prostituut pakkuma|pakutud varakas klient " mitte ainult Prantsusmaa , vaid ka hotell ning vill|villa Monaco , Maroko , Miami , Bahama saar ja Tallinn Eesti " .
kui etapp sõitma Belgia , Prantsusmaa või Itaalia , olema rada ääres suur rahvahulk .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 2651 ...
Leedu olema pool veiniturg vallutama|vallutanud Ungari , Bulgaaria või Prantsusmaa tsistern sisse toodud|tooma vein .
sealt levima ala Prantsusmaa ning edasi Euroopa ning mujale maailm .
esialgu olema Helena Prantsusmaa üsna raske kohanema .
süüdistus järgi soovima enne Prantsusmaa elama|elanud mees tekitama sealne võim ise hea suhtumine , et saama viisa pikendus .
sularahatehing sooritama Itaalia kolmapäev euro ainult kümme protsent ulatus , võrdlema Prantsusmaa ja Holland 50 protsent , teatama Euroopa komisjon .
IDEA kuldmedal saama|saanud Prantsusmaa firma Decathlon disainima|disainitud telk Quechua Two Second Tent panema ise ise kaks sekund üles .
üle kakskümmend aasta Prantsusmaa tervislik maja ehitama|ehitanud Rein Weber võima ise õigus pidama feng shui maaletooja Eesti .
Prantsusmaa 29
Itaalia olema tiitlivõistlus finaal mängima|mänginud kuus kord ja võitma|võitnud see neli , Prantsusmaa olema mõlema finaalipääs|finaalipääsu tähendama|tähendanud ka suuredu .
Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 1.44 , 4 , 10.
mõni riik olema Berliin vana saatkonnahoone , mis remontima , teine - näiteks Prantsusmaa , Suurbritannia ja USA - ehitama liitlasvägi pommirünnak purustama|purustatud maja asemele uus .
määrus ( EMÜ , Euratom , ESTÜ ) nr 3728/89 ei võetud|võtma arve töötasu tegelik tõus Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad avalik teenistus sektor ; arvandmed nimetama|nimetatud tõus kohta olema nüüd olema ; seepärast tulema määrus ( EMÜ , Euratom , ESTÜ ) nr 3728/89 sätestama|sätestatud summ|summa parandama ;
Iraak naftahuvi omama ning sõjavastasus pärast ahvatlev projekt kõrvalejäämine kartev Prantsusmaa ja Venemaa nõudma , et tähtsam ülesehitusotsus tegemine pidama ÜRO kaudu osalema ka rahvusvaheline üldsus .
Prantsusmaa FR
pärast Prantsusmaa supermarketikett Casino loobumine haarama 2000. aasta meeskond peasponsor ohi pensionikindlustusfirma ag2r , teine suurrahastaja liituma sporditarve kauplev Decathlon .
Monaco koha|koht laskuma äsja pahameelevari , kui Prantsusmaa süüdistama vürstiriik rahapesu ja nõudma kontroll sealne kasiino üle .
Motokross MM-võistlus kolmas etapp 500 cm3 klass pidama läinud|minema pühapäev Plomionis ( Prantsusmaa ) .
" ALSTEC kogemus aitama tema kindlasti mina toode Prantsusmaa pakutav teenus integreerima , " ütlema Privadori välismüügijuht Peeter P. Mõtsküla .
Prantsusmaa hooaeg kümnes võit jõudma|jõudnud Eesti parim jalgrattur ei pidama ise sõna veel tippvorm olema , kuid korralik treenitus lubama sprinterlik kirsipuu juba praegu lõpuheitlus valusalt tulistama .
Prantsusmaa jalgpallikoondis finaalivastane selguma täna Amsterdam peetav teine EM poolfinaalkohtumine Itaalia ja Holland vahel .
" Prantsusmaa soostuma , et komisjon president valima Euroopa parlament , " ütlema Chirac pärast kohtumine Pariis ajakirjanik .
Prantsusmaa sõitma kohe edasi Belgia ja Kanada .
Saksamaa vähenema müük 12 ja Prantsusmaa 2,3 protsent .
kas olema märkama , et Prantsusmaa suhtumine mina NATO-pürgimus olema mõni silmatorkav eripära , võrdlema teine NATO riik ?
Kämpingus viibima 650 inimene , enamus hispaanlane , kuid ka turist Prantsusmaa , Suurbritannia ning Holland .
Pariis , 29. auk ( EPLO ) - Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin kutsuma valitsus kokku erakorraline kriisiistung , et arutama olukord seoses kaks prantsuse ajakirjanik röövimine Iraak .
baski terroriorganisatsioon ETA tähtsus teine mees vahistamine Prantsusmaa andma viimane aasta tugevnema|tugevnenud terrorivõrgustik valus hoop , sama olema ETA poliitiline tiib Herri Batasuna keelustamine ajama|ajanud tüli|tüll Hispaania kohtuvõim ja Baskimaa omavalitsus .
neli aasta kestma|kestnud sõda kurnama Suurbritannia ja Prantsusmaa , lammutama Habsburg|Habsburgi|Habsburgide ja Ottomann|Ottomanni riik ja avama Venemaa bolshevik tee võim juurde .
Osama bin Laden olema perekond kuuluv miljoonite pärija , teatama eile tagaotsitav poolvend Yesama Binladin neljapäev Prantsusmaa väljaanne Le Point .
disainer idee sündima pool aasta hiljem värske kollektsioon , mis esitlema ka Prantsusmaa Pariis ja Lyon moedemonstratsioon .
perekond tagama au-pair|au-pairi eraldi tuba , toit , pisut taskuraha ( vähemalt 350 frank nädal ) , vähemalt üks vaba päev nädal , vahel ka kaks , sotsiaalkindlustus Prantsusmaa või tagatis iga kindlustus , mis au-pair|au-pairi olema tema kodumaa ja igasugune võimalik koolikulu katmine .
tantsuõpetaja olema nii 17. kui ka 19. sajand traditsiooniliselt prantslane ja sageli katoliiklane , see olema nagu keelelektor oma üks see koht , kus revolutsioonikeeris Prantsusmaa põgenema|põgenenud rakendus leidma .
küll aga jätkama peamiselt immigrant nooruk auto süütamine , süütepomm loopimine ja muu mood laamendamine mitu pool mujal Prantsusmaa .
ka välisminister Colin Powell teatama eile , et Belgia , Prantsusmaa või Saksamaa veto USA soov , et NATO toetama Iraak ründamine , olema andestamatu .
tippkohtumine tõotama elavdama Prantsusmaa peatne EL põhiseadusreferendum ümber tekkima|tekkinud pinge .
Graf teenima Prantsusmaa kuues , üldse aga 22.
Prantsusmaa endine president Francois Mitterrand sigitama väljaspool abielu tütar , kuid poliitiline ringkond ja ajakirjandus hoidma see saladus kiivalt peaaegu Mitterrand ’ i surm 1996. aasta hakul .
kuid oma organisatsioon tugev külg lugema 50. aasta üldistama|üldistatud kogemus , mis saadud|saama kümme riik 1960-70-ndate pidama Suurbritannia , Prantsusmaa ja Itaalia IMF sama tihe konsultatsioon kui Eesti täna .
lisa saama nii Prantsusmaa kui Eesti idapiir erialane koolitus uus süsteem töö hakkama piirivalvur .
Prantsusmaa viima eile oma rannikuteenistus häireolukord , kuna lähim viis päev jooksul arvama esimene naftalaik ka sinna jõudev .
olgu-olema , sina ja Prantsusmaa side personaalne pind ?
kuigi viimane kaks aasta jooksul olema Saksing|Saksingu väide turg suur osa kaotsi läinud|minema , minema esimene vagun haruldane metall see nädal Prantsusmaa ja Belgia .
ajalugu olema teadma , et kui ametiühing 18. sajand lõpp Inglismaa ( ühinema tekstiilitööline ) ja Prantsusmaa ( ühinema sadamatööline ja parkal ) tekkima , olema see eesmärk just töötaja huvi esindamine ja kaitsmine tööandja omavoli eest .
teatav toetus andmine kahjustama ühendus suhkrusektor turg loomine ; seetõttu tulema suhkur suhtes kohaldama asutamisleping säte , mis võimaldama andma hinnang liikmesriikidepoolne abi ja keelama selline abi , mis ei olema kooskõla ühisturg reegel ; Itaalia peet ja suhkrutootmine ning Prantsusmaa ülemeredepartemang rood|roog ja suhkrutootmine olema siiski jätkuvalt probleem , eelkõige tänapäevane tootmistehnika kohaldamine või struktuuriline põhjus ; kõnealune põllukultuur ja tema seotud|siduma töötlev tööstus olema kõnealune piirkond jaoks tähtis ja Prantsusmaa ülemeredepartemang majandus lausa oluline ; seepärast olema kohane lubama asjaomane liikmesriik andma kõnealune sektor ja teatav Itaalia piirkond teatav tingimus ja järk-järgult vähenev summ|summa riiklik toetus ; arve tulema võtma Itaalia valitsev intressimäär olukord ;
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) , 12.
ühtne ravikindlustuskaart olema alates 1. juuni lubama|lubanud kasutus võtma Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Hispaania , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Rootsi , Taani , Soome , Norra ja Sloveenia .
V : ah , Prantsusmaa juhtuma ikka aeg-ajalt miski .
tuntuim talioder sort olema Saksamaa sort “ Regina ” ja “ Melanie ” , Holland sort “ Trasco ” , Prantsusmaa sort “ Plaisant ” ja “ Clarine ” jt .
4. Prantsusmaa 5045 ; 5. Rootsi 4996 ; 6. Shveits 4893 ; 7. Hispaania 4875 ; 8. Suurbritannia 4761.
muidugi võima sama probleem olema Austria ja Saksamaa või Belgia ja Prantsusmaa vahel .
Holland koostama|koostatud amsterdami lepe projekt kohaselt olema teisene volinikukoht loobuv Hispaania saama|saanud nõukogu vaid 20 hääl , samuti üks komisjoniliige kaotama Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Suurbritannia aga 25 hääl .
Eesti mees epeekoondis jõudma Prantsusmaa kodu eile hilisööse .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus naisüksikmäng poolfinaal kujunema ootamatult ühepoolne .
Raimo Pajusalu koduklubi Toulouse ’ i Toac-Tuc VB kaotama Prantsusmaa meistrivõistlus Ajaccio Gazelec F.C.O. 0 : 3 ( -19 , -21 , -22 ) ja kaks voor enne põhiturniir lõpp olema kindel , et järgmine hooaeg pidama see meeskond mängima aste allpool .
välisministeerium esindaja Jacques Rummelhardt ütlema , et Vene-NATO suhe alusdokument projekt kinnitamine saavutama tänu Prantsusmaa ja Saksamaa aktiivne roll .
abitaotlus esitama Prantsusmaa määrama|määratu|määratud pädev asutus .
Jacques Chirac|Chiraci saatma Eesti Prantsusmaa eurominister Pierre Moscovici , väikeettevõte , kaubandus , käsitöö ja tarbimine riigisekretär Francois Patriat , samuti arvukas parlamendiliige ning kultuur ja äritegelane delegatsioon , kes olema vastav kohtumine ka Eesti kolleeg , teatama ETA välisministeerium pressitalitus .
tema viitama Euroopa liit , mis ei suutma|suutnud kokku leppima Saksamaa ja Prantsusmaa karistamine stabiilsus ja kasvupakt eiramine eest .
niisiis saama Prantsusmaa Austria järel teine maa , mis seadustama viisavaba suhtlemine Leedu .
Prantsusmaa Lyon asuv Interpol peasekretariaat töö .
sekretär sõna olema pärast Prantsusmaa kaotus Senegal küll Champs Elyseé ’ l nägema võidurõõmus senegallas .
- Prantsusmaa :
" muidugi , ega mina minema Prantsusmaa mõõt võtma .
viis kuni viisteist minut valmima kohvikueine , kuhu mahtuma nii krevetivõileib taani moodi , hispaania suupiste tapane , itaalia pastaroog lasanje ja Prantsusmaa pärit hõrgutis , mis hind kõikuma 20 ja 50 kroon vahel .
liiga kõrge β-glükaan sisaldus olema Suurbritannia sort “ Vintage ” , Prantsusmaa sort “ Nevada ” ja Eesti sort “ Anni ” .
vaid 11s asetama|asetatud Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) kurvastama kaasmaalane , kaotama Paul Haarhuisile ( Holland ) 5 : 7 , 6 : 2 , 2 : 6 , 4 : 6.
FIS Marathon Cup|Cupi|Cupp järgmine osavöistlus olema 17. veebruar Prantsusmaa vabastiil söidetav 76 km pikkune La Transjurassienne ’ i maraton .
erinevalt Prantsusmaa ja Itaalia olema läänesakslane olema|olnud kunagi kommunism vaimustus , lausa vastupidi .
" teadma , et Lens mängima meister liiga ja pidama olema hea meeskond , muidu olema tema Prantsusmaa tzhempion . "
Prantsusmaa Arles ’ i elanik Jeanne Calment saama 114aastane .
hooaeg keskel tahtma Toobal|Toobali rentima Prantsusmaa meistriliiga klubi Beauvaisi Oise , kuid Sylvester küsima|küsitud liiga kõrge rendihind tõttu jääma kaup katki .
kuni 17aastane jalgpallur MM Trinidad võitma veerandfinaal Prantsusmaa Brasiilia 2 : 1 , Nigeeria Austraalia 5 : 1 , Argentiina Mali lisaaeg 2 : 1 ja Burkina Faso Kostariika 2 : 0.
siiski nägema Itaalia , Soome ja Prantsusmaa noorem mees , kes läbimurdmine võima jõukohane olema , " arvama Nool .
kõlav nimetus disainisündmus Biennale Internationale Design 2000 Saint-Etienne ’ is Prantsusmaa toimuma teine kord ja sada maa hulgas osalema esmakordselt ka Eesti .
Eesti saabuma kolmapäev visiit Prantsusmaa päästeametnik kõrgetasemeline delegatsioon , et tutvuma Eesti kolleeg töö ja valmistama ette kaks riik päästeamet koostööleping sõlmimine .
täna nimetama Prantsusmaa terav avaldus mina maksupoliitika kohta veel see kodune valimisvõitlus peegeldus .
Ohvriteks osutuma nii Eesti kui Soome , samuti USA , Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Leedu pank arve omav kodanik , lisama otsus .
probleem tulema arutlus ka maailm seitse juhtiv tööstusriik ( G7 ) - Ühendriik , Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Kanada ja Itaalia - rahandusminister ja keskpank president kohtumine nädalavahetus .
Eesti lugu olema alles 11. koha|koht , üks pulk peal Belgia , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina ja Prantsusmaa .
suvi tooma kaasa kärgatus kõikjal : Iirimaa , Hispaania , Alzheeria , Saudi Araabia , Prantsusmaa jne .
1778 - Prantsusmaa tunnustama USA iseseisvus .
pärast suur edu 2001. aasta kevad|kevade noor tippturniir , kui Kanepi võitma Itaalia ja Prantsusmaa lahtine , mängima tema ise sama suvi WTA edetabel ja jõudma mullu aprill elu kõrgeim 165. koha|koht .
Prantsusmaa kodanik maksma sissetulek tulumaks 10-54 % .
Prantsusmaa transpordiminister Dominique Perben olema tee sündmuskoht .
koolitus koosnema seminar ning loeng nii Eesti , Prantsusmaa kui ka Läti ja Leedu .
2.-5. oktoober olema Prantsusmaa kreeka-rooma maadlus maailmameistrivõistlus , kus osalema ka Nikitin .
Prantsusmaa nimetama Bush esitama|esitatud seisukoht " täiesti vastav " ise hinnang .
vabatahtlik jaotus : Prantsusmaa .
Prantsusmaa lahtine põhiturniuir|põhiturniuiri mängima eestlanna esmakordselt .
juubelihooaeg olema plaanima|plaanitu|plaanitud suurem projekt kontsert osalemine Eesti kammerkoor liit kontserdiprojekt ( heategevuslik jõuluootuskontsert ja ester Mägi ja Mart Saare juubelikontsert ) , osalemine 10. rahvusvaheline koorifestival " Tallinn 2007 " ning kontsertreis korraldamine Prantsusmaa ( Cannes ) ja osalemine 36. rahvusvaheline koorifestival Tours|Toursi|Tourss .
11.00 B : Jaapan - Prantsusmaa ( m )
tuletama kõigepealt meel “ pühapäevaleht ” ( 8. aprill 1995 ) , täpsemini intervjuu Muhamma|Muhammad Ali Tashkiri , Ahl Al-bayt|Al-bayti maailmaassamblee peasekretär , kes ütlema : ... hoolimata kõik oma deklaratsioon inimõigus ja isikuvabadus kohta ei lubama|lubatu|lubatud seal [ Prantsusmaa ] kool kaks tütarlaps , kes soovima seal kandma islamiusk üks sümbol , naine peakate ja kes seejärel esitama kaks retooriline küsimus : “ kuidas saama mina taluma kõik Lääne|Lääs ühiskond lähtuv , kui tema olema heidutama|heidutatud sõnum , mis lähtuma väike|väikene riidetükk ?
Temperville ’ i kohtuasi olema suurim spionaazhiafäär sõjajärgne Prantsusmaa .
järjekordne kordaminek oma saavutus rida lisama Eesti epeevehkleja Rahvus|Rahvuste karikaturniir Prantsusmaa .
vahelduv edu olema sama number vorm kandma|kandnud ka Prantsusmaa koondis liider Zinédine Zidane .
aeglaseim vananemistempo olema Põhjamaa|Põhjamaade , Prantsusmaa , Suurbritannia , Austria ja Belgia .
käesolev protokoll kohaldama osalisriik Euroopa territoorium suhtes , Prantsusmaa ülemeredepartemang suhtes ja Prantsusmaa ülemereterritoorium suhtes .
neli aasta eest toimuma|toimunud meeleavaldus mõjul peatama Saksamaa ajutiselt tuumajäätmed vedu Prantsusmaa .
Euroopa päev " eurooplane nagu mina " saama algus Prantsusmaa päev Põlva ning toimuma peaaegu kõik Eesti maakond juuli lõpp .
Prantsusmaa lemmik saama|saanud juust lubama ise kaks kord nädal . "
kui heitma pilk Euroopa , siis esmapilk näima kujutelm heaoluriik ja majandusareng vastuolu paik pidama : madal maks Iirimaa majandus õitsema , kõrgem maks Saksamaa ja Prantsusmaa aga kiratsema .
üldine paremusjärjestus : 1. Kenjiro Shinozuka-Dominique Serieys ( Jaapan / Prantsusmaa , Mitsubishi ) 10 : 39.42 , 2.
Portugal ja Prantsusmaa vaheline 29. juuli 1971. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon 7. veebruar 1977. aasta ja 1. oktoober 1979. aasta lisakokkulepe sõnastus .
olema viis aasta Prantsusmaa sõitma|sõitnud , probleem mööduma vaid kaks .
see pudel müüma nii Prantsusmaa kui ka välismaa .
teadagi asuma parim seenekasvukoht Põlvamaa ja nii võima Värska memm korjama|korjatud seen jõudma Poola vahendaja kaudu Prantsusmaa .
" keeruline ja tige kihutamine , " tunnistama Jaan Kirsipuu , kui olema Prantsusmaa 206 km pikkune Classic Haribo ühepäevasõit hooaeg viies esikoht tasku pistma|pistnud .
1917. aasta veebruar Mata Hari arreteerima Prantsusmaa ja mõistma surm ning laskma sügis maha .
lisa kartma Prantsusmaa , et spordipeo võima ära rik-kuda islam fundamentalist .
Prantsusmaa liider kinnitama , et kõik olema kontroll all ja katsetus viima läbi inimkond hüvang , tagama tuumarelv ohutus ja efektiivsus .
Richard Virenque ( Prantsusmaa , Polti ) -17.28 , 9.
mitu Itaalia poliitik ja Prantsusmaa saadik noomima Calderolli solvang tõttu .
Prantsusmaa ja prantslane vabanema see sajand rõhuma|rõhunud impeeriumivaev .
Prantsusmaa peaminister Dominique de Villepin kiitma samm kui " majanduslik patriotism " , põhjendama , et " energiavarustus sõltumatus olema Prantsusmaa jaoks strateegiline tähtsus " .
Pariis , 15. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa armeejuht Henri Bentegeat ütlema esmaspäev , et maailm esiterrorist olema Afganistan tabamine pääsema|pääsenud mitu korral ning tema võima olema seotud|siduma Madrid toimuma|toimunud raudteeterror , kus hukkuma 200 inimene .
Prantsusmaa parlament valmima doping käsitlev seaduseelnõu .
24aastane Kafelnikov võitma teine suur slämm tiitel ( varem 1996 Prantsusmaa ) ise ennustus vastupidiselt .
Prantsusmaa olema ainus riik , kes olema oma esindaja kõik kolm Euroopa klubi karikasari , kus see nädal mängima poolfinaal avakohtumine .
Rootsi Tallinn saatkond kultuuriatashee Katrin Maandi ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et Rootsi Instituut soovitama Eesti tutvustama Prantsusmaa Noor-Eest|Noor-Eesti liikumine , sest nooreestlane lipukiri “ olema eestlane , kuid saama ka eurooplane ” olema väga päevakajaline .
tema saama ärimees , ühe Prantsusmaa linn meer .
esimene finaal jõudma|jõudnud Prantsusmaa poolkaitsja ( Zidane , Deschamps , Petit , Vieira , Djorkaeff ) olema mängulaad keskväljamees .
see aasta saama ootamatult amnestia ka tegelane , kes olema tooma|toonud Prantsusmaa kuulsus sport .
paigutama|paigutatud mängija jääma pealtvaataja Jennifer Capriati ( USA , 15 ) ja Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 12 ) .
teine kord aasta viimane Grand Slam|Slami põhiturniir osalema|osalenud Ani vastane olema maailm edetabel 112. number Virginie Razzano ( Prantsusmaa ) , vahendama sportnet .
tõenäoline olema , et kui läbirääkimine osalev Prantsusmaa meeskond pidama teine poliitiline nõudmine nimel järeleandmine tegema , siis parlament dokument ei ratifitseerima .
või siis reisima otse 1998. aasta jalgpall MM finaalturniir Prantsusmaa , et teadma saama , mis või kes vutiväljak “ paha poiss ” Eric Cantona sedapuhku jalg lööma , pall või siis mõni pealtvaataja ?
" kui 25liikmeline Euroopa läbi põruma , siis mis jääma alles Prantsusmaa ? " küsima peaminister Jean-Pierre Raffarin .
kuid iga kord olema ka anna vastu hääletaja seas üks alaline liige , diplomaat sõna Prantsusmaa .
vastuvõtt olema kutsuma|kutsutud korpus veteran ning kutse olema saadetud|saatma ka liitlasvägi riik USA , Suurbritannia , Vene , Prantsusmaa , Kanada ja Valgevene diplomaatiline esindus Eesti .
4. Florene Bavere Prantsusmaa + 26,8 ( 0 )
Hispaania , Itaalia ja Kreeka olema toetusprotsent 46 , Prantsusmaa piiripealne 50.
nii et olema raske hindama , kas Belgia toidukaup olema mürgisem kui näiteks Prantsusmaa või Inglismaa oma .
mullu tootma Schauman Woo|Wood Oy kokku 850 000 m3 vineer ja vineeritoode , firma olema kümme tehas Soome ja üks Prantsusmaa .
Prantsusmaa ei tohtima tekkima suur probleem A-alagrupp edasipääsemine , sest Senegal , Uruguai ja Taani olema vastane , kes üks nelik mängima tiitlikaitsja vähemalt teine koha|koht kindlalt käsi saama .
miks , olema parem mitte küsima , nagu see , kuidas 12. sajand Prantsusmaa kolkaküla õnnestuma tüdruk sohilaps saama härrasmees haridus ja kasvatus .
kas tema ei tahtma vanduma truudus Charles ’ ile , Prantsusmaa kuningas ?
Jospin olema aga Chevenement ’ i kriitika tagasi lükanud|lükkama , ütlema , et Prantsusmaa keskvalitsus olema iga hetk võimalik rahuprotsess peatama , kui Korsika rahvuslane vägivald ei lõppema .
Prantsusmaa jalgpallikarikavõistlus poolfinaal alistama karikakaitsja Nantes maa meistrivõistlus liider AS Monaco 1 : 0.
Prantsusmaa jääma reisija luba|luga muusika laskma|lasknud bussijuht buss ilma
vanadaam laskma ise viljastama Ameerika Ühendriik California , sest Prantsusmaa seadus keelav nii eakas naine kunstlikult ema tegema .
kuivõrd festival kokkupanek protsess olema küllalt pikaajaline , siis tegelema praegu juba järgmine aasta festival ja sinna olema tulema näiteks Holland , Itaalia , Belgia , Prantsusmaa , Soome , Rootsi ja Venemaa tantsija .
tulenevalt see olema Prantsusmaa loodud|looma mitu spetsiaalne politseiüksus , mis proovima selline trend pidurdama ja oma kontroll alla saama .
Prantsusmaa sõidetud|sõitma motokross MM neljas etapp jõudma kolm Leokist punktikoht Avo , kes 500-see saama 12. koha|koht .
poolfinaal : Kuerten - Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , Rios - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 2.
- kanne “ Belgia - Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine kanne :
Dr . Albert Winkleri eestvõttel korraldama|korraldatud põhjalik kliimauuring näitama selgelt , et palju California ja mõni oregoni ning isegi Washington osariik ookeaniäärne org valitsema temperatuur ja päikeselisus poolest enam-vähem samasugune olu kui Prantsusmaa Medoc|Medoci .
eelmine päev usaldama Prantsusmaa koondis treener tema võistkonnavõistlus finaal ankrumees ja seejärel lisamatsh pidaja raske koorem .
tema lisama , et peale Belgia ja Prantsusmaa minister , kes käituma " väga külmalt " , olema teine " täiesti vastutulelik ja tervitama mina " .
kohe pärast põhiseaduskõnelus nurjumine hakkama levima info , et Saksamaa ja Prantsusmaa juhtimine kavatsema looma tuumik-Euroopa omavaheline koostöö süvendamine .
kuigi presidendivalimine pidama Prantsusmaa iga seitse aasta järel , olema palju kandidaat hiilama|hiilanud|hiilgama korduv osalemine .
Prantsusmaa võit hindama kui kokkumäng sakslane , sest sama aeg peetav espadroniturniir olema omakorda Saksamaa vaja Prantsusmaa abi .
Prantsusmaa 14,6 %
väiksem meeleavaldus toimuma ka Suurbritannia ja Prantsusmaa esindus ees .
üks raport autor , kaitsenõukogu analüütik Robert S. Norris , ütlema post , et olema lugema|lugenud USA valitsus dokument , mis ütlema , et Prantsusmaa " ei tohtima informeerima " Maroko paigutama|paigutatud pomm .
Prantsusmaa ja Holland olema seni ainus eurotsoon liituma|liitunud maa , kus euroraha olema hakatud|hakkama jagama enne tema ametlik käibeletulek .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 51 ° 00 ’ põhjalaius Prantsusmaa läänerannik ning kulgema otse lääs suunas Inglismaa rannik ; sealt lääs suunas piki Inglismaa lõunarannik punkt 2 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt lõuna suunas Cap de la Hague ’ ini Prantsusmaa rannik ; sealt kirre suunas piki Prantsusmaa rannik lähtepunkt .
noortejõuk näol olema tegemine 14-25aastane mitte-eurooplane , esimene laine immigrant järeltulija , kes omama Prantsusmaa kodakondsus .
Prantsusmaa lootma , et Poola toetama EL saama tema soov säilitama praegune rikkalik põllumajandustoetus .
Demjanov lisama , et kui tooma ökoloogiliselt puhas liha sisse Prantsusmaa või Jaapan , tulema üks praad hind ligi 10 000 kroon .
Fatima saama ilmselt Prantsusmaa töö , aga enamik arenguriik saabuja jääma käsi rüpp istuma .
hoopis oluliselt olema aga töö-tüli mõjuma|mõjunud Prantsusmaa maine .
Prantsusmaa koondis :
Saksamaa , Belgia ja Prantsusmaa olema avaldama|avaldanud kartus , et NATO kiirreageerimisjõud loomine võima aeglustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit 60 000 meheline kiirreageerimisüksus sünd , mis olema mõeldud|mõtlema rahutagamisoperatsioon .
Prantsusmaa ja Uruguay vaheline mäng algama kell 14.15 ja lõpma|lõppema orienteeruvalt kell 16.25.
prantsuse president Jacques Chirac olema öelnud|ütlema , et see kanal olema Prantsusmaa vaja , et olema " telepilt võitlus esirind " ja kaitsma prantslane maailmavaade väljaspool Prantsusmaa .
koha|koht olema ka Saksamaa , Jaapan , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Kanada liider .
valitsev maailm ja Euroopa meister Prantsusmaa alistama Lõuna-Korea kindlalt 5 : 0.
haridus prantsuse filoloog , töötama|töötanud õpetlane Prantsusmaa ja Kreeka .
" see kvaliteet olema väga erinev , seetõttu ostma sisse Prantsusmaa pärit tooraine , " ütlema restoran tegevdirektor Ene Tohv .
kas EL ja see suur liikmesmaa Prantsusmaa ja Saksamaa omama piisavalt jõud ja poliitiline tahe , et oht korral Baltimaa sõjaline kaitse pakkuma ?
1994 : Carlo arreteerima Sudaan ja viima Prantsusmaa .
karikakaitsja Prantsusmaa ei saama lisa Amelie Mauresmole kaasa tegema ka teine reket Mary Pierce .
Prantsusmaa teatama teisipäev esimene suu ja sõrataud juhtumine .
viis hukkunu olema USA kodanik , kes üks lisa ka Prantsusmaa kodakondsus .
“ kui praegu olema mina turg ülekaal odav Ameerika kanakoib , siis peagi üritama maailm juhtiv linnulihatootja Ungari ja Prantsusmaa mina turg paiskama ka sisemaa tootja kõrvale tõrjuv kalkun , hani ja broileriliha . ”
Euroopa majandusedu tulenema see , et näide muruniiduk valmistav Belgia firma ei pidama|pidanud enam sulgema tootmisliin ja seadistama see ümber vastavalt Saksamaa või Prantsusmaa norm niiduk tootmine .
teine kümme mängija langema välja olümpiavõitja Nicolas Massu ( Tšiili , 18 ) , Andrei Pavel ( Rumeenia , 17 ) , Mihhail Južnõi ( Venemaa , 15 ) ja Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 14 ) .
sõjaline tasand ei häirima Prantsusmaa eriline staatus mingi mood mina kohustus täitmine ühine kaitse või kriis lahendamine asi NATO koosseis .
Tallinn kui konverentsisihtkoht tutvustama eelkõige Saksamaa , Suurbritannia , Soome , Madalmaad , Rootsi , Itaalia , Prantsusmaa ja Taani , osalema Euroopa peamine konverentsimess , tellima turu-uuring ning korraldama sihtriik konverentsikorraldaja tutvumisreis .
kuigi pudel olema disainima|disainitud Eesti , tegema see valmis Prantsusmaa .
Euroopa jalgpallimeister selgitama pühapäev Prantsusmaa ja Itaalia
27. august kuni 3. september viibima Lennart Meri Prantsusmaa , kus tema avama Eesti-Prantsuse äriseminar ja prantsuse senat talveaed Luxembourg aed näitus " Eesti maalikunst 20. sajand " .
vein olema Prantsusmaa enam alkohoolne jook , vaid looduslik toiduaine , kui enamik parlamendisaadik leppima sealne veinitööstur soov ja vein " ümberklassifitseerimine " seadustama .
Ronaldo valmistama taas pettumus , nagu kaheksa aasta tagasi mäng Prantsusmaa .
Teheran , 5. auk ( Reuters-EPLO ) - UK , Prantsusmaa ja Saksamaa pakkuma reede Iraan majanduslik ja poliitiline koostöö , veenma Teheran lõpetama|lõpma|lõppema kõik tegevus , mis võima viima tuumapomm valmistamine .
Prantsusmaa olema suurim Euroopa kehtiv põllumajanduspoliitika kasu saaja ja reform pidur , arvama aga Eesti valitsus .
aprill võtma Prantsusmaa tuur korraldaja vastu " kümme dopinguvastane käsk " - mitte vaid ise võistlus , vaid terve rattasport maine tervendamine nimel .
Kolmandana tagama otseedasipääs lõppvõistlus Prantsusmaa meeskond , edestama Valgevene ning poolfinaal kvalifikatsioonimõte mõlgutama|mõlgutanud Ateena olümpiavõitja Venemaa .
1962. aasta Prantsusmaa võim alt iseseisvuma|iseseisvunud Alžeeria olema viimati nii suur inimohver katastroof 1981. aasta , mis maavärin hukkuma tuhat viissada inimene .
kaks rühm jagama|jagatud 13-15aastane teatrihuviline poisid-tüdruk olema oma jalanõu sein äärde ootama seadma|seadnud , tähelepanu aga jäägitult suunama|suunanud grupijuht Taisto ja Suzanne ’ ile Prantsusmaa .
B-grupp võitma vahelduv edu kulgema|kulgenud kohtumine Itaalia Prantsusmaa 6 : 5 ( 9.33 Zarillo , 15.22 ja 32.49 Nardella , 38.25 Figliuzz , 47.34 Chitarron , 58.38 Bartolone - 5.48 Woodburn , 20.16 ja 44.30 Rosentha , 43.43 Pouget , 46.30 Briand ) .
Prantsusmaa Laboratoire de Pathologie Aviaire , Cneva , F-22440
PME töö olema president juhtima|juhtinud veel Richard R. Skemp ( Inglismaa ) , Gerard Verngau|Verngaud ( Prantsusmaa ) , Kevin V. Collis ( Austraalia ) , Pearla Nesher ( Iisrael ) , Nicolas Balacheff ( Prantsusmaa ) , Kathleen Hart ( Inglismaa ) , Carolyn Kieran ( Kanada ) .
geograafiliselt ( ruumilis-territoriaalselt ) assotsieeruma Euroopa Liit Brüssel kui reklaamima|reklaamitud Euroopa Liidu|Liidud|Liit pealinn ja Euroopa , vähe seostama Euroopa liit kindel riik ( ainult viis üliõpilane nimetama Euroopa Liidu|Liidud|Liit koosseis kuuluv konkreetne riik : Soome , Luksemburg , Belgia , Itaalia , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Holland ) .
Ronaldo saama taastusravi Cap-Bretonis Prantsusmaa .
Taani olema see protsent vastavalt 18,0 ja 14,9 , Prantsusmaa 19,0 ja 15,6 , Saksamaa 16,0 ja 15,7 , tshehh 17,4 ja 13,6 , Valgevene 20,4 ja 13,1 .
teine hulgas teatama oma kaastunne ja viha|viht Inglismaa , Prantsusmaa , Venemaa , Hispaania , Itaalia , Jaapan ja Vietnam juht ning Rooma paavst ja ÜRO peasekretär .
kui Prantsusmaa president Jacques Chirac saama üle-eelmine aasta kevad|kevade vanaisa , keelduma tema tütar avaldama , kes olema laps isa .
Vene paar asetama esikoht Poola , Ukraina , Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa kohtunik , Kanada paar eelistama USA , Saksamaa , Kanada ja Jaapan kohtunik .
Eesti ja Prantsusmaa kaitseministeerium vaheline koostöö raamleping kirjutama alla 1994. aasta maa|mai tollane kaitseminister Indrek Kannik|Kanniku Pariisi-visiit ajal .
tänavu olema konkurss võetud|võtma üheksa mängufilm balti riik , Venemaa , Poola , Prantsusmaa , Gruusia jm .
Prantsusmaa lõppema aga eile kuus päev kestma|kestnud blokaad pärast see , kui talumees , taksojuht ja veokijuht ühendus rahulduma valitsus pakkumine alandama diiselkütus aktsiis 15 protsent võrra .
olema Kosovo esindaja Prantsusmaa toimuma|toimunud läbirääkimine ja kirjutama alla kokkulepe , mis andma Kosovo kolmeaastane omavalitsus .
seejärel olema Hill mängima|mänginud erinev Prantsusmaa klubi , kuid tipptegija olema saama|saanud .
seekord toetama Prantsusmaa erilend süsteem taastamine nii Hispaania kui Saksamaa , kes Pariis ootama omakorda tugi erilend süsteem laiem kasutuselevõtt kogu Euroopa .
" see olema Euroopa improvisatsiooniturniir Prantsusmaa Poitures ’ i linn .
mina olema au edastama sina Prantsusmaa ja mina ise siiras kaastunne see kurb hetk , " kirjutama Chirac .
" Euroopa meister tulema nelik Prantsusmaa , Holland , Portugal , Itaalia , " lausuma Vladimir Shmicer .
Shveits ümbritsema teine maailmasõda ajal natslik Saksamaa ja fashistlik Itaalia ning Saksamaa okupeeritu Austria ja Prantsusmaa .
käesolev nädalavahetus rakendama Prantsusmaa transpordiministeerium kõik politseivorm kandja liikluseeskiri rikkuja ohjeldamine , kokku 20 000 inimene .
võrkpalliturniir Spring Cup Bielsko-Bialas kaotama Eesti meeskond teine voor Sloveenia 0 : 2. eestlane ei suutma|suutnud näitama sama agressiivne võrkpall kui päev varem Prantsusmaa vastu , peatreener Laimons Raudsepa|Raudsepp sõna tegema järjest viga serv vastuvõtt .
Prantsusmaa serveerima maasikas punane vein kõrvale , Itaalia koos sidrun , Kreeka panema see roheline toorsalat ja serveerima juust juures .
Jean Monnet ’ ning Robert Schumann|Schumanni idee lõpetama sõda Euroopa Saks ja Prantsusmaa ühisalgatus olema enam kui kuldne .
riikidevaheline kriminaalpolitsei koostöö kaasaaitav organisatsioon Interpol looma 1923 Viin ja see peakorter asuma Prantsusmaa Lyon .
Suurbritannia lennuõnnetus uurimine büroo teatama teisipäev BA , et tegema koos Prantsusmaa kolleeg viimati saadud|saama informatsioon lähtuvalt ettepanek tühistama Concorde ’ ide lennukõlbulikkkus sertifikaat .
Jalgrattasport Prantsusmaa Plouay|Plouayi alanud|algama maanteejalgrattur MM-võistlus esindama Eesti üheksa rattur , kes kõrge koht lootma eelkõige juunior .
2002. aasta jahmatama kunstimaailm teade , et Prantsusmaa olema ühe varas ema poeg|poja vahistamine järgnema|järgnenud raevuhoog purustama|purustanud tema röövsaak ligi miljard dollar väärtus .
19. Prantsusmaa
1996. aasta pälvima vein Prantsusmaa aasta joogi|jook auhind ja aasta Pakendi Oscari .
kohalik tasand vastama väikseim halduspiirkond : “ commune / gemeente ” Belgia , “ kommune ” Taani , “ Gemeinde ” Saksamaa , “ demo ” või “ koinott ” Kreeka , “ municipio ” Hispaania , “ commune ” Prantsusmaa , “ DED / ward ” Iirimaa , “ comune ” Itaalia , “ commune ” Luksemburg , “ gemeente ” Madalmaad , “ concelho ” Portugal ja “ ward ” ühendkuningriik .
Haifa Maccabi ( Iisrael ) - Lovetši Litex ( Bulgaaria ) , Derry City ( Iirimaa ) - Pariis Saint-Germain ( Prantsusmaa ) , Berliin Hertha BSC ( Saksamaa ) - Ob Odense ( Taani ) , Varssavi Legia ( Poola ) - Viin Austria ( Austria ) , Ateena Panathinaikos ( Kreeka ) - Šaporošije Metallurg ( Ukraina ) .
presidendikoht astuma tema tagasi eelmine aasta maa|mai pärast 14 võimuaasta , olema nii Prantsusmaa pikim võim olema|olnud president .
artikkel 1 viidatud|viitama Saksamaa , Belgia , Prantsusmaa , Itaalia või Luksemburg õigus alluv äriühing Gesellschaft mit beschränkter Haftung , société de personnema a responsabilité limitée , personenvennootschap met beperkte aansprakelijkhei , société a responsabilité limitée ja societa a responsabilita limita puhk ning Holland õigus alluv äriühing besloten naamloze vennootschap puhul lükkama käesolev säte kohustuslik kohaldamine edasi kuni kuupäev , mil tulema rakendama direktiiv , mis käsitlema bilanss ja kasumiaruanne andmed kooskõlastamine ning see äriühing vabastamine kas täielikult või osaliselt kõnealune dokument avalikustamine kohustus , kes bilanss üldsumma olema väiksem see direktiiv määratletus .
kas üliõpilane oma loodustundmine ka Prantsusmaa jalgpall MM-mäng eel kasutama , see lood|loog|lugu avaldama|avaldanud ajakiri New Scient|Scienti vaikima .
kas sõitma ka ise Prantsusmaa mäng vaatama ?
UEFA eriauhind Prantsusmaa koondis maailmameister viimine eest saama Aime Jacquet , konverents osaleja tunnustama oma auhind Horvaatia koondis juhendaja Miroslav Blazhevic|Blazhevici .
üleeile Prantsusmaa 23,5 tonnine marihuaanalast tabama|tabatud kalalaev kapten ja reeder olema Eesti elav venelane , kes pidama off-shore firma kuuluv alune|alus tooma esmaspäev Tallinn .
Nice ’ is paik pandud|panema hääletussüsteem andma 40 miljon elanik Poola ja Hispaania peaaegu võrdne kaal suurem rahvaarv Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia .
" näiteks Adidas tulema mina Prantsusmaa , Nike Holland .
Prantsusmaa huvi maailm majandus lahkama olema mõistetav .
Vään olema ralli töö Soome kopterifirma Helitour OY kutse - soomlane ise jääma ralli ajal kopter puudu ja nii kutsuma abivägi muu hulgas Rootsi , Eesti ja Prantsusmaa .
olema vaid üks väga lühike prantsuse biograafia Churchill|Churchilli ( kolm aasta tagasi ilmuma Prantsusmaa siiski ka üks põhjalik Churchill|Churchilli elulugu . - toim . ) , aga näiteks sakslane oma Churchill|Churchilli biograafia olema .
USA tulema eelmine aasta 100 000 elanik kohta 327 raske kuritegu , Prantsusmaa aga 299.
Prantsusmaa 24
teine sett esimene geim Ani ja Tu oma palling kaotama , kuid edasi valitsema väljak täielikult - kuus geimivõit järjest ( sh kolm break ) ja sett 6 : 1. mängima sama üheksas väljak , mis Kaia Kanepi võitma neljapäev naisüksikmäng teine ring Prantsusmaa valgepallur Youlia Fedossova .
erinevalt Prantsusmaa , kus kindlakäelisem poliitika tagajärg olema kujunema|kujunenud tugev protest monarhia surve vastu , mis väljendamine kirjanduslik muinasjutt olema sobiv vahend , olema Itaalia kaugel selline kultuuriline püüdlus .
- 2000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veerand ,
" esialgu olema tema nõus , ent nüüd tekkima tema Prantsusmaa uus kosilane . "
Soome kohtuma MM-valikturniir Prantsusmaa Holland ja Tšehh|Tšehhi .
eile Pau toimuma|toimunud kontrollmäng saama Sydney olümpiahõbe Prantsusmaa hävitav 52 : 106 ( 27 : 50 ) kaotus .
juuni Prantsusmaa amet astuma|astunud uus valitsus olema lubama|lubanud vaene slumm kuritegevus tase vähendama .
Finaali Prantsusmaa . manyvald @ solo.delfi.ee
Eesti Rahvusraamatukogu koostama|koostatud rändnäitus " 25 kaunim Eesti raamat 2003 " ja " 5 kaunim Eesti lasteraamat 2003 " tutvustama Tartu Ülikool Pärnu Kolledžis , Narva Muuseum|Muuseumi ja samuti Prantsusmaa .
1993 : rühkima suur slämm turniir Austraalia , Prantsusmaa ja Wimbledon|Wimbledoni veerandfinaal , ent lahkuma avaring kaotus järel USA võistluskarussell .
Hartfort jätkuv meespaarismäng MM eelring teine voor tulemus : Jacco Eltingh / Paul Haarhuis ( Holland , 1 ) - Olivier Delaitre / Fabrice Santoro ( Prantsusmaa , 7 ) 4 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , Sandon Stolle / Cyril Suk ( Austraalia / Tshehhimaa , 6 ) - Mahesh Bhupathi / Leander Paes ( India , 2 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Elli Ferreira / Rick Leach ( LAV / USA , 5 ) - Mark Woodforde / Todd Woodbridge ( Austraalia , 3 ) 7 : 6 , 6 : 3 , Mark Knowles / Daniel Nestor ( Bahama / Kanada , 4 ) - Donald Johnson / Francisco Montana ( USA , 8 ) 6 : 3 , 6 : 2.
see olema Liivo eelnev kogemus olema , kuna see aasta valmima tema kultuurkapital toetus Prantsusmaa filmikool Varan õppima dokumentaalfilm Prantsusmaa elav kitsekasvataja ja tema kits .
“ mina mullune Prantsusmaa klubi minema laiali , kuna kaks rattur jääma keelama|keelatud aine äri vahele .
kutse Eesti külastamine edastama Prantsusmaa kaitsevägi juhataja Eesti kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo kõuts mööduma|möödunud aasta november töövisiit Pariis .
Eesti trio viibima esialgu Prantsusmaa 10. veebruar 10. aprill .
praegu elama Prantsusmaa üle 800 000 alžeerlane .
üleeile teatama Prantsusmaa president Jacques Chirac kohtumine Ungari peaminister Gyula Horn|Horni , et lootma nägema Ungari üks esimene riik , mis saama NATO liige .
iga aasta Prantsusmaa Cannes i linn toimuv rahvusvaheline kinnisvaramess Mipim olema maailm üks suurim .
Jean-Luc Cretier ( Prantsusmaa ) 2.02 , 40 , 10.
Antti Oolo , Prantsusmaa
Viin tenniseturniir veerandfinaal alistama Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 7 ) Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) 6 : 0 , 6 : 4 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) Sebastien Grosjeani ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 2 , Richard Krajicek ( Holland , 6 ) Stefan Koubeki ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Shveits ) Karol Kucera ( Slovakkia ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1.
Prantsusmaa , Holland ja leping siiani mitte ratifitseerima|ratifitseerinud Suurbritannia olema kuulutama|kuulutanud PSL surm .
Eesti medalitee sulgema|sulgenud Saksamaa saama pronksimatsh vastane Prantsusmaa .
tõenäoline , et Ani tänavune profiturniir olema sootuks mängima|mängitud , kuigi tema kaaluma siiski kaasalöömine november keskel Prantsusmaa Deauville ’ is toimuv jõuproov .
Prantsusmaa ja Saksamaa juhtima tuumikgrupp , mis vastanduma Suurbritannia juhitav rühm rikas väikeriik .
kui prantsuse president Valery Giscard d ’ Estaing 1975. aasta kutsuma kokku mitteametlik suurriik ühendus , kuuluma see vaid viis riik : USA , Jaapan , Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia .
Prantsusmaa klubi Metz ja Strasbourg lööma britt loobumine Oper|Operi meelsasti kohe käsi .
Antoine Chalvin olema Prantsusmaa praegu ilmselt kõige suurem eesti keel ja kirjandus spetsialist : tema olema tõlkima|tõlkinud prantsuse keel hulgaliselt kaasaegne eesti kirjandus ning juba mõni aeg tegelema tema Kalevipoeg ümberkeelestamine .
Paraguai koondis kapten väravavaht Jose Luis Chilavert olema lubama|lubanud alagrupiturniir üheksa värav lööma|löönud Prantsusmaa põlvili suruma .
39 ) Sylvain Guillaume Prantsusmaa 71,3 ( 85 ) -3.23 ,
Burns kinnitama , et Washington olema saama|saanud Pariis ettepanek kohta mingi ametlik informatsioon ning USA ja Prantsusmaa olema see teema mingi diskussioon pidama|pidanud .
tõenäoliselt ei saama Kaurit ja Laksberg osalema 4. juuni Prantsusmaa toimuv MM-etapp .
BMW jäkab testimine ka see nädal A1-rada|A1-raja ning edasi Miramas|Miramasi Prantsusmaa ning Hispaania .
jaapanlane huvi olema säilitama ala traditsiooniline vorm , prantslane tegema see poliitiline põhjus , sest tema olema Euroopa judoliit juhtkond esindaja hoolimata fakt , et Prantsusmaa olema üks Euroopa juhtiv judoriik .
Peugeot ’ põhisõitja olema tänavu valitsema maailmameister Marcus Grönholm ( Soome ) ja Didier Auriol ( Prantsusmaa ) .
olema kindel , et Toobal|Toobali saama meeskond põhisidemängija , sest nimekiri olema ka ametivend Prantsusmaa juunior koondis .
juba esmaspäevane EL välisminister kohtumine Luxembourg ’ is aga selguma , et Rootsi ja Prantsusmaa pakkuma|pakutud karistusmeede nõus ei olema .
b ) jaotuma vabatahtlik : Prantsusmaa .
viiskümmend aasta tagasi ordineerima Prantsusmaa iga aasta tuhatkond uus preester , nüüd vaid sada .
Prantsusmaa langema elekter hind
et mina olema hea idee , tõestama see , et detsember asuma sina pikem aeg töö ÜRO ja Maailm|Maailma Tervishoiuorganisatsioon egiid all toimiv rahvusvaheline vähiuurimine keskus Prantsusmaa Lyon .
et Saksamaa ja Prantsusmaa olema stabiilsus ja arengupakt hülgama|hüljanud , ei puudutama kuidagi Suurbritannia .
Meister|Meistrite tenniseturniir Frankfurt võitma Martina Hingis ( Shveits ) poolfinaal Lindsay Davenport|Davenporti 6 : 4 , 6 : 3 ja Anke Huber ( Saksamaa ) Iva Majoli ( Horvaatia ) 6 : 3 , 6 : 4. viimane alagrupimäng alistama Mary Pierce ( Prantsusmaa ) Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV ) 6 : 4 , 6 : 4 ja Irina Spirlea ( Rumeenia ) Mary Joe Fernandezi ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3.
võrdlema Itaalia , Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa või Hispaania maksma siin märksa vähem .
ka esimene mäng olema Prantsusmaa klubi võitma|võitnud 1 : 0. kogu mäng jooksul selge ülekaal olema|olnud Bordeaux pääsema alles teine Prantsusmaa klubi UEFA sari finaal .
1995. aasta maailmaliiga 1. ring saama USA Prantsusmaa ja Venemaa Belgia jagu võrdne tulemus 4 : 1. veerandfinaal alistama USA võõrsil Itaalia 5 : 0 , Venemaa aga LAV 4 : 1. USA kindel seeria jätkuma poolfinaal 4 : 1 võit Rootsi üle , Venemaa saama aga üle noatera 3 : 2 jagu Saksamaa .
Paradoksaalne olema seejuures asjaolu , et tema film vaatama palju parem meel näide Saksamaa ja Prantsusmaa art house kino , soomlane ise jääma oma “ lipurezhissöör ” teos suhtes kaunis külm .
viimane nädal üks tippsündmus olema|olnud briti valimine järel kanduma see osa tähelepanu Prantsusmaa , kus jõud vahekord ilmselt nii drastiline muudatus ei toimuma .
4. Prantsusmaa 20,25 ;
Aasia play-offis Malaisia looma|lööma jaapanlane Masayuki Okano 119. minut kuldne värav Iraan võrk ( normaalaeg 2 : 2 ) , Lõuna-Ameerika sõitma viimane Prantsusmaa Tshiili ( x : x Boliivia ) ning CONCACAF tsoon Jamaika ( x : x Mehhiko ) .
kui britt panema rõhk ettevõtlus arendamine ja see eelkõige väike|väikene ja keskmine suurus ettevõte osas , siis näide Prantsusmaa valima just töökoht loomine avalik sektor .
Prantsusmaa eeskiri kohaselt pidama naine veri kauss koguma ja hiljem õde ette näitama , kes siis kontrollima , kas embrüo olema välja tulema|tulnud .
hiljem , pärast vaid seitsmepunktiline poolfinaalivõit Pariis PSG Racing|Racingi|Racink üle ( 89 : 82 ) küsima superstaar , kas Prantsusmaa pealinn vilgas ööelu ja suurepärane lõõgastumisevõimalus tema korvpall mängimine segama ei hakkama - ons tegu töö või puhkusereis ?
maailm lihtsalt olema maa , mis kõik teadma - nagu Ameerika ühendriik - , siis olema maa , mis teadma nimi , aga ei teadma palju maa kohta - nagu Prantsusmaa või Saksamaa või Suurbritannia - ja siis olema tohutu hulk maa|mai , mis keegi ei teadma mitte miski - nagu Usbekistan või Boliivia või Eesti . ”
see teade lõpetama läbirääkimine Iraan ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit kolmik Prantsusmaa , UK ja Saksamaa , kes olema püüdma|püüdnud veenma Iraan loobuma uraan rikastamine programm , andma vastu majanduslik ja poliitiline ergutus .
" inglise keel tähtsus kasvama iga aasta , " ütlema Prantsusmaa esindaja Nicolas de la Grandville .
Casino klubi sõitev jalgrattur Lauri Aus võitma läinud|minema nädal Prantsusmaa velotuur Tour de Limousine .
Ansambel Perceval Prantsusmaa andma 5. juuli suurepärane kontsert alapealkiri " rüütellikkus rada|raja " , esitama 12.-13. sajand rüütlimuusika .
ometi olema see tiim Prantsusmaa veel kaotusekibedus tundma|tundnud .
see mahukas , osalt paralleelne analüüs sooritama 1990 - 1993 peaasjalikult Prantsusmaa ja Inglismaa .
Jean-Philippe Ruggia ( Prantsusmaa , Honda ) 42.41 , 604.
olema osalema|osalenud konverents ja projekt Korea , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania .
" toodetu Prantsusmaa " tähis kandev Toyota Yaris tootmine algus märkiv tseremoonia 31. jaanuar teatama Toyota Motor Corporation juhatus esimees Hiroshi Okuda uus diiselmootor koosteüksus loomine Valenciennes-Onnaing ’ i tehas juurde .
lavastaja Madis kalmeti sõna leidma tema näidend Prantsusmaa viibima .
niisugune olema Prantsusmaa vaid üks Laur|Lauri ( Aus-T.K ) ! "
“ Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa , Holland , Türgi , Makedoonia , tshehh , Läti , Leedu , Vene , Prantsusmaa , ” loetlema Andres esinemiskoht meenutama .
Reklaamiagentuuris Kontuur Leo Burnett Statoil loodud|looma teleklipp " lind " pääsema juuni Prantsusmaa Cannes ’ is toimuma|toimunud reklaamifestival finaal kategooria " sõiduk , autotarvik ja teenus " .
loetelu alpimaja Prantsusmaa suusakuurort|suusakuurorti , palkmajakohvik USA suusahüppetorn jalam ja kokkupandav karavanmaja Suurbritannia andma tunnistus , et eestlane töö peale võima juhtuma kõikjal maailm .
konverents olema kutsutu koos Põhjamaa|Põhjamaad kultuuriminister , kultuuriinstitutsioon , organisatsioon ja huvigrupp juht ka Eesti , Läti ja Leedu kultuuriminister ning Venemaa , Prantsusmaa ja Türgi esindaja .
raamat olema sündima|sündinud küll Prantsusmaa , kuid hiljuti tõlkima see eesti keel .
kuueliikmeline kontakt-grupp koosseis USA , Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia lootma saavutama Kosovo albaanlane ulatuslik autonoomia ning Belgrad võim luba|luga saatma provints olukord valvama kuni 30 000 NATO sõdur .
NEW York , 12. mai ( CNN-BBC-EPLO ) - USA senat raport kinnitus saama Iraak sõda vastane , UK parlamendiliige Georg Galloway ning endine Prantsusmaa siseminister Charles Pasqua Iraak kunagine diktaator Saddam Hussein tulutoov naftaeraldis .
Muuseum olema see pahaaimamatult ostma|ostnud üks Prantsusmaa elama|elanud itaallane .
1997. aasta grupisõit MM-võistlus hõbedamees hamburger võistluskeeld olema CSC / Tiscalis ränk hoop , sest taanlane ülesanne olema see aasta Tour de France ’ l aitama klubi tippmees Laurent Jalaberti ( Prantsusmaa ) .
praegu saama pistikupesa kiire internet umbes 20000 Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa elav eurooplane .
" kartma olema , et ka Prantsusmaa tulema puistama , aga nüüd olema kõik hoiatatu , mina ei uskuma , et veel loll olema , kes vahele jääma , " lausuma Kirsipuu .
ja loomulikult ka Prantsusmaa , kinokunst sünnimaa .
laienema supersprint osakaal , kahepäevane viitstart sõit lõppev etapp andma vaid summ|summa punkt , Lahti proovima ühisstart klassika , Prantsusmaa Transjurassienne is ülipikk maraton .
pikk kasv Kärt Siilats , kes tali|talv alistuma 1.86 , olema vigastus üle saama|saanud ja minema Prantsusmaa välistingimus hüpatud|hüppama 1.83
Prantsusmaa tegema|tehtud uuring näitama , et kui inimene veetma aasta jooksul üks kuu päikeseküllane lõunamaa , üks nädal tali|talv kõrgmägi ja käima veel 24 kord solaarium , ei tegema see tervis kahju .
tasu leht kontseptsioon väljatöötamine tuginema Pärnu Postimees|Postimehe ja Pärnu börs vastutav väljaandja Margus Mets Rootsi , Inglismaa ja Prantsusmaa kogemus .
tinglikult olema öeldud|ütlema , et tema olema ronima|roninud koos kaamera Jeanne d Arci ( Milla Jovovich ) peakoor alla ja püüdma|püüdnud jälile saama , mis siis Prantsusmaa vabastama|vabastanud 19aastane neiu tegelikult nägema või ei nägema|näima|näinud .
mitu riik olema kava korraldama referendum koos tänavune europarlamendivalimine , kuid Poola ja Hispaania häältejaotus tüli Prantsusmaa ja Saksamaa lükkama põhiseadus valmimine ja seega ka rahvahääletus teadmata aeg edasi .
mis olema Prantsusmaa edu võti ?
murdmaasuusataja MK-sari 4 x 10 km teatesõit Prantsusmaa La Clusaz ’ s võitma ülekaalukalt Venemaa esinduskoosseis , kus klassikavahetus sõitma Vassili Rotšev ja Nikolai Pankratov , vabatehnika oma Aleksandr Legkov ja Jevgeni Dementjev .
" ülevaade prantsuse kirjandus " , eriti aga " Prantsusmaa ja Euroopa " rööbitine võrdluspilt Eesti asetama eesti kultuur hilisem areng Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa taust .
Poola - Prantsusmaa 3 : 2 ( -21 , 22 , -19 , 24 , 13 )
Prantsusmaa , Hispaania , Taani ja Holland ametnik mõistma esmaspäev Iraak president Saddam Hussein avalikult hukka eriti viisakusetu väljend .
maailm paremik kogunema september Prantsusmaa , et tegema soodne|soodus olu tulemus , mis enesetunne tõstma .
Tennis Davis karikafinaal lõpetama Rootsi ja Prantsusmaa Malmö avapäev seis 1 : 1. mõlema kohtumine selguma võitja kolm sett .
see võima toimuma ka * veitsis , Prantsusmaa - iga pool .
esimene aasta panema tema pearõhk siiski juunior võistlus ning saavutama haruldas slämm - Edberg võitma nii Austraalia , Prantsusmaa , Inglismaa kui USA lahtine noorteturniir .
täna kell 23.30 , ETV : “ elu olema romaan ” ( “ La vie est un roman ” ) , Prantsusmaa 1983.
mõningas riik ( Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia ja Portugal ) , kus tingimus olema seadma|seatud sama küsimus , sama hagi alus ning sama asjaosaline , olema see mõiste piiratum , teine aga , kus nõudma üksnes sama hagi alune|alus ning sama asjaosaline , laiem .
enne Austraalia olema kava kaks asfaldiralli , Korsika Prantsusmaa ja Kataloonia Hispaania .
olema veenduma|veendunud , et Venemaa ja Prantsusmaa jätkama viljakas ja konstruktiivne koostöö globaalne probleem lahendamine , demokraatlik maailmakorraldus poole liikumine ning Euroopa ühtne ja õitsev kontinent muutmine . "
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus kolmas päev ei tooma|toonud eriline üllatus .
poolfinaalpaar olema vastamisi Brasiilia - Holland ja Prantsusmaa - Horvaatia .
ühisdeklaratsioon AKV riik ja naaberülemeremaa ja territoorium ning Prantsusmaa ülemeredepartemang vaheline koostöö kohta
see haigus olema juba levima|levinud neli riik , Suurbritannia , Iirimaa , Prantsusmaa ja Holland .
FP : Prantsusmaa olema ikka kõik sama lugu , et miski eest ei tulema maksma .
prantsuse Marseille ’ i ülikool majandusõppejõud ja jalgpallifänn Bruno ( 29 ) sõna olema Prantsusmaa hale lüüasaamine MM tema ise viga .
1806. aasta november keskel kuulutama tsaarivalitsus Prantsusmaa sõda ning vastavalt Aleksander I 30. november ukaas hakkama Venemaa moodustama enneolematu sõjajõud - 612 000meheline maakaitsevägi ehk maamiilits .
seega pidama suur britannia , ise ühisraha kõrvalejääja , lahendama ometi europrojekt keskne küsimus , mis praegu olema just Prantsusmaa ja Saksamaa erimeelsus objekt .
mina viitama kasvõi äsjane pidustus Peterburi , maailm kaheksa tööstusriik juht nõupidamine Evian|Eviani Prantsusmaa ja see üheaegselt toimuma|toimunud saksa sotsiaaldemokraatlik partei konverents , mis kiitma suur häälteenamus heaks liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi reformiplaan kakskümmend kümme .
Madalmaad ja Prantsusmaa vaheline 7. jaanuar 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
NATO-liitlane Saksamaa ja Belgia soostuma lõpuks Türgi kaitse planeerimine võimalik sõda puhk , see samuti vastu olema|olnud Prantsusmaa aga jääma otsustamine kõrvale , kuna allianss sõjaline koostöö ei osa .
kriitilisem uurimus Prantsusmaa aga osutama , et märgatav edasiminek saavutamine tulema klass suurus kärpima 13-15 õpilane .
kui Eesti juba pikk aeg ettevalmistamine olev isikunimeseadus pidama mõnevõrra kitsendama nimepanek , siis Prantsusmaa liikuma vastupidine suund .
Bove saama kuulus , kui Prantsusmaa farmer hääletoru ja antiglobalist võrdkuju .
Byrne ’ i sõna aga pidama nii Saksamaa kui Prantsusmaa oma impordikeeld tühistama veel see aasta enne jõud , sest Euroopa komisjon langetama juba suvi otsus , mis põhjal olema britt kolmeaastane vaheaeg järel taas lubama|lubatu|lubatud oma loomaliha mandririik turg tooma .
Prantsusmaa , KTM ) -2.24 , 3.
Austria ja palju teine EL riik lootma pärast positiivne raport esitamine boikott kohene tühistamine , samas kui EL eesistuja ja boikott eestvedaja Prantsusmaa olema kõhklev seisukoht .
küllatulek olema Eesti suusaliit teatama|teatanud Ameerika Ühendriik , Sloveenia , Valgevene , Itaalia , Kanada , Venemaa , Prantsusmaa , Rootsi , Austria , Šveits , Norra , Saksamaa , Jaapan , Soome , Tshehhimaa ja Slovakkia .
nüüdne olema sar-nasei|sar-naseid erasatelliit taevas lennutama|lennutanud India , Prantsusmaa , Venemaa , Kanada , aga tema satelliit olema palju kehvem kui Ikono .
enne viimane vahetus juhtima Saksamaa Prantsusmaa ees ligi minut , järgmine 16 sekund sees sõitma Valgevene , Venemaa ja Läti .
laskesuusatamine MK-etapp östersund|östersundi|östersunt saama teatesõitus esikoht Norra meeskond ja Prantsusmaa naiskond .
Tour de France ’ i korraldav ettevõte ASO direktor Patrice Clerk lükkama Prantsusmaa päevaleht Le Parisien ümber rahvusvaheline jalgrattaliit ( UCI ) president Hein Verbruggen|Verbruggeni kolmapäevane väide , nagu olema ala tähtsaim jõuproov märts käivituv Pro Tour|Touri üks osa .
Tartu olema pärit ju Prantsusmaa rahvuskangelane Boris Vilde .
finaal : Kim Clijsters ( Belgia , 1 ) - Magdalena Maleeva ( Bulgaaria , 6 ) 6 : 1 , 6 : 1. poolfinaal : Clijsters - Jelena Dementjeva ( Venemaa , 7 ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 1 , Maleeva - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 2 ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3.
võistlus olema vürts lisama mitu Soome , Venemaa , Prantsusmaa ja Shveits tippsportlane .
" lootma , et kogu Prantsusmaa jääma mina esitus rahule , " ütlema Thierry Henry .
sama siht võistlema Prantsusmaa veel kümme ja kümme riik sportlane , lihtsalt osaleja olema ehk pool .
kaheksa kuu pärast naftatanker Prestige uppumine Hispaania rannik esine olema Prantsusmaa avastama|avastanud , et turist pelgama ka sealne rand , eriti torkama silm sakslane puudumine , kirjutama ajakiri Spiegel .
Portugal satelliitturniir Mastersile jõudma|jõudnud Mait Künnap ( pilt ) alistama avaring valgevenelane Vitali * vets 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4. Prantsusmaa peetav naine turniir pääsema Ilona Poljakova nii üksik kui paarismäng teine ringi .
" Prantsusmaa , nagu ka teine Euroopa riik , ei saama taoline statuut ega föderatsioonikontseptsioon leppima , " ütlema Jospin Pariis välispress klubi .
Mathieu Gourdain Prantsusmaa 0 2 0 2
iluuisutamine MM-võistlus olema aprill algul Prantsusmaa Nice ’ is .
1. Corinne Niogret Prantsusmaa 39.49 , 1 ( 2 )
ütlema sina ainult niipalju , et tsiviliseerima|tsiviliseeritud riik , nagu Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , olema jahikultuur ja see kirjutamata reegel sajand vanus ja see pidama iga pool kinni .
Wayne Arthurs ( Austraalia ) - Nicolas Coutelot ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Roger Federer ( Šveits ) - David Sanchez ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 3.
järgmine mäng pidama Prantsusmaa pühapäev Lõuna-Korea , eelmine MM neljas koha|koht saavutama|saavutanud meeskond .
Faure olema varem rõhutama|rõhutanud , et ülikool toetamine kaudu aitama Prantsusmaa kogu Eesti .
Irina Zamkovaja ( 24. ) täristama oma epee venelanna Tatjana Fahrutdinova ( 41. ) ja edu korral olema järgmine vastane paar Sangita Tripathi ( Prantsusmaa , 9. ) - Ildiko Mincza ( Ungari , 56. ) võitja .
juhtima Külaots , Sharijazdanov , Emil Sutovski ( Iisrael ) , Daniel Fridman ( Läti ) , Zoltan Gyimesi ( Ungari ) , Hugo Tirard ( Prantsusmaa ) ja Georgi Katsheishvili ( Gruusia ) 7 punkt .
Saksamaa ja Prantsusmaa saama julgustus ühine vastuseis Iraak sõda ning kartma , et tema kaotama mõju , kui maikuu liituma EL veel kümme riik , kirjutama Le Monde .
11. Jerome Golmard - - - - ( Prantsusmaa ) - - 70
Stuttgart tenniseturniir finaal alistama Wayne Ferreira ( LAV ) Lleyton Hewitti ( Austraalia , 8 ) 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 2. poolfinaal : Hewitt - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 3 , Ferreira - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 2.
Prantsusmaa , mis olema mitu kord suurem kui Eesti , otsustama välja andma samuti neli UMTS litsents , kuid konkurss laekuma ainult kaks avaldus .
lisa saama Prantsusmaa kümme miljon kroon suurune välisabi .
Jelena Dementjeva ( Venemaa , nr . 7 ) - Celine Beigbeder ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , Kim Clijsters ( Belgia , nr . 12 ) - Maria-Emilia Salerni ( Argentina ) 6 : 3 , 6 : 4 , Justine Henin ( Belgia , nr . 14 ) - Shinobu Asagoe ( Jaapan ) 6 : 3 , 6 : 2 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , nr . 15 ) - Adriana Gersi ( Tšehhimaa ) 6 : 0 , 6 : 0.
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus mees poolfinaal pääsema kolm argentiinlane .
Ühendkuningriik ja Prantsusmaa vahel 10. juuli 1956 Pariis alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon ( koos protokoll ) .
jalgpall MM Prantsusmaa viigistama Saksamaa ja Jugoslaavia F-alagrupp sisuline esikohamäng 2 : 2. veel paarkümmend minut enne lõpuvile olema sakslane kaheväravaline kaotusseis .
Prantsusmaa autokumm tootja Michelin lubama naasma vormel 1 MM sari 2001. aasta .
Prantsusmaa ja Holland hääletama 2005. aasta põhiseaduslepe vastu .
seejärel minema mõni päev Prantsusmaa ja sealt kohe edasi treeningulaager Itaalia .
see tähendama , et kõik iaea 35 nõukogu liige , kes seas olema ka USA , UK , Prantsusmaa , Saksamaa , Hiina , Venemaa , Pakistan , India ja Malaysia , olema see nõus .
Saksamaa jalgpallikoondis kauane ründeliider Oliver Bierhoff pahandama , kui treener Rudi Völler tema hiljutine sõprusmäng Prantsusmaa alles 67. minut plats lubama .
1688 silm jagama kuues koht Hispaania ja Prantsusmaa .
" olema välistama|välistatud , et Eesti president saama selline isik , nagu Prantsusmaa olema Le Pen ja Austria Haider .
jääma mulje , et mitte Ukraina ei olema Prantsusmaa mõõt suurriik , vaid hoopis Eesti , kes Ukraina kartma !
Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) kaotama 3 : 6 , 5 : 7 , 3 : 6 tema maailm edetabel 230 kohta tagapool asuv Alex Kimile ( USA ) , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 5 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 0 : 6 , 7 : 5 , 4 : 6 Francisco Clavetile ( Hispaania ) ja mullune Wimbledon|Wimbledoni turniir võitja , Horvaatia armee teeniv Goran Ivaniševic ( 10 ) 3 : 6 , 6 : 7 , 7 : 5 , 4 : 6 Jerome Golmart ( Prantsusmaa ) .
festival avalöök andma 16. juuni õhtu kuuluma Belgia teatritrupp Jan Lawers & Needcompany , festival viimane päev programm lõpetama aga Mark Tompkins Prantsusmaa .
Prantsusmaa taanduma
b ) Prantsusmaa :
Prantsusmaa tulema tema kaks aasta tagasi , et laulma Luc Plamandon kirjutama|kirjutatud ülimenukas muusikal " Notre Dame de Paris " Fleur-de-Ly ’ i roll .
Rooma mees tenniseturniir , 2. ring : Hernan Gumy ( Argentiina ) Jim Courier ( USA , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania ) malivai Washington ( USA , 12 ) 7 : 6 , 7 : 5 , Marcelo Rios ( Tshiili , 7 ) Daniel Vacek ( tshehh ) 6 : 3 , 6 : 3 , Marc Rosset ( Shveits , 10 ) Bernd Karbacher ( Saksamaa ) 6 : 1 , 3 : 0 , loobumine , Thomas Muster ( Austria , 1 ) Petr kord ( tshehh ) 6 : 2 , 6 : 3 , Wayne Ferreira ( LAV , 6 ) Richey Reneberg ( USA ) 6 : 3 , 6 : 7 ( 2 : 7 ) , 6 : 4 , Andrei Medvedev ( Ukraina , 14 ) Emilio Alvarezi ( Hispaania ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 1 , Stefan Edberg ( Rootsi ) Gedric Pioline ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 7 : 6 ( 14 : 12 ) , Goran Ivanisevic ( Horvaatia , 2 ) Bohdan Ulihrachi ( Saksamaa ) 1 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) Carlo Costa ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 2.
konverents osalema|osalenud USA , Kanada , Venemaa , Itaalia , Jaapan , Malaisia , Uus-Kaledoonia , Holland , Saksamaa , Prantsusmaa ja Rootsi teadlane pidama ettekanne parim .
nimi : Prantsusmaa - Holland 4 : 1 ( Jerome Golmard - Richard Krajicek 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 4 : 6 , 2 : 6. Cedric Pioline - Paul Haarhuis 6 : 2 , 7 : 6 ( 7 : 0 ) , 6 : 3. Pioline ja Guillaume Raoux - Haarhuis ja Jan Siemerink 6 : 4 , 5 : 7 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 2. Pioline - Krajicek 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) .
väliskülaline osalema veel Austria , Bulgaaria , Gruusia , Jaapan , Kreeka , Leedu , Luksemburg , Läti , Poola , Prantsusmaa , Rootsi , Rumeenia , Saks|Saksa , Soome , Tšehh|Tšehhi , Ukraina , ja Valgevene , sotsiaaldemokraatlik erakond esindus .
Prantsusmaa olema kogu aeg mängima|mänginud tõusev joon .
aeg , mil maailm juba päev kaupa lein olema pidama|pidanud , lamama ainus elu pääsema|pääsenud ihukaitsja ikka veel üks Prantsusmaa haigla kooma .
Jean-Jacques Subrenat ’ sõna soovima Prantsusmaa liitumiskõnelus üldisem visioon
Prantsusmaa mai lõpp saabuv uus trükimasin olema Eesti moodsaim , mis trükkima kiirus 45 000 eksemplar tund kuni 48leheküljeline ( see 24 värviline ) ajaleht .
Viies firma olema Prantsusmaa päritolu Lumiere Picture , mis tegelema peamiselt finantseerimine ja levitamine .
27. Annick Pierrel Prantsusmaa + 2.44 , 7
Benjamin Darbelet ( Prantsusmaa ) , 3.
“ - Saksamaa 26,2 - Hispaania 7,0 - Prantsusmaa 25,0 - Iirimaa 7,1 - Itaalia 12,0 - Madalmaad 8,9 - Ühendkuningriik 13,8 ”
väravavaht Francesco Toldo ( Itaalia ) ja Fabien Barthez ( Prantsusmaa ) ;
piltlikult ütlema : Eesti olema mõttetu konkureerima viinamari kasvatamine Hispaania ja Prantsusmaa .
Pariis ( Prantsusmaa )
lisa see väitma tshetsheen infokeskus Kavkaz-Tsentr , et meeleavaldus olema ka Pakistan , Prantsusmaa , Türgi , Katar ja Liibanon .
homme Prantsusmaa lendav Janek Tombak võima sõlmima leping üleeile eliitsari Pro Tour|Touri tõusma|tõusnud Prantsusmaa profimeeskond Ag2r Prevoyance ’ iga .
Prantsusmaa pan|pani vastu oma nimekaim mees Davide Felix .
poolfinaal olema Prantsusmaa Venemaa üle 45 : 39 ja Itaalia Ungari 45 : 32.
pärast Tuneesia 0 : 1 kaotus teine voor Kolumbia tagandama amet poolakas treener Henryk Kasperczak , kes sügis hakkama juhendama Prantsusmaa kõrgliiga klubi Bastia .
4. grupp saama väga tähtis võit Prantsusmaa , kes Thierry Henry värav alistama võõrsil Iirimaa 1 : 0 ja kerkima võrdne punkt * veits|veitsi järel teine .
aga kui näide Prantsusmaa korraldama streik , siis ei saama mitu päev liikuma .
see hooaeg olema enim sõitja Suurbritannia ja Saksamaa , kumbki neli , Brasiilia olema esindama|esindatud kolm , Itaalia , Hispaania ja Soome kaks ning Austria , Argentina , Kanada , Prantsusmaa , Holland kõik ühe sõitja .
lisaaeg olema Prantsusmaa jätkuvalt ründavam pool ning Trezeguet võiduvärav igati teenima|teenitud .
Williams teatama juba varem , et see nädalavahetus peetav Prantsusmaa GP sõitma kolumblane Juan Pablo Montoya kõrval tiim prantslane testisõitja Marc Gene .
ka palju Prantsusmaa kool olema otsustama|otsustanud loobuma loomaliha kasutamine koolisöökla .
pidama haigus võitlema , " lausuma Prantsusmaa liiga esindaja Guy Mislen .
tormikahjustus olema jõudma|jõutud veel hindama , ent üksnes Prantsusmaa pealinn Pariis ulatuma jõuluorkaan tekitama|tekitatud kahi|kahju vähemalt 500 miljon frank .
seni olema ainult Prantsusmaa nõudmine vastu tuldud|tulema ning aktsiis vähendama|vähendatud .
Fontaine ’ i sõna pidama EL koostama poliitiline kriteerium uus liige vastuvõtmine Prantsusmaa eesistujaaeg jooksul käesolev aasta teine pool .
tasandustoetus esimene osa ülemmäär , mis määrama rakendusjuht päev , 1. september 1999 , Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Hispaania ja Soome alates 1. jaanuar 1999 kehtima|kehtinud euro ümberarvestuskurss ning 1. september 1999 Taani kroon , Rootsi kroon ja inglise nael vahetuskurss varem kohaldama|kohaldatud põllumajanduslik ümberarvestuskurss suhtes registreerima|registreeritud alanemine tulemus , sätestama käesolev määrus lisama .
neli aasta tagasi püstitama tema Prantsusmaa pealinn Eesti rekord 2 : 08.53.
Prantsusmaa , Rootsi ja Suurbritannia olema lubama|lubatu|lubatud esimene mõnikümmend raseduspäev jooksul võtma aborditablett , mis üldjuht valutult rasedus katkestama .
kui mingi hetk olema parasjagu vaja suurem otsustusõigus ühekordselt president suunama , tooma eeskuju Prantsusmaa või Soome , kui aga vastupidi , siis Saksamaa .
tema tundma ise juba peremees ja soovima , et Prantsusmaa olema selline , nagu tema õige pidama .
11 000 aasta eest tekkima|tekkinud igikelts olema hakanud|hakkama sulama ala , mis olema suurem kui Prantsusmaa ja Saksamaa kokku , vahendama roheline värav .
Pricerunner|Pricerunneri hinnavõrdlus võrdlema Euroopa keskmine : Norra + 21 % , Taani + 17 % , Rootsi + 14 % , Soome + 12 % , Šveits + 8 % , Iirimaa + 4 % , Prantsusmaa + 3 % , UK + 1 % , Kreeka -2 % , Belgia -4 % , Austria -6 % , Hispaania -6 % , Portugal -6 % , Saksamaa -7 % , Ungari -14 % , Tšehhi -17 % , Eesti -19 % , Leedu -26 % .
prantsuse üksus kasutamine võimalus Afganistan vihjama eelmine nädal ka president Jacques Chirac , kes sõna võima Prantsusmaa toetama rahvusvaheline kaolitsioon umbes 2000 sõjaväelane .
2. ring : Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 6 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 4. 3. ring : Kafelnikov ( 4 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , Tommy Haas ( Saksamaa , 7 ) - Xavier Mali ( Belgia ) 7 : 5 , 6 : 1.
rääkima , et selline pidu , nagu too eliitklass lõpetamine pidama Prantsusmaa viimati viiskümmend aasta tagasi .
8. Francois Delecour ( Prantsusmaa ) Peugeot + 53,9
prantsuse riiklik teeneteorden ( Ordre national du Mérite ) olema tähtsus teine Prantsusmaa riiklik orden Napoleon Bonaparte ’ i poolt 1802. aasta asutama|asutatud auleegion orden järel .
Pariis metrookoristaja kaks nädal väldanud|vältama streik tõttu olema Prantsusmaa pealinn metroo täis haisev prügihunnik ning pariislane olema sundima|sunnitud metrooplatvorm rühkima nina kinni hoidma .
võistlusprogramm olema film säärane tugev maine kinoriik nagu Itaalia , Prantsusmaa , USA , Venemaa , Poola , tshehh jt .
Prantsusmaa surema 98aastaselt filmirezhissöör ja stsenarist Robert Bresson , teatama teisipäev riik kultuuriministeerium .
Frank Adisson / Wilfr|Wilfri|Wilfrid Forgues ( Prantsusmaa ) 290,91 , 8.
mänguline ülekaal kuuluma Valencia , külaline päästma kaotus vaid Prantsusmaa koondis Euroopa ja maailmameister tulema|tulnud väravavaht Fabien Barthez .
soovima lemmikmeeskond Prantsusmaa võit .
eile keelama mõni Prantsusmaa rannikutee torm tõttu liiklemine .
Prantsusmaa NATO ühinemine teine külg olema leviv kartus , nagu lootma Prantsusmaa lülitama Euroopa asi otsustamine välja USA ja hakkama nii oma soov peale suruma .
3 : 1 võit kindlustama Prantsusmaa kindel esikoht , turniir senine suurim väravakütt ( 3 tabamus ) Stoickov pidama koos kaaslane kodutee ette võtma .
profirattur Jaan Kirsipuu lõpetama eilne 200 km pikkus kolmas kategooria võidusõit Prantsusmaa kolmas .
Iisrael tungima Siinai oktoober , Suurbritannia ja Prantsusmaa " astuma vahele " ja okupeerima kanal ümbrus , kuid tulema USA surve sealt ära ( november )
Mäll isa olema Tartu Ülikool haridus jurist , kes Prantsusmaa amet olema kaotama äkki töökoht ning siirduma võõrleegion , kus teenima Maroko , Tuneesia ja Alzheeria .
see nädal olema soomlane oma toit Prantsusmaa , kus toimuma järjekordne ülemaailmne toidumess .
muidu jõudma mina olukord , mis kunagi olema Prantsusmaa , et kui kuningas olema maks vaja , siis muutma tema natuke mingi seadus ja korjama kohe maks kokku .
Eesti saabuma|saabunud töö valima võidutöö välja eesti-soome-rootsi ühiszhürii , mis eesots olema selline arhitektuur maailmanimi nagu Kazuyo Sejima Jaapan ja Anne Lacaton Prantsusmaa .
tund võrra olema Eesti ajama maas teine seas Norra , Taani , Saksamaa , Poola , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Shveits , Austria , Belgia ja Holland .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 02.08 ( 1 ) Liibüa sõlmima Prantsusmaa kallis relvatehing 02.08 Sierra Leone mõistma kaks mees süüdi sõjakuritegu 22 : 40 02.08 FC Flora kaotama ka võõrsil Valerengale 0 : 1 22 : 36 02.08 Trans pidama Helsingborgile ka Eesti alla vanduma 22 : 27 02.08 ( 6 ) ojavesi võitma Rootsi kaks etapp kolm 22 : 25 02.08 repliik : pakkuma inimene sõjatehnika vastu !
Prantsusmaa üks alateadvuslik sümbol olema giljotiin .
Prantsusmaa tabama|tabanud jalgpallieufooria osutuma massilisem kui see eelnevalt oskama arvama .
1697 - Prantsusmaa ja Austria sõlmima Ryswick|Ryswicki rahuleping .
Austraalia üllatama Brisbane is Venemaa alistamine 4 : 1 , Prantsusmaa olema Pau s sama tulemus üle Belgia .
Eesti koondis kohtuma EM valiksari 8. voor homme võõrsil Prantsusmaa , kes aasta tagasi kodu võitma 63 : 59.
laupäev liituma Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit , mis tähendama , et liikumine kodu ja Prantsusmaa vahel muutuma lihtsam .
Paulsson saama haridus Stockholm kuninglik muusikaakadeemia ning Jean-Marie Londeix ’ juures Prantsusmaa .
valikturniir sümboolne koondis : Peter Schmeichel ( Taani ) , Lilian Thuram ( Prantsusmaa ) , Paolo Maldini ( Itaalia ) , Marcel Desailly ( Prantsusmaa ) , Sinisa Mihajlovic ( Jugoslaavia ) , David Beckham ( Inglismaa ) , Manuel Rui Costa ( Portugal ) , Zinedine Zidane ( Prantsusmaa ) , Pavel Nedve|Nedved ( Tšehhimaa ) , Raul Gonzalez ( Hispaania ) ja Oliver Bierhoff ( Saksamaa ) .
Prantsusmaa sünnitama 62aastane naine poeg|poja ja võima nüüd sattuma kohus alla see eest , et käima Itaalia ja Inglismaa viljakusravi , mis prantsuse seadus järgi olema keelama|keelatud .
2. Arnau|Arnaud Clement Prantsusmaa 146
raport hoiatama , et majanduslik lõhe|lõhi Euroopa liit süvenema - lõunapoolne riik Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia olema oht maha jääma põhjamaa Taani , Rootsi ja Soome .
Prantsusmaa ja see võtma osa 35 linn .
Belgia , Prantsusmaa ja Madalmaad võtma kõik vajalik meede käesolev määrus asjakohane rakendamine ja see säte täielik järgimine .
enne Pariis langemine 1940 sakslane kätte õnnestuma Castell|Castelli Prantsusmaa põgenema Aafrika ning Casablanca kaudu üle Kuuba New York .
ajaleht hinnang toetama Euroopa Komisjon ettevõte tulumaksubaas ühtlustamine idee lisa Prantsusmaa ja Saksamaa ka Holland , Soome , Rootsi , Taani , Austria ning uus riik Eesti , Poola , Ungari ja Slovakkia , mis olema iseenesest veider kombinatsioon .
Kaaberma alistama eile kõigepealt Jean Fauseri 15 : 9 , seejärel Stephane Le Roy ja Eric Srecki võrdselt 15 : 11 ning ka Robert Leroux ’ ( kõik Prantsusmaa ) 14 : 12 eduseis järel heitlus viimane torge .
kahepoolne kohtumine ehk olulisim paistma Jeltsin tunniajaline vestlus Prantsusmaa president Jacques Chiraciga , sest tema mõlema olema tuumatippkohtumine kaasesimees .
kaks päev pärast see pommitama lennuk Prantsusmaa rahutagaja baas , rünnak hukkuma üheksa prantslane ja üks ameeriklane abitöötaja .
- Prantsusmaa tribunal de grand instance ’ i eesistuja ,
sinna kuuluma Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania , Rootsi , Ühendkuningriik , Island , Iisrael , Norra ja Šveits .
Või-malus varieeruma kahepoolne suhe madalam tase langetamine kuni Prantsusmaa kõrvaldamine NATO otsus langetamine juurest .
5. ( 4 ) Arnau|Arnaud Clement Prantsusmaa 182
et paindlikkus raha kokku hoidma , see tõestama Prantsusmaa Bretagne ’ i raudteeliin , kus sõitma vaid kolmevaguniline rong .
Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 10,5 , 3.
Kuune|Kuuse|Kuusk tuba toomine tava olema pärit Saksamaa ja levima|levinud Prantsusmaa alles pärast teine maailmasõda .
operatsioon Open Spirit 99 võtma osa kümme riik : Belgia , Taani , Leedu , Prantsusmaa , Saksamaa , Läti , Poola , Rootsi , Eesti ja Inglismaa .
kõige napimalt saama kuues kuldne võit ühendriik 400 m tõkkejooksja Bryan Bronson , kes edestama finišiheitlus Prantsusmaa esindaja Stephane Diagana|Diaganad vaid sajandiksekund .
lõpetus sobima Rahvusvaheline Sulgpalliföderatsioon Euroopa tsoon ülem taanlane Torsten Berg sõna pärast mees viimane matsh Prantsusmaa : “ Eesti meeskond nägema üllatavalt hea välja .
järgnema Jean Bouchut Prantsusmaa 188 ja Miroslav Rygl 179 punkt .
Kompleksi projekteerima PIC Eesti AS , seade tarnima Prantsusmaa firma Trailgaz , ehitus eest kandma hool aktsiaselts EMV .
Sarap ütlema ETV , et ei kahtlema , et Prantsusmaa võitma .
katse korraldama liiklusblokaad olema ka Prantsusmaa , Norra , Itaalia ja Saksamaa .
täna külastama Bush koos Chiraciga Normandia II maailmasõda aegne lahingupaik ja kalmistu , kuhu olema maetud|matma ligi 10 tuhat Prantsusmaa dessant langema|langenud Ameerika sõdur .
kolm Prantsusmaa kauplustekett olema juba kõrvaldama|kõrvaldanud müük oma loomalihatoode .
Aher|Aheri sõna olema mina vastupidiselt Prantsusmaa olukord palju maapiirkond probleem hoopiski klass optimaalne miinimumsuurus ( 15 õpilane ) täissaamine .
just Austria ja Prantsusmaa olema aga rahvas toetus EL laienemine pigem väike .
pigem kartma , et Austria paremradikaal edu innustama ka teine Euroopa riik immigratsioonivastane partei , näide Prantsusmaa paremäärmuslane , ja seadma oht kogu Euroopa liit eksistents .
- kanne “ Taani - Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine kanne :
abikaasa olema käima|käinud Prantsusmaa tuttav küla .
21. ja 22.03 : mm , krossijooks ( Marrakesh , Maroko ) ; 28.07 - 2.08 : mm , juunior ( Annecy , Prantsusmaa ) ; 27.09 : mm , poolmaraton ( Zürich , Shveits ) ; 18 .- 19.04 : mm , ekiden ( Manaus , Brasiilia ) .
Prantsusmaa käskima kohus USA netifirma Yahoo ! blokeerima prantsuse veebikasutaja juurdepääs natsipropaganda levitav kaup .
uus aasta tegema Prantsusmaa koos Argentina , Belgia ja Saksamaa ettepanek , et kõik 130 Le Corbusier ’ disainima|disainitud hoone kandma Unesco maailmapärand nimekiri .
Riigikogu liige Mart Laar ja Tunne Kelam esitama järelepärimine kaitseminister seoses tema käik Prantsusmaa .
viimati puhkema skandaal Türgi ja Prantsusmaa suhe , kui prantsuse parlament mööduma|möödunud aasta võtma vastu sellekohane resolutsioon .
kevad|kevade tulema EMHI Prantsusmaa meeldiv üllatus ettepanek lööma kaasa rahvusvaheline projekt “ Satellight ” , mis eesmärk olema andma teave majanduslikult oluline päevavalgus rezhiim kohta Euroopa .
riiklik julgeolek põhjus viitama välistama USA asekaitseminister Paul Wolfowitz Iraak sõda vastu olema|olnud Saksamaa ja Prantsusmaa ettevõte pääs Iraak ülesehitustöö .
Iidne|Iidse Mesopotaamia esimene ülestähendus savitahvel , vaarao Egiptus tundeline Pärsia ja eksootiline Vana-Kreekan|Vana-Kreekani , kauge Hiina , müstiline India ja bakhantilik Rooma keskaegne rändtudeng , romantiline Prantsusmaa peen esteet ja dekadent , piiblisümboolika ja Propertius luuletus “ Bakchos ” Baudelaire ’ i veinifilosoofia - kõikjal olema vein luulelooming kese .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 25.07 ( 7 ) komisjon tahtma laps mobiil seotud|siduma oht eest kaitsma 25.07 ( 31 ) Värnik saama Stockholm null 19 : 16 25.07 galerii foto : 25. juuli pilt 19 : 04 25.07 ( 12 ) enamik PM Online ’ i lugeja kinnitama autosõit turvavöö 18 : 50 25.07 ( 6 ) Prantsusmaa olema kuum tõttu surema|surnud juba 40 inimene 18 : 40 25.07 ( 13 ) ministeerium : võõrtööjõud võima kehtestama palgakriteerium 18 : 30 25.07 ( 24 ) inimõiguslane süüdistama Iisrael keelama|keelatud mürsk kasutamine 18 : 13 25.07 Kanepi jõudma Budapest teine ring , Ani langema välja 17 : 51 25.07 EM-valikturniir piletipakett müük pikendama 17 : 38 25.07 ( 2 )
" esialgu tunduma , et kõige suurem huvi tundma Argentina vutisärk vastu , aga ka Prantsusmaa oma vastu .
noor napsitamishullus olema aga kõige vähem tuntav Prantsusmaa ja Itaalia - esimene tunnistama joomine 4 ja teine vaid 2 protsent teismeline , mis võrdlema Eesti olema tühine arv .
näide Madalmaad kehtima gulden 28. jaanuar , Iirimaa nael 9. veebruar ja Prantsusmaa frank 17. veebruar .
97 protsent toodang müüma Holland , Prantsusmaa ja Belgia .
“ Tuuli võistluskalender olema märksa kopsakam kui Prantsusmaa tiim .
Prantsusmaa velotuur pooleli jätma|jätnud Holland meeskond TVM rattur liikuma kiiresti tänu dopingukuur , kinnitama uuring .
sama aeg kui terve Euroopa tapma aasta 7 miljon erinev karusloom , surema ainuüksi Prantsusmaa mutikütt raud 4 miljon mutt .
Olivier Panis ( Prantsusmaa , Prost ) + 29,879 .
Haiti , mis jagama dominikaani vabariik Kariibi meri asuv Hispaniola saar , saama esimene neegrivabariik , kui lõpetama orjapidamine ja kuulutama 1. jaanuar 1804 välja sõltumatus Prantsusmaa .
Kosovska|Kosovskas Mitrovica linn Kosovo põhjaosa , kus äsja kulmineeruma albaanlane ja serblane ning rahutagaja vastasseis , asuma Prantsusmaa kontrolltsoon ja seega pidama prantsuse sõdur arv suurendamine olukord mõnevõrra rahustama .
Prantsusmaa olema Korsika , Hispaania bask , Surbritannial shotlane ja iirlane .
olema ka üllatav , et näide , mis kaks erinev elutunnetus kokkusulam illustreerima , leidma pigem Prantsusmaa , kui Eesti .
" pärast Pariis etapp harjutama mitu päev Prantsusmaa , võistlus korraldaja võtma mina oma kulul vastu . "
Prantsusmaa 278 691 278 691 73 628 73 628 40 087 40 087
Prantsusmaa 1 : 4 kaotus kodu Itaalia olema üllatus .
kas sina uskuma , et põhiseadusleping tervik olema päästetav ja peale ei jääma Prantsusmaa " rosinaurgitsemine " meetod , mis jõustama vaid valima|valitud osa ?
määrus ( EMÜ ) nr 1765/92 kõva nisu andma|antud eriseisund silm pidama vajama see teravili erieeskiri ; see et mitte kahjustama kõva nisu tootmine traditsiooniline tootmispiirkond , tulema täpsustama tingimus , mis tulema täitma , kui toimuma määrus ( EMÜ ) nr 1765/92 artikkel 4 lõige 3 osutama|osutatud kompensatsioonilisa saamine õigus ülekandmine ; see et kaitsma kõva nisu tootmine teatav tase Prantsusmaa ja Austria väljaspool traditsiooniline tootmistsoon , võima andma eriabi see piirkond , kus kõva nisu tootmine olema enne reform hästi sisse seadma|seatud ; see et ära hoidma tootmine suurenemine see piirkond , kohaldama ülempiir ja kehtestama eeskiri see ületamine puhk ;
mina kolima aga Prantsusmaa . "
korruptsiooniskandaal olema olema|olnud Prantsusmaa poliitika sagedane nähtus .
E. Prantsusmaa
suursaadik Jacques Faure nentima , et Tartu Ülikool aitama aitama Prantsusmaa kogu Eesti .
Gräzin : EL olema oma krooniline ülimuslikkus kompleks välja elav põlisvaenlane - Prantsusmaa ja Saksamaa moodne lahinguväli .
EM-tiitel kaitsev Prantsusmaa nägema võõrsil aga tublisti vaev Küpros , võitma 0 : 1 kaotusseis 2 : 1 ( 1. grupp ) .
kui Prantsusmaa keelduma mullu suvi Schengen leping nõue kohaselt passikontroll tühistamine oma piir , siis olema Pariis üks põhiargument kartus terrorism levik ees .
Kreeka ) 2.30 , teivas : 1. Jean Galfione ( Prantsusmaa ) 5.97 , 2.
Itaalia ja Prantsusmaa olema hea lähtepunkt kiirteemaks kogumispunkt .
“ kaks turvamees vahel viima tema lennuk , ” meenutama Org , kuidas Larionov teine katse siiski Prantsusmaa lendama .
Prantsusmaa juudikogukond olema vähenema|vähenenud 1980. aasta 535 000 500 000 .
paluma kirjeldama natukene see põllumajandustoll , mis kehtima Prantsusmaa Saksamaa suhtes ja Saksamaa Prantsusmaa suhtes ning kui suur tulu see olema andma|andnud ja milline määr see olema kava Saksamaa ja Prantsusmaa üksteise suhtes viima .
valguskunstnik Philippe Mombellet ( Prantsusmaa ) .
Lõhmus kinnitama , et konventsioon koht Eesti õigussüsteem saama olema tõenäoliselt samasugune nagu Prantsusmaa - konventsioon olema riik õigus allikas otse kohaldatav , asuma õigusakt hierarhia põhiseadus ja teine seadus vahel .
kaup puhul , mis tooma ühendus tolliterritoorium ja vedama otse ühest Prantsusmaa ülemeredepartemang ühendus tolliterritoorium teine osa või vastupidi , käsitama kaup ühendus tolliterritoorium toomine koha|koht see ühendus tolliterritoorium osas paiknev lõige 1 ja 2 viidatud|viitama koht , kust kaup saabuma , kui see olema seal maha või ümber laadima|laaditud ning toll olema see tõendama|tõendanud .
süüdistus kohaselt käskima Trofimov 1997. aasta suvi Prantsusmaa laadima kalalaev Alferas 98 900 liiter salapiiritus .
Eesti kahepäevane ametlik visiit viibiv Prantsusmaa kaitsevägi juhataja kindral Jean-Pierre Kelche toonitama täna välisministeerium andma|antud pressikonverents , et külastama sõbralik riik , kes loodetavasti peagi saama Prantsusmaa sõjaline liitlane .
Belgia suutma kodu viskama Prantsusmaa vastu esimene poolaeg vaid 16 ( ! ) punkt ( prantslane 44 ) ja kaotama mäng suurelt 55 : 89. nõnda olema belglane kolm jälitaja , kes viimane kolm voor ka kohtuma , ainult üks võit ees .
- Prantsusmaa : ...
Prantsusmaa olema paar sõit , kuid nii tähtis tema olema , et meeletult rabelema hakkama .
Istanbul lõppema|lõppenud maleolümpia alistama Eesti meeskond viimane voor Rootsi 3 : 1 ja naiskond Prantsusmaa 2 : 1. mina meeskond kerkima see 17. , naiskond 21. koha|koht jagaja sekka .
üsna lootusetu olema kandideerima ka prantslane , sest Prantsusmaa olema eemalduma|eemaldunud NATO sõjaline struktuur .
see olema ostetud|ostma nii Ameerika filmiturg kui ka Prantsusmaa .
D-grupp : Rootsi 9 , Prantsusmaa 8 , Jugoslaavia 7 , Lõuna-Korea 4 , Hiina 2 , Austraalia 0.
S & N juhatus esimees Brian Stewart ütlema aktsionär koosolek : " uus firma tõusma turuliider Euroopa kuus suurem turg kolm - Suurbritannia , Prantsusmaa ja Venemaa .
10.06 - 12.07 : MM finaalturniir ( Prantsusmaa linn ) .
teatamata tulemus 7. voor : Saksamaa - Leedu , Tshehhimaa - Rootsi , Poola - Kreeka , Sloveenia - Aserbaidzhaan 3 : 1 , Horvaatia I - Läti , Armeenia - Valgevene , Prantsusmaa - Shveits 2,5 : 1,5 , Holland - Bosnia , Hispaania - Türgi 2 : 2.
kui Saksamaa ja Prantsusmaa olema taastuvenergia kokkuostuhind 8 eurosent , siis mina olema see alla 5 eurosent kilovatt - tund eest .
juba värbamispunkt Prantsusmaa võima kandidaat valima ise varjunimi .
mitmevõistlus EK-sari superliiga Itaalia Bressanone minema võit Prantsusmaa meeskond ja Venemaa naiskond .
( 15.08 ) Prantsusmaa parlament võtma vastu tugev terrorismivastane meede seadus , mis andma politsei õigus läbi otsima auto , lugema võõras e-kiri ning kuulama pealt telefon .
palju OECD riik , näide Soome , Rootsi , Prantsusmaa jm . osalema töö-alane täiend ja ümberõpe viimane kaksteist kuu jooksul enam kui 40 protsent hõivatud ( vanus 25-64 aasta ) .
kas Prantsusmaa praegune peaminister Jacques Chirac ei jätkama siin oma komme seesama poliitiline joon , mis tema eelkäija de Gaulle ?
kolmas kord Prantsusmaa triumfeerima|triumfeerinud MK-sari liider Johann Mühlegg|Mühleggi 9.34,9 hiljem finish jõudma|jõudnud Mae võitlema distants kestel pidevalt iseenese , et esmakordselt MK-arvestus kuuluma|kuulunud pikamaasõit mitte katkestama .
Jack Straw , kes otsustama olema Pinocheti lõplik vabastamine , ootama esialgu veel avaldus Hispaania , nagu ka Prantsusmaa , Shveits ja Belgia , see riik olema samuti pärit avaldus Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
ehkki Burckhardt lööma ehk liiga tugev kiil keskaeg ja renessanss vahele , ei tuginema piisavalt renessanss keskaegne allikas , ei uurima küllaldaselt varasem " renessanss " ( näide karoling|karolingi ajastu või 12. sajand Prantsusmaa ) , ülehindama naine võrdõiguslikkus mees , liialdama kindlasti renssansie-pohh|renssansie-pohhi ilmalikkus rõhutamine , esitama renessanss kolm sajand liialt ühtne jne , olema teos väga selge ja terviklik kontseptsioon ja see arendus kõik osa .
mina kuuluma vaid gurmaan partei Prantsusmaa , " ütlema Demjanov .
Itaalia ja Prantsusmaa , aga mujal Euroopa olema sõda tugev ja võimujanune väljuma|väljunud kommunist .
jalgpall MM-võistlus Prantsusmaa saama eilne läbi alagrupimäng esimene voor .
Saksamaa kantsler Angela Merkel , Prantsusmaa peaminister Dominique de Villepin ja Euroopa Komisjon juht Jose Manuel Barroso tahtma aeg tähtajatult maha võtma .
nii lubama prantsuse peaminister Lionel Jospin kasutama veto keskpank juht kohale , kui liikmesriik ei soostuma Prantsusmaa vastuvõetav kompromiss .
turniir liider inglane Nigel Short poolitama punkt Alex Yermolinsk|Yermolinski ( USA ) ja Joel Lautier ( Prantsusmaa ) Utut Adianto ( Indoneesia ) .
see immigrant vanem ja vanavanem rändama Prantsusmaa endine prantsuse Aafrika koloonia .
" tehnoloogia ja toore olema Prantsusmaa , retsept Valgevene , " kirjeldama Smolnikov kohalik Sovetskoje ja teine vahuvein valmimine .
Holland ja Prantsusmaa kohtumine avav Raemon Sluiter ja Arnau|Arnaud Clement , teine paaris olema vastamisi Sjeng Schalken ja Nicloas Escude .
ja tund aeg hiljem olema giljotiin andma|andnud Marie-Antoinette ’ ile , endine Austria ertshertsoginna , seejärel dofiin ning lõpuks Prantsusmaa kuninganna uus nimi : lesk Capet .
nii näide ostma Heineken tänavu veebruar Strasbourg ’ i õlletehas Pecheur , mis turuosa olema Prantsusmaa umbes 10 % .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci diplomaatianõunik Maurice Gourdault-Montagne ütlema Iisrael suursaadik Prantsusmaa Nissim Zvillile , et valitsus olema tõend see kohta , et Hamas ning islam džihaad olema terrorirühmitus , kirjutama ajaleht Yedioth Ahronoth .
üks EM neli alagrupiturniir pidama 27. maa|mai Montpellier ’ s , Eesti kohtuma järjekord Valgevene , Prantsusmaa , Hispaania , Rumeenia ja Inglismaa .
Holland suutma Prantsusmaa viimati võitma 1981. aasta märts , viimane viis mäng olema prantslane võitma|võitnud kolm .
lisa Eesti hõlmama kokkulepe Hispaania , Itaalia , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa ja Suurbritannia .
vaid Prantsusmaa lahtine meistrivõistrlus ei olema tema õnnestuma|õnnestunud kord võitma .
põllumajandustehnika pakendama|pakendatud turvama Holland , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania Eksporditakse 40 % toodang ehk 30 000 m3 .
Mullune jalgrattur MM pronksmedal võitma|võitnud Margus Salumets saama äparduma|äpardunud hooaeg algus eest kopsakas valuraha-suvi lõpp kutsuma tema Prantsusmaa parim amatöörmeeskond Vendee U. kodune vaikelu pea ees suur möll sukelduma|sukeldunud pedaalitallaja võtma Tour de l ’ Avenir|Aveniri etapp 7. koha|koht ja kerkima tiim esirattur .
külgvanker ratas motokross Prantsusmaa saama Are Kaurit-Arvo Laksberg esimene sõit 17. , teine 7. , kolmas 6. ja kokkuvõte 10. koha|koht .
auto ühiskasutamine olema liiklus vähendamine ja linnaõhk puhtus hoidmine andma|andnud hea tulemus ka näide Saksamaa , Austria , Prantsusmaa ja Skandinaavia .
otsus Prantsusmaa mitte naasma langetama päev enne plaanima|plaanitu|plaanitud ärasõit .
rahvuspüha tähistama mujal Prantsusmaa üsna suurejooneliselt .
Teine olema eelmine hooaeg MK-sari 31. mees Vincent Vittoz ( Prantsusmaa ) 37.12 , 3 ja kolmas norralane Tor Arne Hetland 37.18 , 8 .
täna kell 22.30 kanal 2 “ võmm võmm vastu ” ( “ Ripoux contre ripoux ” ) , Prantsusmaa ,
kaks aasta tagasi tegema Prantsusmaa suur läbilöök banco ’ d , restoran , baar , diskoteek ja teesalong vahepealne hübriid , kus võima otse töö tulema õhtustama , seejärel pummeldama ja varavalge tants lööma , et pärast ergutav hommikusöök büroo tagasi pöörduma .
Damien Nazon ( Prantsusmaa ) , 3.
enim hääl - igaüks 25 - hakkama nõukogu olema Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Suurbritannia .
saurus näitus olema käima|käinud Taani , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ning veel palju riik .
eile hilisõhtu selgitama Norra ( seni 2 punkt ) ja Prantsusmaa ( 0 ) , kes kohtuma Austria viimane koha|koht matsh .
olümpiahõbe Prantsusmaa saadud|saama suur kaotus kõditama eesti korvpallur ja treener eneseuhkus , mõistetavalt ei soovitama sama vaim jätkama .
Kaido Kaaberma saama epeevehklemine MKetapp Prantsusmaa 20. koha|koht .
hiljuti saatma mina üks artikkel , mis ilmuma Eesti kohta Prantsusmaa 1930. aasta algus .
Kosmo ütlema , et Rumeenia osa olema Norra kindlasti eriarvamus NATO liitlane Prantsusmaa , Itaalia ja Kreeka , kes olema avaldama|avaldanud arvamus , et ka Rumeenia võima olema esmaliituja seas .
Nr 3 , tshehhitar Jana Novotna alistama oma vastane Emilie Loiti ( Prantsusmaa ) kaks sett .
- “ metroo ” ( Subway , Prantsusmaa 1985 ) .
Pariis , 25. auk ( EPLO ) - Prantsusmaa olema vastu palestiinlane terrorirühmitus Hamasi ning islam džihaad lisamine euroliit terrorirühmitus nimekiri , kuna olema veenduma|veendunud , et tegemine ikkagi olema terrorirühmitus .
Blair kohtuma mitu vastasrind|vastasrinne liider , kaasa arvama|arvatud Prantsusmaa peaminister Jacques Chiraciga , kes olema tagasi lükanud|lükkama Suurbritannia kaks viimane pakkumine .
kuigi mina arvama , et näiteks Prantsusmaa Hispaania kolima oma juut päritolu ei rõhutama .
Juustusöömine olema Prantsusmaa nii , et pidama alati olema miski uus avastama .
Suurbritannia , Prantsusmaa ja Venemaa leidma , et olema saabuma|saabunud paras aeg võtma " haige mees " ka Lähis-Ida .
prantslane hinnang sattuma Eesti kaubalaev Kuivastu mööduma|möödunud nädal Prantsusmaa kagurannik lähedal uppumisoht ülekoormatus tõttu .
tänavu kevad|kevade võtma esi ette uus väljakutse ning minema programm Euroopa noor vabatahtlik noorsootöötaja Prantsusmaa Lyon lähedal asuv küla|küll .
Itaalia , Kanada , Prantsusmaa ja Taani lapsendama üks laps .
süü olema see , et 1932-1933 olema keegi Prantsusmaa või Inglismaa valmima , et see areng ette nägema .
oma teine võit Wimbledon|Wimbledoni naispaarismäng turniir saama Martina Navratilova / Mariaan de Swardt ( LAV ) , alistama kolmeteistkümnes asetus paar Kimberly Po ( USA ) / Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa ) tulemus 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5.
Prantsusmaa / Itaalia ( Karine Philippo , Stefania Belmondo ) + 0,7 .
meediakonverents saabuma maailm mõjukaim meediaorganisatsioon esindaja nagu CNN endine asepresident ja Moskva büroo rajaja Stuart H. Loory , BBC toimetuspoliitika järelvaataja Stephen Whittle , Prantsusmaa suurim päevaleht Le Monde ’ I toimetus peadirektor ja kuulus ajakirjanik Edwy Plenel , Euroopa ringhäälinguliit president ( EBU ) Arne Wessberg ning Peter Wien prantsuse - saksa kultuurikanal ARTE juurest .
poliitiline lisatähendus saama see sõna samuti Prantsusmaa .
tema tooma näide , et Evian|Eviani pudel Prantsusmaa maksma üks dollar , mis eest saama Eesti ostma viis liiter .
Prantsusmaa olema alistama|alistanud Leedu 8 : 0 ja Suurbritannia 9 : 0. Eesti ja Prantsusmaa olema omavahel vastamisi reede .
Jaapan , Prantsusmaa , Suurbritannia 1999
eemalejääja seas olema britt Dean Macey ja sakslane esinumber , küll tegema kaasa vana sõjaratsu Jon Arnar Magnusson ( Island ) , Eduard Hämäläinen ( Soome ) , Lev Lobodin ( Venemaa ) ja Sebastien Levicq ( Prantsusmaa ) .
“ surema ainult kaks kord ” ( olema ne meurt que deux soo , Prantsusmaa 1985 ) .
“ 1 Saksamaa ; 2 Prantsusmaa ; 3 Itaalia ; 4 Madalmaad ; 5 Rootsi ; 6 Belgia ; 9 Hispaania ; 11 ühendkuningriik ; 12 Austria ; 13 Luksemburg ; 17 Soome ; 18 Taani ; 21 Portugal ; 23 Kreeka ; 24 Iirimaa . ”
1993. aasta alates olema avalik teenus osutamine kohustus kehtestama|kehtestatud rohkem kui sada ühendus lennuliin , peamiselt Prantsusmaa , Iirimaa ja Portugal , aga ka Rootsi , Saksamaa , Itaalia ja Ühendkuningriik .
Ajalehes Le Parisien eile avaldama|avaldatud küsitlus järgi toetama 70 protsent prantslane sõjakas töötu , kes viimane nädal jooksul olema rüüstama|rüüstanud tööbüroo mitu pool Prantsusmaa ning laastama teisipäev ka Pariis börs .
üleeile hukkuma torm tõttu kaheksa inimene - neli Prantsusmaa , kolm Suur-britannias ja üks Iirimaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema neljapäev , et kahetsema Iraak sõda puhkemine ning nägema tõsine tagajärg tulevik , hoolimata see , kaua sõda kestma .
eile lõppema|lõppenud Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus Pariis lõppema Hispaania tennisist triumf .
sina näima olema mingisugune eriline suhe Prantsusmaa .
see enam , et Eesti olema alagrupp selline võrkpalligulliver|võrkpalligulliveri kui Prantsusmaa , Belgia ja Sloveenia , kes vähemalt loogikareegel arvestama pidama mina oma peajagu üle olema .
pikkus poolest olema mängija eestlane üks klass ning välisklubi mängija teenima leib Prantsusmaa , Holland , Sloveenia , Horvaatia ning Serbia ja Montenegro .
R : Luc Besson ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa saabuma matus parlament väliskomisjon liige , Prantsuse-Eest|Prantsuse-Eesti sõp-rusgrupp esimees Bernhard Schreiner ja Austria parlament ülemkoda ehk liidunõukogu president Sissy Roth-Halvax .
143 tunduma , et Prantsusmaa seisukoht lähtuma see , et ettevaatusprintsiip jätma iga riik taoline juht väga lai kaalutlusõigus , otsustama milline kontrolliabinõu olema kohane ja piisav .
6. Delphine Heymann-Burlet ( Prantsusmaa ) + 1.06 , 6 ( 2 )
kui üks uus piisavalt tugev kandidaat kampaania ei liit , minema julgeolekunõukogu alaline liige , ilmselt Prantsusmaa ja USA , arvatavasti kompromiss .
Blair olema eitama|eitanud , et tema ja tema kolleeg Saksamaa ning Prantsusmaa soovima domineerima EL .
eelmine hooaeg eelkõige tervislik põhjus Prantsusmaa parim amatöörklubi Amical Velo-Club Aixoisis ebaõnnestunult sõitma|sõitnud Lebedev uskuma , et tänavune tulema hoopis teine puu .
d ) E osa Prantsusmaa muutma järgmiselt :
3. ring : Andre Agassi ( USA , 9 ) - Agustin Calleri ( Argentina ) 7 : 6 , 7 : 5 , Tommy Haas ( Saksamaa , 7 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jiri Novak ( Tšehhimaa , 14 ) - Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) 6 : 4 , 6 : 1 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Thomas Enqvist ( Rootsi ) 6 : 2 , 6 : 1. veerandfinaal : Agassi - Albert Costa ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 , Novak - James Blake ( USA ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4.
Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Shveits ei pidama sõitja kandma ka kiiver .
töötleja või töötleja ühendus edastama Prantsusmaa määrama|määratu|määratud asutus koopia iga töötlemisleping ja see tegema|tehtud muudatus .
Eesti Kontsert vahendus esinema Eesti rahvusmeeskoor ( RAM ) Helsingi pidunädal , november sõitma RAM Prantsusmaa ja Suurbritannia .
see olema pärast II maailmasõda esimene kord , kui Prantsusmaa mõistma kohus minister ametlik tegevus üle .
Prantsuse-Preis|Prantsuse-Preisi sõda 1870-71 lõppema ootamatult - tollane väikeriik Preisimaa võitma suurriik Prantsusmaa .
tänane 9. juuli saama Eesti Ühispank galerii vaatama Prantsusmaa elav Eesti postmodernist Rein Tammik|Tammiku maalinäitus “ Les Petites Femmes De Paris ” .
Prantsusmaa kaebama pärast coca joomine iiveldus ja kõhuvalu umbes 300 inimene .
viimane viis aasta olema Mariann Raudsepp palju reisima|reisinud , käima|käinud Taani , Prantsusmaa , Holland , Rootsi ja Soome muuseum .
läbikukkumine olema võimalik isegi Prantsusmaa puhul - üks eelmine EL põhileping , Maastricht nimeline , minema ju seal läbi väga napp enamus .
samas olema Eesti rahuläbirääkimised hakul välispoliitiliselt delikaatne olukord , kuna eriti just Prantsusmaa soovima , et keegi bolševike-Venemaa eraldi läbirääkimine ei pidama .
standardne suhkrusisaldus ning miinimumhind suhtes kohaldatav hinnatõstmine ja alandamine ulatus suhkrurood|suhkruroog suhkrusisaldus erinemine standardne suhkrusisaldus kehtestama piiritusevalmistaja või siirupitootja ja suhkrurootootja ühiskomitee ettepanek Prantsusmaa määrama|määratu|määratud pädev asutus .
ja just maalimine saama tema Prantsusmaa täielikult pühenduma .
kuni 100 kg mees seas EM-võistlus võit ja kaks kaotus lõpetama|lõpetanud Martin Padar kaotama absoluutkaal Atlanta olümpiamängud hõbedamees , kuubalane Ernesto Perezile kohtunik hääl , seejärel tulema alla vanduma olümpiavõitja David Douillet ’ le ( Prantsusmaa ) .
Liberec|Libereci peetud|peetuma|pidama kahevõistlus etapp olema hüpe järel liider Kenji Ogiwara ( Jaapan ) , kuid tundma|tuntud sõidumees Sylvain Guillaume ( Prantsusmaa , hüpe 5. ) kaotama tema vaid 24 sekund .
järgmine nädal algus kohtuma Euroopa Ühendkuningriik , Prantsusmaa , Hiina , Venemaa , Saksamaa ja USA esindaja , et arutama sanktsioon rakendamine .
prantsuskeelne ajakirjandus domineerima pealkiri stiil " Barroso liberaalne supp " ( Luxembourg ’ i leht Le Quotidien ) ja " anglosaks kõigutamatu tõus võim " ( Prantsusmaa leht Le Monde ) .
keskmine eurooplane Euroopa liit eelistama puhkama Euroopa mereäärne kuurort , kõige rohkem tõmbama ligi Prantsusmaa ja Hispaania , viimane kuuluma ka mitu turismisaar , sh Kanaarid .
kodanik - kõik prantsuse kodakondsus isik , kõik prantsuse liit , välja arvama|arvatud assotsieeruv riik kodanik , ning kõik Prantsusmaa kaitse all olev isik .
see aasta show olema žürii välja valima|valinud 14 noor talent parim Holland , Shveits , Austria ja Prantsusmaa moekõrgkool .
eile Prantsusmaa Lyon linn alanud|algama maailm seitse juhtiv tööstusmaa juht ning Euroopa Komisjon president Jacques Santer|Santeri õhtusöök käigus peetud|peetuma|pidama kõnelus keskenduma täielikult terrorism ning majanduslik julgeolek teema .
Omaealine tiitlivõistlus juuli lõpp Prantsusmaa pidama Kristjan tänavune tähtsaim eesmärk . "
ei morjendama|morjendanud see ka sage tühi kõht tunne ja ööbimine auto ( õnn olema Prantsusmaa soe ) ega asjaolu , et konsultant Madis Vodjal lõppema telefonilimiit ja kodune ei saama|saanud rännumees enam suhtlema .
E40 - Prantsusmaa piir Veurne
pekingi spordiülikool õppejõud ütlema , et tema lootus ületama 33,8 kilomeeter laius veetee Suurbritannia ja Prantsusmaa vahel olema peaaegu kustuma|kustunud neli tund pärast start .
Memorandum sündima Eesti , Rahvusvaheline Frankofoonia organisatsioon , Prantsusmaa , Belgia prantsuskeelne kogukond ja Luksemburg koostöö .
Pariis , 24. detsember ( CNN-EPLO ) - Prantsusmaa valitsus tühistama võimalik terrorirünnak tõttu kolm Air France ’ i lend USA , teatama Prantsusmaa siseminister kolmapäev .
et draama jaguma täis raha eest - 1 : 3 allajäämine Prantsusmaa olema tunamullune EM-finaalturniir järel Hispaania koondis etteotsa asuma|asunud 67aastane Aragones|Aragonesi alles esimene kaotus rahvusmeeskond tüür juures .
Euroopa Komisjon president seisukoht ühtima see osa Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ja kantsler Richard Schröder|Schröderi oma , et täna ei edutama Viin kandidaatriik pikapäevarühm keegi .
" ka trenn võima kaugele jõudma , kui olema mäng valmis , " ütlema pärast Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võistluspaus pidama|pidanud Agassi .
kui Prantsusmaa ( Alexandre Rousselet ) ja Itaalia ( Roland Clara ) pääsesdi vähem kui 20sekundiline allajäämine , siis Saksamaa ( Benjamin Seifert ) jõudma teatevahetusala alles 13. koha|koht , liider 50 sekund taga .
komisjon 27. märts 1996. aasta otsus 96/239 / EÜ erakorraline kaitsemeede veis spongiaalne entsefalopaatia ( BSE-tõbi ) vastu keelama BSE-tõbi juht tõttu ühendkuningriik elusveis või veiseosa toimetamine ühendkuningriik teine liikmesriik ja tema eksport kolmas riik ; enne nimetama|nimetatud ekspordikeeld kehtestamine olema ühendkuningriik sündima|sündinud vasikas eksporditud|eksportima nuumamine teine liikmesriik ; võimalus , et kõnealune vasikas sattuma inimene või loom toiduahel , olema põhjustama|põhjustanud tarbija usaldus kadumine veiseliha suhtes ja häirima|häirinud turg Belgia , Prantsusmaa ja Madalmaad ; seetõttu olema vaja võtma see turg toetamine erandmeede ; olema asjakohane looma ühendus kaasrahastamine kava , mis lubama Belgia , Prantsusmaa ja Madalmaad ostma kõnealune loom eesmärk see tapma ja seejärel hävitama ;
1920. aasta avama Prantsusmaa Euroopa esimene villimisliin .
euroraha olema Euroopa kaks vedur : Saksamaa ning Prantsusmaa .
Eesti muusik kõrval esinema seekordne orelifestival organist Saksamaa , külaline Leedu , Prantsusmaa ja Iisrael - kokku kümme solist .
kolm detektor töötama Tartu teadusasutus , üks Prantsusmaa asuv rahvusvaheline vähiuurimine keskus ning üks Lõuna-Korea pealinn soul asuv geenianalüüsifirma GoodGene .
FR Prantsusmaa NL Madalmaad
peagi suunduma tema Prantsusmaa , kus ühinema Pariis muusik ühendus ACAM , tema eestvedamine seadma nurgakivi plaadifirma Atteindre Le Monde Disque ( jõudma plaat maailm ) .
olema seal läbisõit tee Prantsusmaa ja Itaalia , kuhu mina turismireis viima .
vahetult pärast see , kui Euroopa komisjon olema kinnitama|kinnitanud , et Ameerika salateenistus jälgima Echelon-süsteem abil salaja kogu Euroopa e-mail ja teleksiside eesmärk hankima info valitsus , organisatsioon ja majandus kohta , avaldama Los Angeles Times tõsine etteheide nii Saksamaa kui ka Prantsusmaa , Iisrael , Hiina , Venemaa ja Lõuna-Korea salateenistus aadress .
Le Gougne tunnistama paar päev hiljem , et tema avaldama surve Prantsusmaa jääspordiföderatsioon ( PISF ) , et tema hääletama teadma|teatud viis .
Chevenement pidama korsiklane sõlmima|sõlmitud leping ohtlik ka seepärast , et traditsiooniliselt tugev keskvalitsus Prantsusmaa võima üks regioon ka piirama|piiratud autonoomia viima sarnane soov mujal .
Prantsusmaa valitsus deklaratsioon
Hispaania ja Prantsusmaa tarvitama kokaiin rohkem kui amfetamiin , mujal olema asi vastupidi .
50 km käimine : 1. Yohan Diniz ( Prantsusmaa ) 3 : 41.39 , 2.
Prantsusmaa paluma ÜRO kehtestama elevandiluurannik suhtes relvaembargo ning teatama kavatsus saatma riik täiendav rahuvalvaja .
- umbes 1000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
kevad|kevade Prantsusmaa meistrivõistlus hõbe lõpetama|lõpetanud Metz elu kulgema kui õudusunenägu : meister liiga pääs|pääsu komistama Helsingi JK ots , kodu sari alustama üks viig|viik ja kolm kaotus .
Casino profirattur Jaan Kirsipuu saama eile Prantsusmaa karikavõistlus etapp hooaeg kuues võit ja kindlustama sari kokkuvõte liidripositsioon .
London asuv Euroopa reform keskus uuring järgi ulatuma see aeg vähem kui kaks nädal Taani , Soome , Prantsusmaa , Itaalia ja Holland kuni 54 päev Portugal ja Sloveenia 60 päev .
Prantsusmaa laastav torm , mis kaasnema ränk paduvihm ja äike , olema nõudma|nõudnud juba kaks inimelu , teatama ETA .
vastavalt Prantsusmaa töökoodeks pidama tööandja juht , kui tema kavatsema 30 päev jooksul vallandama 2-9 töötaja , teavitama see ettevõte komitee või see puudumine töötaja esindaja järgmine asjaolu : - kavandatav vallandamine majanduslik , finantsalane või tehniline põhjus ; - vallandatav töötaja arv ; - vallandav töötaja kategooria ; - ettevõte töötaja arv ; - vallandamine läbiviimine ajakava .
suhteliselt tugev olema olema|olnud Prantsusmaa majanduskasv , kuid sugugi olema langema|langenud 12,4 protsent ulatuv tööpuudus , mis Jospin lubama amet astuma eriti suur tähelepanu pöörama .
finaal alistama Graf Nathalie Tauziat ’ ( Prantsusmaa , 2 ) 6 : 3 , 6 : 4. randmevigastus tõttu kaks kuu võistlustennis eemal olema|olnud Graf olema Leipzig kaotama|kaotanud üks kohtumine , sama turniir olema tema võitma|võitnud ka aasta 1990-1993.
transpordisektor protestiaktsioon saama algus mööduma|möödunud nädal Prantsusmaa , kus valitsus andma lõpuks järele ja otsustama diisliaktsiis alandama .
septembrikuu keskel tahtma Nool , nagu iga aasta , võistlema Talance ’ is ( Prantsusmaa ) peetav mitmevõistleja jõuproov .
järgmine aasta peetav MMvõistlus Kreeka osalema vana maailm lisa esinelik ka Hispaania ja Leedu , omavaheline 5.-6. koha|koht mäng olema võõrustaja parem 94 : 93. seitsmes olema Poola , kaheksa Türgi , üheksas Iisrael , kümme Prantsusmaa , üheteistkümnes Horvaatia ja kaheteistkümnes Saksamaa .
mööduma|möödunud suvi jääma näitleja protestiaktsioon tõttu ära Prantsusmaa suurüritus - Avignon teatrifestival .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 2459 , 9.
Secam olema pärand nõukogu aeg ning see süsteem edastama pilt Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik ainus ka Prantsusmaa .
samas kontrollima ka Prantsusmaa , Saksamaa , Austria ja * veits kõik Itaalia suunduv sõiduk .
osalema ka Soome , Prantsusmaa , Saksamaa ja teine arenema|arenenud riik raudteeasjatundja .
Suurbritannia lükkama Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslepe rahvahääletus edasi , astuma see vastu Saksamaa ja Prantsusmaa üleskutse hääletus ikkagi korraldama .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus
Prantsusmaa autoavarii peapõrutus saama|saanud profirattur Jaan Kirsipuu olema taas alustama|alustanud treening .
Värvika|Värvikas taust olema Prantsusmaa esindaja Sandrine Francois ( 21 ) - usklik perekond pärit neid|neiu vanem olema tõsiselt mure , kui tema võsuke asuma realiseerima oma unistus lauljakarjäär , esinema ühes Pariis kabaree .
Monte Carlo jätkuv 2,95 miljon USA dollar suurus auhinnafond mees Masters sari kuuluv tenniseturniir selguma neljapäev kaheksa parem , välja langema tiitlikaitsja Cedric Pioline ( Prantsusmaa , nr . 14 ) .
tähistama algselt antifashistlik vastupanuliikumine Prantsusmaa ( B. Wilde termin ) ja olema oma alguskümnend üsna selgepiiriline opositsioon poliitiline dimensioon , ennekõike parem ja vasakpoolne partei vahel , muutuma resistance järgnev ajalugu tunduvalt peenekoelisem ja mitmetahulisem .
tõsi olema , et mõlema liikuma kõikjal koos - kord Prantsusmaa , siis kohalik seltsiüritus näide humorist Priit Aimla 60. juubelisünnipäev ( pilt ) .
vehklemisrada|vehklemisraja olema 98 sportlane ja oma parem olema esindama|esindatud kõik tugevam vehklemisriik - Prantsusmaa , Itaalia , Ungari , Venemaa , Saksamaa ja Poola oma parem .
Armstrong üritama Prantsusmaa ajakirjandus maa tampima , rahvuskangelane Richard Virenque ’ i mägedekuningas särk võitmine pidama väike|väikene ime .
Agresso olema Norra firma , kes olema viimane aasta eriti jõudsasti arenema|arenenud , tema olema partner Prantsusmaa , Saksamaa , USA , Kanada , Norra , Rootsi , Inglismaa ja Aafrika riik .
eile kinnitama ometi Prantsusmaa , USA ja veel mitu allianss liige , et maavägi saatmine olema asi kaugel ning Milosevic üritama murdma jätkuv õhulöök .
Rendez-vous ’ s olema stiil ja väljapeetus , mis kajastuma maalima|maalitud raamaturiiul , puu dekoor , ettekandja rõivas - nagu 1920s aasta Prantsusmaa .
Bush olema just läinud|minema magama USA suursaadik residents pärast see , kui olema koos Prantsusmaa president Jacques Chiraciga Elysee palee einestama|einestanud .
lank sõna kasutama samasugune mudel ka Saksamaa ja Prantsusmaa .
Brit|Briti|Britt modell Naomi Campbell pidama kõik eeldus kohaselt ise saama Cleopatra osa Prantsusmaa mullune menufilm , kultuskoomiksisari " Asterix " põhinev " Asterix ja Obelix " vändatav järg .
Prantsusmaa elama kinkima see laps .
Eesti - Prantsusmaa Spring Cupil 2 : 1
MM-võistlus ajalugu seni kõige enam kõneaine andma|andnud teesklemisjuhtum leidma ase neli aasta eest Prantsusmaa .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed valmistuma sotsialist koosnema Saksamaa ja Prantsusmaa valitsus teineteise leidmine mesinädal pidama ette kahepoolne ettepanek pakett , mis andma vastus palju lahtine küsimus .
Viswanathan Anand ( India ) alistama Smbat Lputjani ( Armeenia ) , Rahfael Leitao ( Brasiilia ) Igor Natafi ( Prantsusmaa ) , Veselin Topalov Kirill Georgiev ( mõlema Bulgaaria ) , Aleksei Drejev ( Venemaa ) Loek van Wely ( Holland ) , Aleksandr Morozevitsh ( Venemaa ) Jevgeni Vladimirov ( Kasahstan ) , Boriss Gelfand ( Iisrael ) Jeroen Pikett ( Holland ) , Boriss Gulko ( USA ) Zurab Azmaiparašvili ( Gruusia ) - kõik 1,5 : 0,5 ning Jevgeni Barejev ( Venemaa ) Aleksei Aleksandrov ( Valgevene ) 2 : 0.
Prantsusmaa ) kõik + 2 sekund .
laiemalt tuntud saama tõmmunahaline sprinter alles 1997. aasta tali|talv , kui tema ületama Marie José Perecile kuuluma|kuulunud Prantsusmaa siserekord 200 m jooks .
konspiratsioonireegel unustama olema tema välja töötama|töötanud operatsioon nimi “ kuningas minema Prantsusmaa ” , mis eesmärk olema viima rahvusmeeskond 1998. aasta MM-võistlus finaalturniir .
Euroopa Liit pidama oma institutsioon reformima ja kujundama ise ümber Euroopa ühendriik , soovitama Prantsusmaa Euroopa asi minister Pierre Moscovici .
9. maa|mai 1950. aasta pidama Prantsusmaa tollane välisminister Robert Schuman ajakirjanik tähelepanuväärne kõne , mis esitama|esitatud mõte panema alune|alus praegune Euroopa liit .
eile telemaja toimuma|toimunud eurovisioon lauluvõistlus osalev laul video vaatamine osutama asjatundja traditsiooniliselt tugev Iirimaa , Rootsi ja Prantsusmaa laul , kuid tooma esile ka Poola ning Soome eurolaul .
- kutse või äritegevus , mis andma õigus vabatahtlik kindlustus prantsuse süsteem , ei pidama toimuma või olema toimuma|toimunud Prantsusmaa territoorium ega see liikmesriik territoorium , mis kodanik olema asjaomane töötaja või füüsiline isik ettevõtja ,
3. september kuulutama Suurbritannia ( ning Suurbritannia taga seisma veel USA ) ja Prantsusmaa Saksamaa sõda ja Saksamaa saama ise ühtäkki sõda kaks rinne , st olukord , mis tema sõjaline võit olema võimalik enam isegi mitte strateegilis-teoreetiliselt .
Saksamaa , ühisraha karmikäeline isa , ja Prantsusmaa , tema truu abikaasa ning mõttekaaslane , olema oma euronimeline võsuke tõuganud|tõukama tagant veendumus , et iga uus samm kasulikkus olema väljaspool kahtlus .
esiteks : nii monodraama autor , lavastaja kui ka näitleja olema Prantsusmaa .
ühtlasi uuendama Prantsusmaa elav Saidi-Sief kuus aasta tagasi Noureddine Morcel|Morceli poolt sama staadion püstitama|püstitatud Alžeeria tipptulemus 7.25,11 , mis märkima toona ka maailmarekord .
nii või teisiti olema Jamnesel ja Hermil Eesti sõudeliit MM-norm täidetud|täitma ning tema võima rahumeeli september hakul Prantsusmaa toimuv suurvõistlus valmistuma .
Prantsusmaa ja Austria olema Türgi vastu pöörama , samas kui lõhestatu Küpros püüdma kasutama juhus Türgi surve avaldamine .
sümfoonia ettekanne hing olema dirigent , pill ja orkester kontsert olema aga solist Muraro mäng kirjeldamatu sajandialgus Prantsusmaa õhk .
B-Grupp|B-grupp - Prantsusmaa ( FRA ) , Hispaania ( ESP ) , Egiptus ( EGY ) , Alzheeria ( Alg ) , Saksamaa ( GER ) , Brasiilia ( BRA )
Prantsusmaa olema üks Euroopa Liidu|Liidud|Liit asutajaliige .
Madrid alanud|algama maailmameistrivõistlus kohtuma Eesti juba meeskonnaturniir avaring ülitugev Prantsusmaa , kaotama 0 : 3 ja langema konkurents välja .
ja kui natsionalism tõstma iiva Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , siis tooma see kaasa see , et osa sealne rahvastik rändama välja ja otsima töö Eesti .
täna sada aasta tagasi kirjutama Suurbritannia ja Prantsusmaa alla üks esimene poliitiline allianss maailm , lahendama omavaheline koloniaalkonflikt .
Prantsusmaa ja Holland olema lubama|lubanud panema teineteise kandidaat veto , kuigi mööduma|möödunud nädal kirjutama Euroopa press võimalik kompromiss , mis andma keskpank juhtimine esimene neli aasta Euroopa valuutainstituut juht Wim Duisenbergile ning järgmine neli aasta prantsuse keskpank president Jean Claude Triche ’ ile .
Bournemouth|Bournemouthi veerandfinaal : Mark-Kevin Göllner ( Saksamaa ) - Alberto Berasategui ( Hispaania , 1 ) 6 : 4 , 6 : 3 , Albert Costa ( Hispaania , 2 ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 8 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6.
Pariis kohus all olev baski äärmusrühmitus ETA sõjaline juht kutsuma esmaspäev rahvuskaaslane alustama võitlus lisa Hispaania ka Prantsusmaa vastu .
Minimaalne|Minimaalse 2,5 : 1,5 edu võitma Bulgaaria Kuuba , Rootsi Prantsusmaa ja Ukraina Rumeenia .
Nicolas Escude , Prantsusmaa - Fernando Vicente , Hispaania 6-4 , 6-2
9. Nathalie Tauziat , Prantsusmaa 2047
Hamburg tenniseturniir teine ring kaotama esimene asetama|asetatud Pete Sampras ( USA ) Arnau|Arnaud di Pasqualeile ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 4 : 6. naisteturniir Rooma alistama vahepeal tennis loobuma ähvardama|ähvardanud Venus Williams ( USA , 3 ) Chanda Rubin|Rubini ( USA ) 6 : 1 , 6 : 2.
Sealne kirurg Maria Siemionow ütlema uudisteagentuur AP , et Prantsusmaa nüüd sooritatu see plaan ei muutma .
44aastane Pas-de-Calais|Pas-de-Calaisi sandarm vastu olema see taust , mis mina Prantsusmaa viibima|viibitud nädal aeg jooksul oma silm nägema|näima|näinud olema , täiesti absurdne .
president Arnold Rüütel nimetama eile Eesti suursaadik Prantsusmaa Andres Talvik|Talviku ja suursaadik Holland Priit Pallumi .
ka Prantsusmaa peaminister Jospin rõhutama , et loodav organisatsioon võima keskkonnanorm täitmine jälgima aitama riik tema seisund parandama .
1803 - USA omandama Prantsusmaa Louisiana ja New Orleans .
Laurent Sciarra viskama Prantsusmaa 17 ja Antoine Rigaudeau 15 punkt .
Prantsusmaa hääletama pühapäev põhiseaduslepe vastu 55 protsent hääletama käinu .
MK-sari Pokljuka|Pokljukas sprindietapp saama tema oma 58. võit , lööma Prantsusmaa kuulsus Raphael Poiree 12,3 sekund .
viimane frank trükkima Prantsusmaa see aasta maa|mai .
Prantsusmaa 8.08 , 30.
kõik jääma lõppkokkuvõte mulje , nagu olema tema Prantsusmaa sündima|sündinud ja elama|elanud ja juba hällima see keel rääkima hakanud|hakkama .
“ kui Lance lõpp vastu pidama , tähendama see sama , nagu võtma mõni Prantsusmaa tiim mina Super Bowli . ”
finaal : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 7 : 6 , 6 : 4. poolfinaal : Kafelnikov - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 3 , Black - Jeff Tarango ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2.
Prantsusmaa 312 000
Prantsusmaa leidma metspart linnugripp surmav H5N1 tüvi ja sealne ametnik käskima linnufarmer oma lind siseruum sulgema .
Maailmameister Prantsusmaa pidama kullastaadion leppima viig|viik
see-eest tunnustama see Prantsusmaa parim film , rezhii ja operaatoritöö Caesar . kandideerima ka parim film ja rezhii Oscarile , kuldama|kullatud mehike|mehikene võitma aga lõpuks operaator , kostüümikunstnik ja film kunstnik .
mina jaoks olema ainult üks Prantsusmaa ja kõik prantslane vajama ühepalju tähelepanu . "
Prantsusmaa kohtuma september maailmaliiga poolfinaal Holland , teine poolfinaal olema vastamisi Austraalia ja Rootsi .
jalgpallimeeskond pidama tema päev õhtu arvukalt sõprusmäng , keskseim alistama Prantsusmaa Saksamaa 1 : 0 ( 27.
Aston Vill|Villa Inglismaa , Marseille ’ Olympique Prantsusmaa ja Vigo Celta Hispaania saama esimene null tabel , kuid kaks esimene jätkama siiski liider .
kasvumaht kohalik turg justkui olema : tänane eestlane tarbima aasta keskmiselt kuus-seitse liiter vein , veinimaa Itaalia või Prantsusmaa 50 ?
Euroopa olema haigus levima|levinud rohkem lõunapoolne maa nagu Austria , Prantsusmaa , Kreeka ja Itaalia ( Šebesta et al . , 1986 ; Šebesta et al . , 1996 ) .
Euroopa nõukogu 41 liikmesmaa olema ainult Prantsusmaa ratifitseerinu “ uus ” sotsiaalharta täis maht .
peale Prantsusmaa ( autotoodang aasta 3,6 miljon ) ei mahtuma ükski see ÜRO tabel esikümme , kui kõne all olema auto arv elanikkond kohta .
Euroopa Liit kuuluv Prantsusmaa üldine majanduslik mõtlemine olema viimane kümme aasta jooksul muutuma|muutunud tunduvalt vabaturusõbralikum , kuid idee , et just võimas riiklik sektor pidama olema üks majandus alustala ning suur tööandja , elama ja õitsema endiselt .
Prantsusmaa valitsus teatama varem esmaspäev , et tema ei kavatsema keelduma tühistama , president Jacques Chirac aga lendama esmaspäev Moskva visiit , nagu varem planeerima|planeeritud .
Prantsusmaa president Jacques Chirac olema heitma|heitnud Balt|Balti riik ette venekeelne vähemus probleem .
mitu tänavune Jazzkaar|Jazzkaare külaline olema Prantsusmaa , see mainekaim Kamerun pärit 70aastane saksofonist manu Dibango .
esmaspäev algama Prantsusmaa järjekordne kõrge riigiametnik korruptsioonitegu uuriv kuu aeg kestev kohtuprotsess .
tema Eesti küberneetikainstituut vabariik algusaeg väljakasvanud firma AS Assert kuuluma eelmine aasta aprill kiirelt arenev Rootsi tehnoloogiakontsern Mandator AB , mis omama peale Eesti ettevõte ka Norra , Taani , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
Prantsusmaa üks viimane aasta tuntuim kurjategija olema Patrick Henry , mees , kes pääsema 1977. aasta napilt giljotiin .
13. ( 14 ) Amelie Mauresmo - - - - ( Prantsusmaa ) - - 1760
juubeldaja eesrind kuuluma UEFA , tema olema vaja suur Prantsusmaa edu . "
raamat tundma Jospin mure Prantsusmaa lõhenemine üle .
metsakuningas persoon varjama nimelt nii tihe saladuskate , et mina ei teadma siiani , mis olema see kõrgeauline isand nimi või tiitel , kes Prantsusmaa - tulevane Euroopa Liidu|Liidud|Liit häll - tõeliselt valitsema .
Eesti krossimees tulema Prantsusmaa rahvus motokross kuues , sõitma nädalavahetus välja mina krossiajalugu teine tulemus .
kolmas voor võitma Eesti esindus Prantsusmaa 2 : 1 ja tõusma jagama 12.-23. koht .
jalgpall tiitliturniir kolm kord finaal jõudma|jõudnud Prantsusmaa kolmas võit tervitama pühapäev öösel Pariis Champs Elysee ’ l umbes 400 000 inimene .
viimane pidama vigastus tõttu vahele jätma valikkohtumine Ukraina , Armeenia , Venemaa ja Andorra ning Prantsusmaa sattuma suur raskus .
“ mina olema loobuma|loobunud mõte august Eesti meistrivõistlus Tammaru karistama , püüdma Prantsusmaa natuke liigutama . ”
Komisjon ja Prantsusmaa kui eesistuja olema näidanud|näitama üles põhimõtteline valmisolek jõudma kandidaatriik tehnilisem üleminekuperiood esimene lahendus .
tema rääkima pidevalt oma õnnetu elu , eriliselt võimendama see teema Prantsusmaa meedia .
Rutskoi lubama ostma Prantsusmaa parem piimaand lehm ja keelama vili väljavedu provints piir .
17 sõdur Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia ja Hispaania olema esimene lähiaeg saabuv 350 eurosõdur , kes asuma abi Kosovo rahutagamisvägi ( KFOR ) .
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 746 , 4.
Austria ( A ) , Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Soome ( FIN ) , Prantsusmaa ( F ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Hispaania ( E ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( UK ) .
Prantsusmaa Tallinn suursaadik Chantal de Bourmont väljendama nõutus , miks leidma Pariis Euroopa Liidu|Liidud|Liit seotud|siduma seisukoht Eesti negatiivne kajastus .
ei Soome , Rootsi , Norra , Taani , Austria , Saksamaa ega Prantsusmaa nii ei talitama .
Prantsusmaa : Barthez , Abidal , Vieira , Gallas , Makelele , Malouda ( 81.
kergekaal roolija neljapaat : 1. Prantsusmaa 6.01 , 68 , 2.
Lecocq olema Eesti juba mitmes kord ning Eesti jahimees olema tema palju abi , sest just tema juhitav organisatsioon aitama euroametnik selge tegema , et mina jahireegel pidama olema mõnevõrra erinev kui näide Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Saksamaa seevastu väitma , et Hiina olema oma demokraatiavastane äkkrünnak pärast juba küllalt karistama saama|saanud ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit relvamüük Hiina ei tõotama üksnes kopsakas kasum Euroopa relvatootja , vaid aitama kujundama ka EL ühine välispoliitika , mis ei sõltuma USA .
järjekord võima kokku , võima Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania velotuur .
euro pooldaja olema see vastane üle võidu saama|saanud ka Luksemburg , Prantsusmaa , Belgia , Hispaania , Iirimaa , Kreeka ning Holland .
küllap olema igaüks , kes Prantsusmaa või Saksamaa rong sõitma|sõitnud , tajuma|tajunud kontrast Eesti : mitte üksnes moodsam rong , siledam tee ja tihedam graafik , vaid ka kord väiksem ajakulu .
omavahel mängima kaks kord läbi ja kolm parem pääsema finaalturniir Prantsusmaa .
Derepashko / Tereshtshtuk alistama eile poolfinaal Prantsusmaa paar Xavier Pujo / Cyril Saubion 6 : 4 , 6 : 3. Dabrowski / Szczepanik olema paremd Soome paar Lauri Kiiski / Tommi Lenho 6 : 3 , 6 : 4.
Eesti olema see ekstreemne ala harrastaja seas maailm USA , Prantsusmaa ja Kanada järel neljas koha|koht .
prantsuse vabariik olema otsustama|otsustanud liitma ülemeredepartemang Prantsusmaa statistiline territoorium alates 1. jaanuar 1997 ;
hiljuti Prantsusmaa toimuma|toimunud rahutus olema ohutunne süvendama|süvendanud .
Prantsusmaa ( Sophie Villeneuve , Karine Philippot ) 22.37 , 5 , 3.
napilt kümmekond sõjaeelne aasta jooksul suutma Aspel jätma sügav jälg mina kirjanduslik mõte ajalugu , avaldama hulk artikkel ja tõlge kõrval üksteise järel raamat “ sissejuhatus kunstivool ” ( Tartu 1933 ) , “ ülevaade prantsuse kirjandus ” ( Tartu 1934 ) , “ Prantsusmaa ja Euroopa ” ( Tartu 1935 ) , Molière ’ i , Delacroix ’ ja Voltaire ’ i elulugu .
Prantsusmaa teatama teisipäev , et jätkama piloot ja lennukontrollija prantsuskeelne suhtlus toetamine , kuigi suurim lennufirma Air France minema Pariis lennuväli üle inglise keel .
prantsuse konstitutsioonikohus tegema neljapäev lõpp vaidlus 35tunnine töönädal üle , mis Prantsusmaa hakkama veebruar kehtima tööstusriik lühim töönädal .
Prantsusmaa välisminister Dominique de Villepin ütlema , et sõjajõud kasutamine Iraak vastu olema praegu õigustama|õigustatud .
Rotterdam tenniseturniir avaring alistama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) Nicklas Kulti ( Rootsi ) 6 : 2 , 6 : 2 ning teine ringis Magnus Norman ( Rootsi ) Peter Wesselsi ( Holland ) 6 : 4 , 6 : 3 ja Tim Henman ( Suurbritannia , 5 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 7 : 5.
Eesti ja Prantsusmaa kaitseministeerium vaheline poliitilis-kaitsealane läbirääkimine panema alus 1994. aasta , mil allkirjastama kaks riik kaitseministeerium vaheline kaitsekoostöö raamleping .
Prantsusmaa toimuma tuur , kuhu Kirsipuu ega klubi teine sprinter Stephan Barthe ei minema .
laupäevane paarismäng saatma Austraalia väljak Todd Woodbridge ja Wayne Arthursi , Prantsusmaa Fabrice Santoro ja Cedric Pioline ’ i .
alates 1998. aasta võtma analüüs labor kaks kord aasta osa rahvusvaheline ringtest|ringtesti piimakomponent määramine , test korraldama rahvusvaheline piimatööstus laboratoorium kontroll keskus ( CECA LAIT ) Prantsusmaa ja Rahvusvaheline Jõudluskontroll komitee ( ICAR ) .
Cardiff , 18. september ( EPLO ) - Wales ’ i ralli 11. kiiruskatse võitma valitsev maailmameister , norralane Petter Solberg Subarul , kokkuvõte juhtima endiselt Citroen|Citroeni piloot Sebastien Loeb Prantsusmaa .
rahvusmeeskond eest mängima saabuma nö kohtumine eelõhtu ning peatreener Hendrik Dettmas suurim mure olema see , kuidas panema üks hääl laulma Itaalia Pesaro Scavolin|Scavolini mängiv Martti Kuisma , Prantsusmaa Strasbourg ’ is frank teeniv Jyri Lehtonen või siis näide USA Utah ’ ülikool pall korv sokutav Hannu Möttölä .
kuigi Eesti prokurör asetäitja Alar Kirs ja ka EPL toimetus see absurdne pidama , olema enamik arenema|arenenud maa ( Riigikohus liige Tü protsessiõigus õppetool professor Erik Kergandberg|Kergandbergi|Kergandberk andmed näide Taani , Norra , Prantsusmaa , Itaalia , Argentina , Brasiilia jm ) seadus alune|alus võetud|võtma nõusolek presumptsioon .
Prantsusmaa televisioon reedeõhtune ilmateade panema juba ette higistama - eraldi tooma välja , et niigi kogu maa väga soe päev kuumakeskus olema Bordeaux , kuhu pärastlõuna lubama 37 soojakraad .
Lühem|Lühema kõrs olema Prantsusmaa sort “ Sirene ” , Saksamaa sort “ Silvano ” ja “ euro ” , Rootsi sort “ Flämingslord ” , “ Belinda ” , “ Minerva ” jt .
Politseinikul tulema oma üllas eesmärk nimel sõdima ka konservatiivne Prantsusmaa politsei .
üheksa naine kuuluma valitsus ka Prantsusmaa , kuid tema hulk jääma valitsus suurem koosseis tõttu siiski ka Eesti maha .
Prantsusmaa kartma järjekordne keskkonnareostus .
BMW juhtkond olema oma uus 3-seeria BMW valmistav tehas asukoht otsima jääma|jäänud sõel viima koha|koht , see kolm Saksamaa , üks Prantsusmaa ja üks tshehh .
( “ Masques ” ) , Prantsusmaa 1987.
Madrid Atletico ja AS Roma duellima Hispaania pealinn juhtima võõrustaja veel napp veerandtund enne lõpuvile 2 : 0. siis aga läkitama MM Prantsusmaa vastu otsustav penalti löömine äparduma|äpardunud Luigi di Bagio pall 30 meeter Atletico värav ning Itaalia pealinn olema parem võimalus juba nüüdne külaline .
" juba teisipäev pidama Kaia alustama samalaadne turniir Saksamaa , Prantsusmaa piir ääres asuv Ettenheim|Ettenheimi .
Prantsusmaa seevastu otsustama nädal algus vastupidiselt uus CAP põhimõte maksma lõunapoolne farmer kompensatsioon lihavõtte-külm võetud|võtma puuvili eest ning põllumajandusminister Louis le Pensec lubama looma fond|font , mis selline abiraha edaspidi maksma hakkama .
Prantsusmaa ja Saksamaa soovitama oma elanik mitte tarvitama Belgia toodetud|tootma kanaliha ja muna ning ka Venemaa keelustama eile ajutiselt Belgia linnulihatoode import ja müük .
Prantsusmaa riigijuht kohta ebatavaline avaldus sõnama Jospin Shanghai ülikool prantsuse keel teaduskond õppur , et kogu maailm pidama tulevik mingi määr inglise keel oskama .
teadaolev tulemus ei olema|olnud miski eriline ning arvama võima , et kolmik - Prantsusmaa , Saksamaa , Britannia - ei jääma tegutsema ühtne löögirusikas .
jalgpall valitsev maailm ja Euroopa meister Prantsusmaa alistama laupäev õhtu Pariis 80.000 pealtvaataja ees suur Jaapan koondis 5 : 0.
" olema õnnelik , et kalev avanema võimalus minema mängima Prantsusmaa .
Hetkel osalema rühm töö Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Portugal ning Holland .
1663 - Kanada saama Prantsusmaa kuninglik provints .
teine doonormaa olema NATO allikas nimetama|nimetanud Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Ts ^ ehhi Vabariik , Holland ja Norra .
pärast ülikool tegutsema Fowles esialgu õppejõud , andma loeng Prantsusmaa ja Kreeka , kus kirjutama ka oma esimene luuletus .
varahommik olema Belgia ja Prantsusmaa piir teetõke taga kinni juba 400 auto , peamiselt Belgia ja Holland .
ka ajalugu vaatama torkama kohe silm Prantsusmaa leskkuninganna soosing nautima|nautinud itaallane Concini ja Mazarini , kes tegema ülimalt edukas karjäär .
ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Prantsusmaa president Jacques Chirag ja paavst Johannes Paulus II soovima , et Garza ’ le andma arm .
lindpere ütlema , et suurim hulk uus töökoht Euroopa tekkima investeering tulemus Poola ( 37 745 ) , mis järgnema Suurbritannia ( 27 462 ) ja Prantsusmaa ( 20 497 ) .
Pariis ja London börs jälgima investor poliitiline olukord ( Suurbritannia olema tulema korraline valimine , Prantsusmaa tekkima ootamatult ennetähtaegne valimine oht ) , Frankfurt dollar kurss , sest see sõltuma saksa firma ekspordiväljavaade .
Perpignan ( Prantsusmaa ) - Figueras ( Hispaania ) raudtee
Itaalia koondis keskkaitsja Marco Materazzi tegema ajaleht Gazzetta dello sport teatav , mis tema ütlema MM-finaal lisaaeg Prantsusmaa koondis kapten Zinedine Zidane ’ ile .
aasta 1954-1962 käima partisanisõda prantsuse võim vastu , mis Prantsusmaa sisekriis põhjustama andma Alzheeria iseseisvus .
eeldama , et finaal kohtuma Venemaa ja tiitlikaitsja Prantsusmaa ( Mary Pierce , Nathalie Deschy , Tatiana Golovin , Emilie Loit ) .
enne kohtumine nõudma Prantsusmaa ja Saksamaa multipolaarne maailmakord taastamine , Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair olema aga toetama unipolaarselt Ameerika-keskne maailmamudel .
c ) määrus säte ei mõjutama prantsuse õigusakt säte , mis kohaselt võtma eakas töötaja toetus saamine õigus andmine arve ainult palgatöötaja töötama|töötatud periood või selline peetav periood , mis olema täituma|täitunud Prantsusmaa Euroopa departemang ja ülemeredepartemang ( Guadeloupe , prantsuse Guajaana , Martinique , Réunion ) territoorium .
esimene meeldetuletus , et Prantsusmaa praegu jalgpallipidu pidama , tulema juba Charles de Gaulle ’ i hiiglaslik lennujaam .
mina liigitama Prantsusmaa kindlasti see riik hulka , kes suhtumine mina pürgimus NATO ja Euroopa liit olema olema|olnud igati positiivne .
“ Angelique ja kuningas ” ( Angélique et le Roi , Prantsusmaa 1965.
Prantsusmaa 10
külgvanker mootorratas MM-sari teine etapp Prantsusmaa Perne les fontaine ’ is saama Are Kaurit ja Jürgen Jakk teine koha|koht ning kaks etapp järel hoidma kolmas koht .
Mohamme|Mohammed Ouaadi ( Prantsusmaa ) 2 : 07.55 , 3.
TV-katse : 1. Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) 3.20 , 44 , 2.
Prantsusmaa , 4.
siinkohal olema tahtma|tahtnud peaminister küsima , kas Soome asuma Eesti lõuna pool ja Prantsusmaa naabrus .
Tokyo tenniseturniir veerandfinaal kaotama Michael Chang ( USA , 2 ) Richey Renebergile ( USA ) 4 : 6 , 6 : 7. Pete Sampras ( USA , 1 ) alistama Guy Forget ( Prantsusmaa , 10 ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Mark Woodforde ( Austraalia , 5 ) Thomas Enqvisti ( Rootsi , 3 ) 6 : 4 , 7 : 5 ja Hendrik Dreekmann ( Saksamaa ) Richard Krajiceki ( Holland , 6 ) 7 : 6 , 7 : 6. samas peetav naine turniir esimene poolfinaal võitma Kimiko Date ( 1 ) ai Sugiyama ( mõl .
kool õpetajaskond koosnema USA , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa , Norra , Inglismaa , Prantsusmaa ja Shveits ning Eesti , Läti ja Leedu ohvitser .
see asemel leppima Prantsusmaa ja Venemaa kokku Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon ( OSCE ) roll suurendamine Euroopa julgeolek tagamine .
praegu kehtima Prantsusmaa kord , et suhkur lisamine ei tohtima vein kangus suurendama üle kaks alkoholikraad|alkoholikraat .
- järgmine kuueaastane tsükkel jooksul : Taani , Belgia , Kreeka , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Iiri , Madalmaad , Luksemburg , Ühendkuningriik , Portugal . ”
Prantsusmaa aga hoidma see surnukeha lõiganud|lõikama arst süda kristallvaas , leotama see piiritus , kuni üks tema õpilane ei suutma|suutnud kiusatus vastu panema ja varastama see vapustav suveniir ise .
kõige madalam idanevus olema Taani sort “ Caminant ” ( 72 % ) , Suurbritannia sort “ Teal ” ( 78 % ) ja Prantsusmaa sort “ Nevada ” ( 81 % ) .
hankekonkurss võitja olema tõenäoliselt kas Prantsusmaa Alstom Power , USA Foster Wheeler või Saksamaa LLB , mis kõik olema tegema|teinud Eesti põlevkivi katsepõletamine ning olema töötama|töötanud välja ka vastav tehniline joonis .
Prantsusmaa :
nimelt olema Prantsusmaa seadma|seadnud Euroopa rahaliit oma tähtsaim majanduspoliitiline eesmärk .
2. ring : Michael Chang ( USA , 2 ) - Jeff Salzenstein ( USA ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 4 , Sergi Bruguera ( Hispaania , 7 ) - Grant Stafford ( LAV ) 6 : 4 , 6 : 2 , 7 : 6 , Marcelo Rios ( Tshiili , 10 ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 6 : 4 , 5 : 7 , 3 : 6 , 6 : 1 , 7 : 6 , Rafter - Magnus Norman ( Rootsi ) 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 2 , Tommy Haas ( Saksamaa ) - Jan Kroslak ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 1 , 6 : 2 , Roux - Paul Haarhuis ( Holland ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 7 , 6 : 4 , Justin Gimelstob ( USA ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 1 , Andre Agassi ( USA ) - Adrian Voinea 6 : 0 , 6 : 2 , 6 : 2 , Wayne Ferreira ( LAV ) - Tim Henman ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 4 , Hernan Gumy ( Argentiina ) - Todd Woodbridge ( Austraalia ) 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 2 , Paes - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 0 , 2 : 1 , loobumine , Sargis Sargsjan ( Armeenia ) - Chris Woodruff ( USA ) loobumisvõit .
juba praegune olema suletud|sulgema sada põllumajandusettevõte mitte ainult Belgia , vaid ka naaberriik Prantsusmaa ja Holland .
Guibert ’ i raamat olema Eesti teine taust ja retseptsioon kui Prantsusmaa või mõni teine lääs või lõunariik .
mõni naine olema sünnitama|sünnitanud veel vähemalt nädal kestma|kestnud merereis ajal , kui Kreeka väljuma|väljunud laev korraks Türgi käima ja seejärel Prantsusmaa poole suunduma .
standard|standart väljatöötamine olema kaasama|kaasatud Austria , Holland , Rootsi , Taani , Norra , Prantsusmaa , Itaalia ja Suurbritannia standardiorganisatsioon .
esinemine puuduma kindlus : Prantsusmaa ja Brasiilia vastu saama kokku sama palju punkt kui tugevam Valgevene ja Läti eraldi , " tooma kapten näide .
nüüd kroonima Prantsusmaa , Austraalia , Inglismaa ja Itaalia kaheksa mikrokirurg edu .
veebruar mängima 37aastane Kurtinait|Kurtinaiti Prantsusmaa veel korvpall ja aitama rahvuskoondis EM pilet lunastama .
naine üksikmäng , 1. ring : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Corina Morariu ( USA ) 6 : 0 , 6 : 3 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Barbara Rittner ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Sandra Nacuk ( Jugoslaavia ) 6 : 3 , 7 : 5 , Serena Williams ( USA , 7 ) - Kimberly Po ( USA ) 6 : 1 , 6 : 0 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) - Cara Black ( Zimbabwe ) 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 3 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 11 ) - Alexandra Stevenson ( USA ) 6 : 2 , 6 : 2 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) - Marlene Weingartner ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 16 ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 2 , 6 : 3 , Natasha Zvereva ( Valgevene ) - Ines Gorrochategui ( Argentiina ) 6 : 2 , 6 : 2 , Jennifer Capriati ( USA ) - Iva Majoli ( Horvaatia ) 6 : 1 , 7 : 5. 2. ring : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 10 ) - Nicole Pratt ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 2.
Prantsusmaa kokakunst pealinn olema Lyon , seal ütlema olema kõige prantsaslikem roog restoran , kus oma haridus saama Pariis hiljem karjäär jätkama koka|kokk .
volikogu pressiesindaja sõna loobuma Savisaar seetõttu , et 13. oktoober plaanima|plaanitu|plaanitud kohtumine Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) esindaja Tallinn vesi laen asi lükkuma määramata aeg edasi , kuid enne selgus suhe EBRD olema mõte pidama kohtumine Prantsusmaa veefirma .
E. Prantsusmaa
kuid see üleskutse olema ka teine külg , sest prantsuse fir-made Ameerika töötama üle pool miljon inimene ja Prantsusmaa olema arvukas USA ettevõte .
esimene kümme minut jätkama see turniir tava saama|saanud 6-7punktiline veerandaeg rida ( seis 6 : 14 ) , poolaeg lõppema 16 : 32. kolmas veerand küll lähenema mõnevõrra ( 36 : 44 ) , aga Prantsusmaa 10 : 1 spurt lõpuveerand algus panema asi paik .
Euroopa jääma vedav mootor Suurbritannia , teine suur majandus - Prantsusmaa , Itaalia ja eriti Saksamaa - ei arenema enam nii kiiresti kui lootma .
soov olema jalgpall juhtiv maa , saatma Prantsusmaa mäng koguni kaks meeskond , kuid Taani alistama Prantsusmaa B-meeskond 9 : 0 ja A-meeskond koguni 17 : 1.
siin kõlama hoopis väide , et Prantsusmaa laul olema suursoosik . "
ka mullune hooaeg Prantsusmaa klubi ASPTT Metz Ban-Saint-Martin kinkima eelkõige äpardus .
34aastane Prantsusmaa koondis mootor Zidane teatama juba aprill , et riputama MM järel vutisaabas varn , ütlema ennetähtaegselt üles ka leping Madrid Real|Reali .
Prantsusmaa ja Madalmaad vaheline 7. jaanuar 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
rekordiliselt külm temperatuur , väga kõva tuul ja ränk vihmasadu peksma ka mitu piirkond Prantsusmaa .
Eesti parim maletaja Jaan Ehlvest ( reiting 2626 , FIDE edetabel 62. ) kõrval kutsuma mälestusturniir finaal Loek van Wely ( Holland , 2714 , 12. ) , Aleksander Halifman ( Venemaa , 2702 , 15. ) ja Joel Lautier ( Prantsusmaa , 2653 , 37. ) , teatama sportnet .
tõenäoliselt saama laev La Manche ’ i väin , kus pärast Suurbritannia ja Prantsusmaa vaheline tunnel avamine tekkima laev ülejääk .
ainult Saksamaa toetama tähtaeg kindlaksmääramine täielikult , Suurbritannia ja Holland olema enam-vähem nõus , aga ülejäänud EL riik Prantsusmaa eesots olema see vastu .
esmaspäev Prantsusmaa Morez|Morezi lõppev pikamaasuusajataja rahvusvaheline sari Worldloppet aastakoosolek otsustama , et 10. veebruar toimuv 33.
Jaan Kirsipuu ( 45. ) , Innar Mändoja ( 1389. ) , Ludovic Capelle ( Belgia , 221. ) , Linas Balciunas ( Leedu , 379. , kõik Ag2R-Prevoyance ) , Jacky Durand ( Prantsusmaa , 231. , La Francaise Des Jeux ) , Jay Sweet ( Austraalia , 1054. , Bigmat Auber 93 ) , Arvi Piziks ( Läti , 73. , CSC World Online ) , Andrus Aug ( Amore & Vita , 517. ) ja Andy Flickinger ( Prantsusmaa , Festina ) .
Tallinn , 18. detsember ( EPLO ) Prantsusmaa möllama|möllanud torm olema hukkuma|hukkunud vähemalt kuus inimene , suurem osa see saama surm murduma|murdunud puu|puue alla jääma .
peale kaks riik siseminister kõnelus teatama Prantsusmaa , et planeerima ehitama eraldi vangla bask terrorist ja nii veelgi tõhustama valve terrorist üle .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 15.02Hispaania peaminister tulema Prantsusmaa EL põhiseadus propageerima ( 7 ) 15.02 vang panema päev enne vabanemine toim|toime uus õigusrikkumine ( 37 ) 16 : 5315.02Francis Crick|Cricki DNA kaksikspiraal joonis olema internet üleval ( 12 ) 16 : 2215.02Märtin : Rootsi ralli võima põhi pool toimuma ( 11 ) 16 : 0815.02VjatÜeslav Leedo saama Saaremaa teeneteplaat ( 33 ) 15 : 5515.02Roomas leidma antiikpalee vare ( 12 ) 15 : 2715.02Veskimägi : töötuskindlustus maksemäär tulema alandama ( 14 ) 15 : 0715.02Palts taunima linnaosaleht vohav isikukultus ( 23 ) 15 : 0115.02kolmeaastane poiss saama briti tark klubi liige ( 23 ) 14 : 4615.02Loomade turvakodu tooma kolm karupoeg ( 17 ) 14 : 2115.02Ministeerium pakkuma majanduskasv ligi kuus protsent ( 8 ) 14 : 1815.02Mullu olema Eesti kuus lennuõnnetus ( 5 ) 13 : 5215.02Suhkrutrahv võima lükkuma järgmine aasta ( 24 ) 13 : 4515.02Riigikogu hakkama taas arutama president otsevalimine ( 15 ) 13 : 1415.02Tuhanne inimene jääma Austria suusakeskus lumevang
1996. aasta november osalema Prantsusmaa Annecy keemiakontsern Rhône-Poulenc finantseerimine peetud|peetuma|pidama konverents Scientia europea no 0.
miks pidama Eesti välisministeerium usinasti läbirääkimine küll Prantsusmaa , küll Saksamaa , küll Hispaania viisavabadus saavutamine , ent sama olema sugugi kuulma , et välisministeerium pidama kõnelus eesti noor töötamine asi välismaa , kasvõi näide lapsehoidja Suurbritannia ?
USA , Suurbritannia , Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia välisminister allkiri avaldus kutsuma Jugoslaavia liitriik ja Serbia valitsus ning Kosovo albaanlane esindaja andma nõusolek osalemine rahukõnelus Pariis eeslinn Rambouillet ’ s .
tee finaal alistama Andrus Kajak , Kaido Kaaberma ja Meelis Loit Valgevene 45 : 39 , Kuuba 45 : 36 , Poola 45 : 33 , Rootsi 45 : 33 , Prantsusmaa 45 : 40 , Shveits 45 : 31 ja Hispaania 45 : 38.
Surya Bonaly ( Prantsusmaa ) 8,5 , 6.
naine üksikmäng veerandfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Dominique van Roost ( Belgia ) 6 : 1 , lv , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 6 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) 6 : 2 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 8 ) - Alexandra Stevenson ( USA ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2.
Analoogne|Analoogse juhtum korral Prantsusmaa andma pettunu tasu pilet sama etendus mingi teine aeg ja veel tänama tema vastuvõtmine eest .
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
Faye Dunaway olema Prantsusmaa nagu kodu , osalema|osalenud palju sealne film ( “ Maja puu|puue all ” , “ kolm musketär ” jt . ) , vallutama|vallutanud ja murdma|murdnud süda .
Euroopa nõukogu Saksamaa ( nagu ka Inglis ja Prantsusmaa ja Itaalia ) 10 , Taani ja Soome kumbki 3 hääl .
Prantsusmaa jõudma vahepeal vaid nädal olema , " kurtma proff raske leib teeniv tippupürgija .
vähene allesjäänud kala koonduma teadma|teatud kindel koht - Prantsusmaa põhjarannik , Põhjameri ning Must|Musta meri idaosa .
Pierre Huyghe , kes 2001. aasta tooma Prantsusmaa Veneetsia biennaal parim rahvuspaviljon preemia , osalema kõnealune rändnäitus idee , mis kohaselt tootma iga uus toimumiskoha|toimumiskoht kohalik ajaleht esikaas tühi simulatsioon .
USA riigisekretär Madeleine Albright väljendama selgelt tunnustus , seevastu tema ametivend Saksamaa ja Prantsusmaa olema skeptilisemalt meelestama|meelestatud .
see aasta looma Prantsusmaa veel Aasia-Euroobas|Aasia-Euroopa ärifoorum ning Singapur Aasia-Euroobas|Aasia-Euroopa fond .
seminar osalema Eesti , USA , Soome , Läti , Leedu , Norra , Rootsi , Taani , Venemaa , Prantsusmaa , Saks|Saksa ja Poola ekspert .
kutseline vägi kasu olema otsustama|otsustanud Tšehh|Tšehhi , Prantsusmaa , Slovakkia , Ungari , Holland ja isegi mina naaber Läti .
Prantsusmaa olema aga kaks kolmandik liiklus toim|toime pandud|panema seaduserikkumine seotud|siduma just parkimine .
seetõttu olema lisa Türgi , mis klient soovima suur soodustus hoolimata harva , vähenema|vähenenud eelmine aasta võrdlema oluliselt reisimine ka Kreeka , Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa .
ning mis saama siis , kui mingi järgmine võistlus Prantsusmaa meeskond ei võitma - kas siis tulema võtma see kaotus nagu iseenese oma ?
Prantsusmaa 281 516 tonn
Monte Carlo alanud|algama 1,95 miljoniline auhinnafond tenniseturniir võitma Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa , 11 ) Marc Göllneri ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Andrei Medvedjev ( Ukraina , 12 ) Alberto Berasategui ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 , Petr kord ( Tshehhimaa ) Todd Martin ( USA , 14 ) 6 : 4 , 6 : 3 , Renzo Furlan ( Itaalia , 15 ) Daniel Vaceki ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) Gilbert Schalleri ( Austria ) 2 : 6 , 7 : 6 , 7 : 6 ja Stefan Edberg ( Rootsi ) Alex Corretja ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 3.
Amelie ( Prantsusmaa )
Eesti epeemeeskond alistama Prantsusmaa peetav MK-etapp poolfinaal Poola 45 : 40 ja jõudma finaal , kus kohtuma eelmine etapp võitja ja olümpiahõbe Prantsusmaa , kes teine poolfinaal alistama 35 : 34 Saksamaa .
enne Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus kavatsema osalema Itaalia meistrivõistlus , mis pidama mai lõpp Milano .
president Meri tänane otsus kohaselt kutsuma tema Ungari tagasi Mart Laanemäe , Prantsusmaa Ruth Lausma-Luik , Venemaa Tiit Matsulevitsh|Matsulevitshi ja Soome Mati Vaarmanni .
Taustal hõljuma ka Saksamaa ja Prantsusmaa detsembrikuine vihje , et tulema alustama " tuum-Euroopa " loomine , samuti see , et kogu Euroopa toimima .
-53 kg : Nadia Mecheri ( Prantsusmaa ) , -60 kg : Roksanda Lazarevic ( Jugoslaavia ) , + 60 kg : Sladjana Mitic ( Jugoslaavia ) , absoluutkaal : Roberta Minet ( Itaalia ) .
Hendrikson töötama praegu USA merevägi Prantsusmaa ja Itaalia programm direktor .
koolipoiss olema Šveits ja Prantsusmaa .
eurosari Challenge Cup 16 tugevam sekka jõudma|jõudnud Reval-Sport / TTÜ pidama mõlema kaheksandikfinaal mäng Prantsusmaa klubi US d ’ Ivry Handball vastane väljak .
" olema nii uhke see võit üle , mis tooma rõõm naiskonnakaaslane ja kogu Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema üks kolmteist balti riik kaitsekoostöö projekt aktiivselt toetav välisriik .
“ ja mina ei olema ka võimeline vestlema teema nagu härrased Urmas Ott saade : kes kust olema lips ostma|ostnud , kas Itaalia või Prantsusmaa , ” jätkama Mereste “ eit ” .
riik kuuluv Air France ’ i piloot kuus päev väldanud|vältama streik tõukama Prantsusmaa vahetult enne MM algus aga täielik kaos poole .
Metsu ei tegema saladus see , mis olema tema aidanud|aitama oma meeskond tase hüppeliselt tõstma : peaaegu kõik mängija olema pärit Prantsusmaa klubi .
4. Vincent Defrasne Prantsusmaa + 45,7 ( 0 )
sama hästi olema võidu|võit see avastama USA , Prantsusmaa , Venemaa - kus tahes .
Prantsusmaa E-2 reitingutabel ( siia kuuluma profileping veel mitteomav jalgrattur ) olema Jõgevamaa pärit Erki Pütsep 25. märts seis parim mitteprantslane kõrgel kuues koha|koht , kirjutama sportnet .
sama aeg olema Inglismaa ja Prantsusmaa majandus inimene kohta kord võimsam .
huvitama|huvitatud pool esitama oma pakkumine hiljemalt 1991. aasta 16. aprill keskpäev Saksamaa või Prantsusmaa sekkumisamet , mis aadress olema toodud|tooma II lisa .
4. Zinedine Zidane ( Prantsusmaa / Juventus ) 68 ( 8 )
raport järgi vajama Prantsusmaa aasta 2050 prognoosima|prognoositud neli miljon asemel 90 miljon sisserändaja , et iga pensionär kohta tulema niisama palju tööealine elanik kui 1995. aasta .
Prantsusmaa olema vana tegija Christian Plaziat koguma|kogunud 5780 punkt .
muudatus pooldaja väitma , et kõrts hilisem sulgemine ja mõni juht isegi öö-päevaringne avatus laskma Inglismaa tekkima tsiviliseeritum joomiskultuur , nagu olema näide Prantsusmaa .
Prantsusmaa lennuamet juhtkond teatama , et lennuk olema 153 reisija , kõik Prantsusmaa kodanik Martinique ’ ilt , kes saama kõik surm .
Eesti viibiv Prantsusmaa ärimees delegatsioon olema huvitama|huvitatud investeerimine Eesti ettevõtluskeskkond ja osalemine Eesti munitsipaalettevõte privatiseerimine .
välistrupp võtma peale eestlane osa veel teater Belgia , Iirimaa , Holland ja Prantsusmaa .
Inglismaa ei teadma|teadnud mööduma|möödunud aasta 90 % keskkooliõpilane , miks olema 8. maa|mai riigilipp väljas , Prantsusmaa olema üle 90 % lütseumlaps kuulma|kuulnud Auguste Rodin|Rodini nimi .
alates 1985. aasta töötama Jean-Bernard Ouvrieu Prantsusmaa suursaadik soul , algama 1989. aasta suursaadik Brasiilia ning 1993. aasta suursaadik Tokio .
lisa Kirsipuu , Aus|Ausi ja Tombak|Tombaku olema Euroopa erinev amatöörklubi treenima ning võistlema veel kolmteist pedaalitallaja : Innar Mändoja ( Vendee U , Prantsusmaa ) , Erkki Pütsepp , Joonas Maanurm , Rauno Oja , Markku Ainsalu ( kõik AC Bisotine Besancon , Prantsusmaa ) , Allan Oras ( Team Pennamiche , Itaalia ) , Oskar Kargu ( La Pedale d ’ Alsace ) , Peep Mikli , Andrus Asavi , Helme Tamkõrv ( kõik Wohlharding , Holland ) , Margus Salumets ( Bianchi Scandinavia Cycle Club , Rootsi ) ning Andres Lauk ja Andrus Aug ( tuul , Soome ) .
EL juhtriik Prantsusmaa ja Saksamaa olema seisak alles väljuma .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 03.06 ( 1 ) ( video ) TV3 : rollerijuht ei pääsema pikk järjekord tõttu eksam 03.06 Türkmenistan bussipilet kallinema 20 kord 23 : 52 03.06 ( 1 ) piirivalvur teenistuskohavaidlus minema ringkonnakohus 23 : 45 03.06 Gruusia parlament valitu lahkuma narkotest tõttu poliitika 23 : 29 03.06 Prantsusmaa euroliit eesistumine aeg saama Eesti kultuurisaadik Ilmar Raag 23 : 29 03.06 vutifarm jagama kõik lastekodu tasu vutimuna 23 : 13 03.06 narkoäri süüdistatav ei saama|saanud õigus vangimaja sportima 22 : 53 03.06 ( 21 ) lugeja pidama suur osa Eesti ametnik looderdaja 22 : 41 03.06 ( 3 ) Tartu kulutama Turu tänav algus rekonstrueerimine 6,5 miljon 22 : 33 03.06 ( 4 ) ( video ) TV3 : Lenk ja Gräzin pärima piketeerija kohta partsilt aru 21 : 52 03.06 ( 13 ) ( video ) TV3 : hipodroom hobune lahti päästma|päästnud mees tegutsema jälle 21 : 23 03.06 ( 22 ) ( video ) TV3 : naine ei laskma|lasknud politsei oma koerakari vaatama
uus kantsler viivitama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa maa kaasahaaramine , sest sakslane kartma odav tööjõud konkurents , Prantsusmaa olema pidur aga talupoeg , kes ei tahtma põllumajandus ettenähtud toetus jagama Poola ja Eesti põllumees .
kohe-kohe ootama ees aastane töö Prantsusmaa .
kümme aasta tagasi avaldama režissöör Douglas Gordon ja Philippe Parreno soov tegema film Prantsusmaa jalgpallitäht Zinedane Zidane ’ ist .
Prantsusmaa soov kohaselt kuluma enamik see summ|summa hoone planeerima|planeeritud prantsuse kultuurikeskus väljaarendamine .
Prantsusmaa lahtine võitma Anastassia Mõskina ja Wimbledoni Maria Šarapova .
Prantsusmaa jalgpallimeistrivõistlus 26. voor tegema Lyon Olympique ja Marseille Olympique 1 : 1 viig|viik .
üks õpetaja olema Eesti , teine saabuma november Prantsusmaa .
31 aasta suurem õnnetus õhuruum kündnu Concorde ’ id olema praegu kasutus Prantsusmaa ja Inglismaa .
Kuressaare , 21. november ( EPLO ) - Saaremaa laevakompanii pidama läbirääkimine prantsuse Caen|Caeni sadam juhtkond uus praamiliin avamine Prantsusmaa ja Inglismaa Caen ’ i ja Shoreham ’ i sadam vahel .
; Miss Prantsusmaa Caroline Chamorand kuulutama Inglismaa naasnu : " mina olema õnnelik , et mina olema tagasi London . "
Prantsusmaa pooldama Mangin|Mangini teooria täielikult .
ükskõik , kas finaal astuma vastu Portugal või Prantsusmaa , pidama itaallane kullavõimalus väga kõrge .
naine mängima Moskva Kreml|Kremli karikas ning tänane finaal olema vastamisi Monica Seles ( USA ) ja Mary Pierce ( Prantsusmaa ) .
" mina ei nimetama lõpptulemus pettumus , " nentima Aabrakk , kes Prantsusmaa koondis juhtkond ei kuuluma|kuulunud .
eriti selline nagu leiduma Itaalia või Prantsusmaa .
eelmine aasta pidama komitee väljasõiduistung ühendkuningriik ja Prantsusmaa .
saeveski eksportima 80 protsent oma toodang Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , peamiselt Holland , Saksamaa , Iirimaa , Prantsusmaa ja Inglismaa .
" Janek Ermel hukkuma Itaalia kokkupõrge auto , Prantsusmaa klubi sõitev Janek Tombak sattuma jalaoperatsioon .
Prantsusmaa võidutsema aasta hiljem .
" Prantsusmaa kohus otsus mõjutama Eesti sportlane pääs|pääsu välisklubi pigem positiivselt .
pärast Eesti koondis novembrikuu suurvõit Prantsusmaa üle olema suisa märkamatult jõudma|jõudnud käsi nädal , mil pidama veel kaks EM valikmäng .
19. Fabrice Guy ( Prantsusmaa ) ...
Prantsusmaa 1994.
- umbes 500 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont eesveerand ,
esmaspäev õhtu sõitma malev juht Volmer nädal komandeering Prantsusmaa , järgmine esmaspäev tulema tema esitama kaitseliit ülem Benno Leesikule juhtunu kohta ettekanne .
algul mõtlema minema Prantsusmaa , aga sattuma Itaalia autojuht .
viiekümnes aasta täitma Prantsusmaa taas see " norm " ilma rahvas tervis eriline kahi|kahju tekitama .
Austraalia komistama tema 3. ring austraallane Mark Philippoussinen , Prantsusmaa poolfinaal Kafelnikov ja Inglismaa veerandfinaal Krajicekile .
vastukaal toetama Barroso EL eelarvereform , kuid see olema vastuvõetamatu Prantsusmaa ja teine põllumajandustoetus sõltuv maa jaoks .
" pettumus olema suur , " sõnama kodu Prantsusmaa sõitma|sõitnud Tombak .
tema poetama paar sõna vaid Prantsusmaa telemees ja nähvama , et pidama tohter silm all piss minema : " mina olema Tour de France ’ il kunagi nii vara dopingukontroll viidud|viima . "
“ kuulma|kuulnud tihti ja pikk aeg jooksul nii valitsus kui ka juhtiv intellektuaal , et olema tähtis , mis teine mõtlema ning isepäi tegemine olema just see õige , üllas ja võidukas Prantsusmaa tee , olema Air France ’ i piloot autoriteet võtma|võtnud sõna , ” kirjutama International Herald Tribune .
Pariis , 7. november ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa 27. oktoober alanud|algama rahutus võtma esimene inimelu - vägivallalaine peksma saama|saanud mees surema esmaspäev vigastus .
Babel soovitama Venemaa , Prantsusmaa ja Hiina avaldama ÜRO julgeolekunõukogu surve sanktsioon eemaldamine .
Prantsusmaa saama teisipäev esitama|esitatud valitsus nimekiri järgi ajalugu esimene naiskaitseminister Michelle Alliot-Marie ’ .
Sajaprotsendili toll ette nägev sanktsioon puudutama teadma|teatud kindel toode , mis olema välja valima|valitud põhimõte , et tema lööma kõige valusamini n-ö rahvuslik uhkus pihta : kashmiirkampsun Suurbritannia , käekott Prantsusmaa , juust Kreeka .
Holland olema Prantsusmaa ilmselt raskem finaalivastane kui Portugal .
teine koha|koht olema Sloveenia ning kolmas Prantsusmaa laul .
Suurbritannia , Prantsusmaa , Poola , Hispaania , Itaalia , Holland ja Saksamaa küsitlema|küsitletud 3500 mees möönma 46 % , et see olema kõnelemine kõige raskem teema .
siit tulenema muide üks põhjus ka muidu nii erinev huvi Venemaa , Prantsusmaa ja Hiina sedavõrd üksmeelne vastuseis USA kavandatav rahvuslik raketitõrje plaan .
ka olema tüli paralleel EL ise probleem oma umbes 15 miljon muslim integreerimine , mis viimane näide saama läinud|minema aasta lõpp Prantsusmaa olema|olnud väljaastumine .
see alagrupp olema esimene voor järel Prantsusmaa 3 punkt , Horvaatia ja Šveits 1 ning Inglismaa 0.
2002. aasta maailmameistrivõistlus finaalturniir avakohtumine Prantsusmaa ja Senegal vahel panema 31. maa|mai mäng Adidas uus pall Fevernova .
Prantsusmaa 4 2 0 6
Eurole minema see aasta 1. jaanuar üle 12 Euroopa liit kuuluv riik , see olema Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
-60 kg - David Luque ( Hispaania ) , -65 kg - Alex Biamonti ( Prantsusmaa ) , -70 kg - Patrick Lefevre ( Horvaatia ) , -75 kg - Gennaro Talarico ( Itaalia ) , -80 kg - Zeinal Celik ( Türgi ) , + 80 kg - , Wayne Otto ( Inglismaa ) , absoluutkaal - Patrick Lefevre ( Horvaatia ) , meeskonnavõistlus - Prantsusmaa .
Külakostitaja Prantsusmaa , Leedu , Kuuba , Rootsi , Taani , Vene ja Soome pakkuma ühes mina instrumentalist , hulganisti võimalus kuulaja kogema , kuis hingestama|hingestatud õhk läbi käänuline pillitoru puhutu muusika muunduma .
37aastane Prantsusmaa jalgrattur Jeannie Longo-Ciprelli , kes olema kõikvõimalik tiitel , kuid puuduma ainus olümpiavõit , saama eilne 102 km grupisõit oma tahtmine .
Hüpete 13. koha|koht lõpuks hõbemedalimees tõusma|tõusnud ja seega Prantsusmaa kaksikvõit kindlustama|kindlustanud üllataja arendama 15 km pikkune suusarada maruline tempo , mis käima üle jõud ka mina Allar Levandi .
Prantsusmaa olema Vaga eriline paleus , kuigi tema haridus olema vene-saksameelne .
Rootsi , Prantsusmaa , Kreeka , Suurbritannia ja Saksamaa olema võimalik puhkus saama mõlema lapsevanem . mõni riik andma vanemapuhkus individuaalne tasand , mis tähendama , et puhkus olema mõeldud|mõtlema kas ainult üks vanem või olema mõlema vanem eraldama|eraldatud kindel aeg puhkus , mis ei saama teine üle kandma .
Christine Arron ( Prantsusmaa ) 11,16 .
eile kinnitama Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia siiski oma solidaarsus Türgi , täpsustama sama , kas kolmik olema muutma|muutnud oma senine seisukoht .
näide Prantsusmaa andma riik pere eemal elavalt vanem saama jääma|jäänud elatisrahasumma juba alates 1984. aasta ( juht kui vanem ei olema ise võimeline maksma ) .
Prantsusmaa president Jacques Chirac toonitama laupäev , et Pariis soovima taastama oma täisliige staatus NATO , juht kui õnnestuma suurendama Euroopa maa roll julgeolekuoperatsioon läbiviimine .
Prantsusmaa päritolu Taraflex|Taraflexi olema Rootsi peetud|peetuma|pidama enamik tähtsam tennis siseturniir .
teine osas küsima kaks poolfinaal kaotaja ( õige vastus Prantsusmaa ja Inglismaa ) , finaal kaotaja ehk 2. koha|koht omanik ( Tshehhimaa ) ja Euroopa meister ( Saksamaa ) .
peagi hakkama peale Riviera vein ka kosmeetika ja parfüüm Eesti tooma , ikka kõik see , mis Prantsusmaa hea .
Stefanos olema Prantsusmaa elav vaimulik , kes tulek osa EAÕK vaimulik vastu seisma .
Leedu president Valdas Adamkus naasma Euroopa-turnee Prantsusmaa toetus ja viisavabadus .
nõukogu laiendama oma 1968. aasta 15. oktoober otsus asutamisleping artikkel 48 ja 49 , samuti see rakendamine võetud|võtma meede kohaldamisala Prantsusmaa ülemeredepartemang ,
6.80 Eunice Barber ( Prantsusmaa )
bordellikoka|bordellikokk isapoolne vanaema võtma räpane ja haige tüdruk seejärel ise hool|hoole ja kui Edith juba kuuene olema , viima rändakrobaat isa tema kaasa oma esinemisreis , vanker mööda Prantsusmaa .
peale tema eilne kohtumine president Putin tulema Kremlist teade , et Venemaa alustama ühes Prantsusmaa , Saksamaa ja teine võlausaldaja riik Iraak võlakoorem vähendamine läbirääkimine .
läinud|minema nädalavahetus kindlustama lisa korraldaja Prantsusmaa ja valitsev meister Brasiilia finaalturniir koha|koht Nigeeria ja Maroko .
arvama , et ameeriklane olema ka mitu tugev liitlane , kuid enamik see , sealhulgas ka Prantsusmaa , Suurbritannia ja Kanada , otsustama siiski rahvusvaheline kohus loomine toetama .
see käima ka Prantsusmaa kohta .
Prantsusmaa tööstuspiirkond olema kõige kergemini võtma oma rahvusrind|rahvusrinne immigrantidevastane programm , sama aeg olema vasakpartei just see piirkond hääl kaotama .
Hispaania ja Prantsusmaa tarvitama kokaiin rohkem kui amfetamiin , mujal olema asi vastupidi .
Venus Express tootma Prantsusmaa firma Astrium .
tuldu olema palju maa : Venemaa Novosibirsk , Ameerika ühendriik Alaska , Jaapan , Kreeka , Leedu , Soome , Poola , Prantsusmaa , Iirimaa .
1 Austria ( A ) , Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Soome ( FIN ) , Prantsusmaa ( F ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Hispaania ( E ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( UK ) .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 1 ) - Justine Henin-Hardenne ( Belgia , 8 ) 6 : 1 , 2 : 0 loobumine .
kaart olema muuhulgas saabuma|saabunud Läti , Leedu , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja teine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , samuti näide Ameerika Ühendriik , Hiina , Jaapan , India , Indoneesia , Austraalia , Brasiilia ja Venemaa , teatama president kantselei .
aasta algus käima kõik koos Kopenhaagen , kevadvaheaeg suusatama tütar Prantsusmaa , järgmine nädal minema vanem poeg|poja Norra süst sõitma .
Viiest alaline liige olema Iraak suhtes selgelt soosivam seisukoht Hiina , Venemaa ja Prantsusmaa ning just tema firma olema saama|saanud mitmemiljoniline leping Iraak naftaväli tegutsemine .
pärast õping Eesti kõrgem Sõjakool , Prantsusmaa ja Inglismaa saama lõpuks kolonelleitnant ülendama|ülendatud Voldemar Postist Eesti ainus diplomeeritu sõjaväeinsener-aeronaut ( tema surema 1970. aasta Tallinn ) .
palju ja kirglikult olema kirjutama|kirjutatud mässaja Prantsusmaa ja tema siinne pisijäljendamine Tartu , sekka hüüe teismeline seninähtamatult suur alkoholitarbimine ja ütlemata kahetsusväärne kaubanduskeskus ringijalutamine .
" aga mina ei tahtma Prantsusmaa kohus kaebama|kaevama .
võib-olla tulema Prantsusmaa ka singel välja , kindlasti pidama see leiduma järgmine suvi ilmuv B-pool kogumik . "
päev hiljem streikima 17 ülikool üle Prantsusmaa ning tänav manifesteerima kümme tuhat noor .
Lõuna-Koreale võima edasipääs piisama|piiskama ka viig|viik , kuid see juht pidama tema lootma , et Prantsusmaa ei alistama oma viimane mäng Togo enam kui üks värav , kirjutama sportnet.ee .
naine , poolfinaal : Chanda Rubin / Sandrine Testu|Testud ( USA / Prantsusmaa ) - Larissa Neiland / Arantxa Sanchez-Vicario ( Läti / Hispaania , 6 ) 7 : 6 , 7 : 5.
A-grupp : Itaalia - Prantsusmaa 67 : 57 , USA - Uus-Meremaa 102 : 56 , Leedu - Hiina 82 : 66.
ometi tabama majanduslangus enamik eurotsoon riik väga valusalt ( eriti just peamine euromai Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia ) .
Prantsusmaa saama aga järgmine poolaasta ühendus eesistuja .
B-grupp : Rumeenia - Cote d Ivoire 33 : 15 , Austria - Kuuba 37 : 27 , Prantsusmaa - Ukraina 18 : 16. kõik võitja olema 4 punkt .
kõige rohkem laps üks naine kohta sündima 2004. aasta Iirimaa ( 1,99 ) , järgnema Prantsusmaa ( 1,9 ) , Soome ( 1,8 ) ja Taani ( 1,78 ) .
samas olema koda hinnang investor näide Eesti investeerimine võimalus tunduvalt vähem info kui kasvõi Prantsusmaa ärikliima kohta .
Prantsusmaa FR
Prantsusmaa rõõmustama uuendama|uuendatud pakt punkt , mis Pariis tõlgendus lubama defitsiit arvestamine leevendav asjaolu arvestama kaitsekulutus ja arenguabi .
Ouvrieu olema olema|olnud amet ka Prantsusmaa välisminister büroo ja rahvusvaheline tuumaenergia agentuur kuberner nõukogu .
Vatlik esitama pank ülekanne põhjendus võltsima|võltsitud laenuleping , mis kohaselt olema Kuura eraisik laenama|laenanud üks Prantsusmaa kodanik paar miljon kroon eest sularaha Ameerika dollar , rääkima Kuura .
Prantsusmaa olema täheldama|täheldatud , et palju noortejõuk kujunema ja ühinema just koolivastane mäss .
Euroopa Komisjon president Jose Manuel Barroso panema ette , et EL võima andma Prantsusmaa 58 miljon dollar abi , aitama riik taastama linn , mis märatseja olema lõhkuma|lõhkunud .
tema ei käima|käinud USA , Prantsusmaa või Itaalia ramm koguma .
Sun teade tegema manu juhendaja Alex Ferguson see nädal viimane meeleheitlik katse ostma Poom ja Prantsusmaa klubi Rennes kaitsja Julien Escude .
Loskutov rekordiaeg olema parem tulemus Hispaania , Portugal , Itaalia , Prantsusmaa , Suurbritannia , Belgia ja Saksamaa .
sina oma ettekanne nimetama , see mainima ka Jaanus Männik , et Eesti olema kava Prantsusmaa eesistumine ajal sulgema veel terve hulk peatükk , mis käsitlema kultuur , audiovisuaalpoliitika , konkurents , teenus vaba liikumine , kaup vaba liikumine , transport , finantskontroll .
Prantsusmaa jalgrattakoondis otsustama 100 km grupisõit kuld kodu tooma .
Erki Nool olema üks hooaeg kaks kord Eesti kümnevõistlus rekord uuendama|uuendanud , nädalavahetus tahtma tema Prantsusmaa Talence ’ is seaduspärasus lõhkuma .
olema öeldud|ütlema , et Euroopa nõukogu liikmesriik olema sotsiaalharta kõik artikkel ratifitseerima|ratifitseerinud Prantsusmaa ja Sloveenia , täiendavalt olema artikkel 30 ratifitseerima|ratifitseerinud veel Rootsi ja Itaalia .
mis olema juhtuma , kui Prantsusmaa ja Inglismaa olema 1939. september Saksamaa tõsiselt lääs ründama|rünnanud ?
viisteist jõuluvana protesteerima laupäev Oslo prantsuse saatkond ees Prantsusmaa tuumakatsetus vastu vaikne ookean lõunaosa .
tänavune " ei " Euroopa põhiseadusleping ; hüsteeria Türgi EL liitumine ümber ; lõputu streik , mis väljenduma eelkõige vastumeelsus reform ; parempoolne sisetüli ning vasakpoolne võimetus alternatiiv välja pakkuma - see kõik viitama enesessesulgumine , liikumine konservatiivsus , korporatism , agressiivsus , populism ja ksenofoobia suunas - lühidalt , tegu olema Prantsusmaa " austriastumine " .
Nice i publik rõõm saama pronks Sarah Abitbol ja Stephane Bernadis ( Prantsusmaa ) .
A-grupp : USA - Itaalia 93 : 61 , Hiina - Uus-Meremaa 75 : 60 , Leedu - Prantsusmaa 81 : 63.
viimane aasta jooksul olema Prantsusmaa valitsus Air France ’ i õhk hoidmine lennufirma pumbanud|pumpama üle 50 miljard kroon maksumaksja raha .
Oskando toode müüma Eesti , Läti , Soome , Norra , Inglismaa , Iirimaa , Holland , Prantsusmaa ja Itaalia .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 2465 , 7.
Ree|Reede pühapäev Tallinn ja Tartu tänav toimuv Estonian Cycling Weekendile lisanduma viimane hetk Prantsusmaa tiim Ag2r Prévoyance ja Cofidis kõrvale veel üks 1. divisjon profimeeskond - belglane Landbouwkrediet - Colnago .
tõsi , mitu paik kasutama Prantsusmaa ja Hispaania pärit tammevaat , ka olema koha|koht jõudma|jõudnud esimene roostevaba teras pruulimistõrs .
Felicia Ballanger Prantsusmaa 2 0 0 2
kolm parem olema Marc Frey ( Saksamaa ) , Sylvain Guillaume ( Prantsusmaa ) ja Pavel Churavy ( Tšehhimaa ) .
dab üks pealkiri alla naivist , autsaider , külahull , vaim vaene , pühapäevakunstnik ja täitsa segane Eesti , Soome ja Prantsusmaa .
kolmas kord Prantsusmaa lahtine osalev kanep senine parim saavutus pärinema 2006. aasta , mil tema jõudma teine ringi .
" see tähendama , et milline küsimus esitama mina USA , Prantsusmaa või Saksamaa .
1 km paigaltstart : 1. Florian Rousseau ( Prantsusmaa ) 1.02 , 712 2.
UK , Prantsusmaa ja Saksamaa olema valmis pakkuma Iraan ametnik peibutis , lootma nii veenma riik lõpetama|lõpma|lõppema uraan rikastamine .
Prantsusmaa - 18 % töötaja
juba aasta olema aga väga populaarne Itaalia , Saksamaa , Soome ja Prantsusmaa .
teadma , et Prantsusmaa tiim käima asi teist , aga see olema teadlik valik .
Norra tööhõiveamet kavatsema riik valitsev tööjõunappus vähendamine tooma töötaja piir tagant : Soome , Rootsi , Saksamaa ja Prantsusmaa .
sest mina ju , erinevalt tüüpiline Prantsusmaa või Saksamaa kirjanik ja poliitik , väide " Venemaa olema muutuma|muutunud " ei uskuma .
Smolar märkima , et sama aeg kui Prantsusmaa olema sõjaline sekkumine kunagi lõplikult välistama|välistanud , olema see tegema|teinud Saksamaa kantsler Gerhard Schröder - ning korduvalt .
USA välisminister Warren Christopher ütlema oma kõne Harvard|Harvardi|Harvart ülikool , et USA soovima looma rahu ka Burundi , ameeriklane olema koostama|koostanud see Bosnia rahuplaan sarnane kava , kuid Prantsusmaa ja teine Euroopa riik vastuseis tõttu ei saama see elu viima .
" kõlama küll banaalselt , aga ainuüksi Eiffel torn ilutulestik pärast tasuma aastavahetus siia Pariis sõitma , olema kunagi varem selline vaatemäng nägema|näima|näinud , " nimetama Eesti Prantsusmaa pealinn saabuma|saabunud Sassu oma suurim elamus Pariis aastavahetus pidustus .
poolfinaal : Itaalia ja Prantsusmaa , finaal : Itaalia . unistus @ hotmail.com
kuigi see peakorter asuma Prantsusmaa , olema organisatsioon tegevus laienema|laienenud üle maailm .
varasem USA ettepanek vastu olema|olnud Prantsusmaa toetama uus ameeriklane lähenemine , kuid president Jacques Chirac pidama ettepanek veel üle vaatama , ütlema diplomaat Reuters teade .
Rotermann|Rotermanni soolaladu olema väljas kõik Rein Tammik|Tammiku Eesti olev töö , lisa maal , mis tammik olema kaasa tooma|toonud Prantsusmaa .
Prantsusmaa koondis MM-tiitel kohta arvama Platini , et väljakuperemees võitma tänu vaimne paremus .
võrdlus : Eesti , Läti , Austria ja Prantsusmaa olema see umbes 100 liiter .
Prantsusmaa teatama teisipäev , et maailm olema USA president tegema|tehtud ultimaatum vastu , mis järgi pidama Iraak juht lahkuma oma riik 48 tund jooksul .
kõik Prantsusmaa rong peatama 2000. aasta saabumine mõni aeg , et välistama aastatuhandevahetus arvutiviga seonduma võima probleem , teatama riiklik raudteefirma SNCF eile .
1992. aasta sulgema Hiina Prantsusmaa konsulaat , sest Prantsusmaa olema müüma|müünud Taivan 60 Mirage-tüüp hävituslennuk .
Prantsusmaa tiirlema noorem , kes olema veel unistus . "
Prantsusmaa 4.05 , 991 ( Cyril Bos , Philippe Ermenau , Francis Moreau , Jerome Neuville ) .
kui Iirimaa sarnane referendum toimuma Prantsusmaa või Saksamaa , olema tulemus parim juht ettearvamatu .
Prantsusmaa 18
19. Prantsusmaa
grupifiniš korral võitma ilmselt keegi teine , " lausuma Prantsusmaa ama-töörsõit tänavu kaks esikoht teenima|teeninud Raudsepp .
Prantsusmaa kirdeosa väikelinn õhupall tee läkitama|läkitatud kevadpeo|kevadpidu heategevuspilet lebama esmaspäev Võrtsjärv põhjakallas .
Kaire Sõmer olema pärast pedagoogikaülikool lõpetamine saama|saanud hea tööots ja jätkama veel õhtuti õping , Mari Laidroo|Laidrood|Laidroog aga olema leidma|leidnud mänguvõimalus Prantsusmaa .
keskaegne Prantsusmaa levima legend , et peale kroonima|kroonitud kuningas Pariis elama kusagil mets sügavus ka iseäralik metsakuningas , kes võim olema vähemalt sama suur .
Prantsusmaa ) 5 : 7 , 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 4 , Jens Knippschild - David Prinos|Prinosi ( mõl .
BNS andmed pidama 40meetrine Nemo kolmapäev Prantsusmaa põhjarannik asuv Boulogne-sur-Meri linn lähedal kinni kaks tollipaat .
seitse tugevam riik vehkleja turniir Prantsusmaa Nancy olema tema kaks aasta järjest tunnistama|tunnistatud parim epeemees .
NATO liikmesriik teatama Saksamaa ja Prantsusmaa välisminister Joschka Fischer ja Hubert Vedrine , et tema ei tahtma nägema uus võidurelvastumine , mis tingima Venemaa ja USA vaheline leping tühistamine .
kiirrong tekitama|tekitatud tõmbetuul välja tegema kõndima 36aastane venelane 50 kilomeeter läbi eurotunnel Prantsusmaa , kuna tema ei saama|saanud Suurbritannia sissesõiduluba .
Pariis Nice ’ i velotuur teisipäevane etapp hommik näima rattur sama hall nagu ilm Prantsusmaa .
" olema koos Prantsusmaa arvamus , et ÜRO resolutsioon nr 1441 piir olema mina piisavalt võimalus toetama relvainspektor edusamm , " ütlema Schröder .
alates 2003. aasta olema Holland olema|olnud 92 registreerima|registreeritud LGV juhtum , Belgia , Prantsusmaa , Rootsi ja UK olema samuti nakkus esinema|esinenud .
see maksumus ületama miljard USA dollar ja aastane läbilaskevõime ulatuma 15 miljard kuupmeeter , katma kolmandik Prantsusmaa aastane maagaasivajadus .
NATO roll vastu olema Washington miski , kuid Prantsusmaa torpedeerima NATO rutiinselt kõik , mis USA eelistama .
profirattur Jaan Kirsipuu võitma 190 km pikkus Prantsusmaa karikavõistlus etapp , sari kokkuvõte olema tänavu kuues esikoht jõudma|jõudnud eestlane teine , kirjutama Postimees .
1 ) pärast kinnitus saamine suu ja sõrataud juht Ühendkuningriik , Prantsusmaa , Madalmaad ja Iirimaa vastavalt 20. veebruar , 13. märts ja 21. märts 2001 , kehtestama teatama kaitsemeede vastavalt komisjon otsus 2001/145 / EÜ , 3 mis olema asendama|asendatud otsus 2001/172 / EÜ , 4 mis olema omakorda muudetud|muutma otsus 2001/190 / EÜ 5 ( ühendkuningriik puhul ) , komisjon otsus 2001/208 / EÜ 6 ( Prantsusmaa puhul ) , komisjon otsus 2001/223 / EÜ 7 ( Madalmaad puhul ) ja komisjon otsus 2001/234 / EÜ 8 ( Iirimaa puhul ) ;
Meene|Mees|Meeste finn olema esikolmik Philippe Presti ( Prantsusmaa ) , Fredrik Lööf ( Rootsi ) ja Richard Clarke ( Kanada ) , 470 olema juhtkoht vend Matteo ja Michele Ivaldi ( Itaalia ) .
1891 - Prantsusmaa ja Venemaa sõlmima liiduleping .
kõige enam võimas ettevõte , kokku 259 , olema ajakiri hinnang Jaapan , Suurbritannia järgnema 108 , Prantsusmaa 62 , Saksamaa 60 , Kanada 33 ja Lõuna-Korea 32 firma .
5. Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 1.30 , 6 ( 1 ) ,
karm tõde olema see , et kui Suurbritannia , Prantsusmaa ja NSV Liit olema jõudma|jõudnud see rahuldav kokkulepe , olema Balt|Balti riik asetama|asetatud samasugune fait accompl|accompli ette , nagu see tegema München Tšehhoslovakkia .
3.05 : kaheksas etapp , Baltimore - La Rochelle ( Prantsusmaa ) .
ent see penalti tõrjuma Prantsusmaa väravavaht Fabien Barthez .
kallis lõbu . Norra , Prantsusmaa ja teine koht sportima käima|käinud mässer|mässeri unistama laskumine Alaska .
Poksak Nilubol ( 57 ) olema lõpetama|lõpetanud õigusteaduskond Poitiers ’ i Ülikool Prantsusmaa .
Prantsusmaa 100 000 eksemplar ilmuv informaatikaajakiri Transfert pühendama viimane number artikkel internet tormiline areng Eesti .
Melina Robert-Michon ( Prantsusmaa ) 60.47.
Eesti ning Läti ja Leedu poolehoid ei kaal üles Venemaa vastuseis ning Prantsusmaa tõrjuv suhtumine .
Prantsusmaa valitsus deklaratsioon
Eunice Barber ( Prantsusmaa ) 6.77.
sama tulemus olema Inglismaa parem Kuuba , Kreeka Prantsusmaa ja Bulgaaria Holland .
järgmine etapp toimuma jaanuar Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Norra vahel 30. september 1954 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , kehtima alates 1. juuli 1956.
351 nii pidama kahjustama|kahjustatud isik tõendama kahi|kahju tekitaja süü Prantsusmaa , 352 Kreeka , 353 üldine reegel ka Jaapan .
Saksamaa tahtma suurim maksja ka enim tellimus , nõudma Galileo kontrollikeskus asukoht ise linn München , kuid olema Itaalia ja Prantsusmaa nõusse saama|saanud .
mina tulevik Prantsusmaa .
Rootsi võtma eesistumine Euroopa liit üle Prantsusmaa ning andma see juuni lõpp üle Belgia .
Prantsusmaa alistama aga juba alagrupp Norra ja Saksamaa ning prantslane treener Dany Dube nõudma , et Tamminen minema ruttu oma pass nimi vahetama .
eriti just Prantsusmaa , Iirimaa , Soome ja Holland olema abielu sõlmimine drastiliselt vähenema|vähenenud .
pere enne järgmine aasta Prantsusmaa tooma ei hakkama , laps olema see liiga väike . "
tapamaja ning inimtegevus tagajärg tekkima|tekkinud roiskvesi olema pärast ümbertöötlemine kasutama|kasutatud loomasööt valmistamine Prantsusmaa , Saksamaa , Holland ja Belgia .
asetatu langema välja aga Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 12 ) ja lisa Raymond ( USA , 16 ) .
järgmine etapp sõitma 20. juuli Prantsusmaa Laguepie ’ kõva rada|raja .
Kostunica kohtuma laupäev Prantsusmaa Biarritz|Biarritzi EL juht .
eks näidanud|näitama ise selline ka kindral Charles de Gaulle ning eks püüdma Prantsusmaa selline esinema nüüd Euroopa mander|manner julgeolekukorraldus määratlemine !
mängija väärima tänu . " täna olema väga raske päev mängija , mina ja fänn , " vahendama uudisteagentuur Prantsusmaa peatreener Roger Lemerre ’ i sõna .
pärast külm sõda lõpp peatama Mitterrand 1992. aasta Prantsusmaa tuumakatsetus ning tema ainus poliitiline avaldus pärast amet lahkumine olema kriitika oma järeltulija Jacques Chirac|Chiraci aadress katsetus jätkamine eest .
aasta jooksul olema " Manal " olema|olnud esindus ja lugeja mitu maa ja mander|manner - Austraalia , Inglismaa , Kanada , Prantsusmaa , Holland , Saksamaa , Soome , USA , Uus-Meremaa .
tee olema võrdlema|võrrelnud Eesti mobiiltelefon kasutaja arv poolest Prantsusmaa ja Belgia , kus mobiiltelefon kasutama iga 25. elanik .
10 10 Prantsusmaa 37 : 12.1 4 : 30.7
“ no Prantsusmaa olema teenindus ehk parem , aga seal olema jälle merevesi liiga soolane .
Prantsusmaa 765 , 4.
poolfinaalturniir pidama kuus alagrupp , igaüks pääsema kaks parem 1999. aasta suvi toimuv EM finaalturniir Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema alles teine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa , kes uus põhiseadusleping rahvahääletus panema .
Edward ja Wallis elama kuni elu lõpp Prantsusmaa .
punkt Prantsusmaa rannik asukoht 45 ° 30 ’ N .
järgmine neljapäev Saku Suurhall Prantsusmaa tippklubi Tours VB avalahing pidav Pärnu püüdma see leevendama vigastus taastuv mängija seotud|siduma risk .
teine etapp La Plagne ’ is ( Prantsusmaa ) saama Novikov 18. , Säde 33. ja Paul 35. koha|koht .
peatreener Aime Jacquet alustama uus meeskond kujundamine juba neli aasta tagasi , kui Prantsusmaa koondis õnnetu komme MM-finaalturniir uks taha jääma .
kui Prantsusmaa ja teine riik olema otsustama|otsustanud Eesti saamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige referendum , olema tõenäoliselt veel praegu oma igatsema|igatsetud uks taga .
100 m tj : 1. Eunice Barber ( Prantsusmaa ) 12,78 , 2.
mees üksikmäng , 1. ring : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) - Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 5 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 12 ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Tommy Haas ( Saksamaa , 16 ) - John van Lottum ( Holland ) 6 : 2 , 6 : 2 , 7 : 6 , Björn Phau ( Saksamaa ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 19 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
algus arvama Itaalia ametnik , et töötama lakkama kaks Itaalia ja Prantsusmaa vaheline transiidiliin .
Prantsusmaa olema ka väga pikaajaline üle maailm kord loomine traditsioon .
praegune olema sõel jääma|jäänud neli kandidaat - Kanada , Jaapan , Hispaania ning Prantsusmaa .
Vueltat hindama rattamaailm Prantsusmaa ja Itaalia mitmepäevasõit kolm suurem tuur hulka , Kirsipuu olema nii mainekas võistlus varem etapp võitma|võitnud .
samas aga kutsuma näide Prantsusmaa rahandusminister Laurent Fabius Euroopa juhtiv rahandusspetsialist üles aitama kaasa positiivne nägemus euro tugevnemine .
Prantsusmaa klubi boss olema just eestlane tihti ette heitma|heitnud liigne kehakaal ning manitsema|manitsenud dieet pidama .
kui kevad|kevade jõustuma Eesti ja Prantsusmaa vahel viisavabadus , ei olema|olnud see veel näiteks Holland olema .
prantsuse rahvuslane juht Le Pehn nimetama jalgpallivõit sarnaselt holokaust vaid mööduv hetk Prantsusmaa ajalugu .
mees tutvustama end Juri Habarovina ning väitma , et olema tee Prantsusmaa võõrleegion .
samuti olema kahtlane , kas asi üldse kohus jõudma , sest Prantsusmaa ei tahtma marksistlik terrorist Bukarest laenama .
seejuures olema ründaja esivõitleja Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Sergei Korepanov ( Kasahstan ) 3 : 45.15 , 3. Thierry Toutain ( Prantsusmaa ) 3 : 46.25.
1952 - Prantsusmaa ja Saksamaa vahel puhkema kriis Saarimaa küsimus .
Prantsusmaa koondis seisma 31. maa|mai algav MM-finaalturniir ees ülesanne , mis varem olema jõukohane olema|olnud vaid kaks koondis : Itaalia võitma kaks järjestikune MM-tiitel 1934. ja 1938. ning Brasiilia 1958. ja 1962. aasta .
eriti Prantsusmaa olema ilmutama|ilmutanud oluline aktiivsus Euroopa-keskne kaitse kujundamine .
Stephane Bernadis ’ ja Sarah Abitbol|Abitboli ilmumine jää võtma kaheksatuhandeline täismaja vastu ovatsioon ja see mitte ainult sellepärast , et Prantsusmaa paar üritama kodujää medalivõit .
aprill juhtima Sloveenia sõprusmäng Prantsusmaa vastu 2 : 0 , kuid kaotama lõpuks 2 : 3.
eelkõige tulema nimetama Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Norra , Rootsi , Ameerika Ühendriik ja Kanada , kes kohapeal konventsioon alla kirjutama .
Belgia kaitsja , tänavu Lyon Olympique ’ i koosseis Prantsusmaa meister tulema|tulnud Eric Deflandre rääkima Reuters , et tema siiski uskuma oma maa koondis võimalus kordama 1986. aasta saavutus ja jõudma poolfinaal .
20. sajand algama tegelikult juba umbes siis , kui olema ära olema|olnud 1848. aasta revolutsioon Prantsusmaa .
Prantsusmaa Macon|Maconi linn astuma esmaspäev kohus ette 66 inimene , kes vahistama maa kõik aeg suurim politseioperatsioon pedofiil leidmine .
Prantsusmaa loobumine Expo 2004 korraldamine olema küll arusaadav , sest kasum sealt lootma ei tasuma .
Eesti publik üsna tundmatu koreograaf Nadj osalema Prantsusmaa peaaegu iga suurem festival .
näide Saksamaa , Prantsusmaa ja USA olema kohalik arvutitootja ise käsi võtma|võtnud pool turg .
b ) piirkond , mis olema piirama|piiratud järgmine geograafiline koordinaat ühendav sirgjoon , välja arvama|arvatud see piirkond osa , mis asuma 12 meremiil ulatus Prantsusmaa lähtejoon :
Prantsusmaa olema valmis saatma oma eriüksus Afganistan juht , kui USA kaasama Pariis sõjaline operatsioon planeerimine , kinnitama tesispäev New York Prantsusmaa president Jacques Chirac .
teine poolaeg keskel leidma väljakusügavus tulema|tulnud sööt Prantsusmaa värav lähistel Daniel Gygax ’ peanupp .
madalamalt maksustatav riik olema veel Prantsusmaa 30 % ja Suurbritannia 32 % .
kui Frankfurt staadion rootslane pressišeff Göran Havik asuma lõpuks , pool tund enne avavile ooteleheline pääse jagama , hõikama tema esmalt välja mäng osapool Inglismaa ja Paraguay ajakirjanik , seejärel see riik ühe alagrupp kuuluv Rootsi ning Trinidad ja Tobago kirjatsura , edasine valikukriteerium järgi tulema Saksamaa , Lõuna-Ameerika , Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa , Skandinaavia ...
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa teine nädal kestev protest kõrge kütusehind vastu laienema eile veelgi - Suurbritannia sulgema kütusenappus tuhat bensiinijaam , Belgia , Holland , Saksamaa ja Prantsusmaa tõkestama veokijuht maantee ja avaldama meel .
kolm etapp koosnev EM jätkuma 19. juuli Prantsusmaa ja lõpma|lõppema 3. august Võru Meegomäe .
viimane kolme-kümme aasta olema mõningas elamurajoon tegeldud|tegelema avalik teenus parandamine , mistõttu see linnaosa elanik kandma Prantsusmaa sotsiaalprobleem .
selgelt olema eralduma|eraldunud riik , kes pooldama kindlalt laienemiskõnelused algus komisjon soovima|soovitud riik , see hulka kuuluma euroliit nö suur eesots Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia .
Prantsusmaa pealinn olema jõuluvana see aasta soovimatu isik kuulutama|kuulutatud - igaüks , kes söandama ilmuma tänav tavapärane jõuluvanakostüüm , võima saama kuni 1200 frank ( umbes 2900 kroon ) ulatuv trahv .
haigla andmed olema ajalugu teadma ainult kolm samasugune juhtum , mis esimene panema kiri 1582. aasta Prantsusmaa .
William Hill|Hilli tabel juhtima Inglismaa , teine kohal olema Belgia , edasi tulema Rootsi , Iirimaa , Iisrael , Saksamaa , Malta , Holland , Poola ja Prantsusmaa .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liituma|liitunud ja see liitumiskõnelus kutsuma|kutsutud riik olema oma esindus Eesti Suurbritannia , Soome , Rootsi , Norra , Taani , Austria , Saksamaa , Prantsusmaa , Poola ja Itaalia .
Prantsusmaa saabuma hispaanlane teadmine , et viimane kolm aasta jooksul olema tema kaotama|kaotanud vaid üks mäng ( tänavu jaanuar Pariis Prantsusmaa ) ning et Madriid|Madriidi|Madriit rida võitma tänavu Euroopa mainekaim jalgpallikarikas .
täna pääsema suhteliselt vabalt vise , kuid järgmine vastane Poola olema hoopis teine puu ning seejärel Prantsusmaa hoopis kolmas puu .
eirama Euroopa komisjon range paktitõlgendus , lubama tänane liikmesriik enamushääl vastu võetud|võtma otsus Saksamaa ning Prantsusmaa jätkama defitsiit kärpimine oma viis ja kiirus .
Prantsusmaa meister Pau Orthezi elama Bearnais alistama kodu tiitlikaitsja Bologna Kinder|Kinderi 67 : 59. võitja võtmemängija olema taas ameeriklane Emmanuel Davis , kes tooma 15 punkt .
Prantsusmaa tegema ettepanek nõudma illegaal üle piir vedav smugeldaja trahv 32 000 kroon iga põgenik pealt .
kontsern osutama vesi ja heitvesi seotud|siduma teenus rohkem kui 100 miljon inimene üle kogu maailm ning olema olema|olnud Prantsusmaa veemajandus tegev ligemale 120 aasta .
Kosovo olema Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa ja Suurbritannia vastutusala .
Venemaa tööstur ja ettevõtja liit asepresident Boriss Kurakin haarama pass ja näitama oma mitmekordne pikaajaline viisa Prantsusmaa ja siis kahepäevane viisa Tallinn .
tabama|tabatud röövel kaks saama käsi Prantsusmaa Lill|Lille ’ is , üks katse Rootsi lahkuma Arlanda lennujaam ja ülejäänud mitu pool Stockholm .
“ Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus langema tema välja teine ring ning esimene turniirivõit saama alles nädal enne Wimbledon .
suveaeg minema öö vastu pühapäev üle kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ning vaid Baltimaa jääma seni kehtima|kehtinud talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa , Hispaania ja isegi Albaania .
kui mina aga rääkima see , et Eesti ei kutsuma esimene ring läbirääkimine ja kui üha rohkem tekkima valuutaliit osas küsimus ( nimetama kasvõi viimane kullavaru seotud|siduma arusaamatus saksa liidupank ja valitsus vahel ning vasakpoolne edu Prantsusmaa valimine ) , siis must pilv siin kerkiv .
Prantsusmaa 1 183
Prantsusmaa mõlema värav sündima kauglöök - nii Zinedine Zidane kui Your|Youri Djorkaeff tabama väljastpoolt karistusala .
2. Joel Chenal ( Prantsusmaa ) 2.11 , 81
poolfinaal Prantsusmaa jääma Kreeka 1.12 enne lõpp taha 51 : 58 , kuid võitma 67 : 66. 16punktiline raevukas lõpuspurt pool silm jääma Papaloukas arve .
seejärel tulema US Open , Prantsusmaa lahtine ja alles siis Austraalia lahtine , " kuulutama Kafelnikov .
Kuivõrra vutimuna ja vutiliha tootma arvestatav kogus palju maa ( Jaapan , Brasiilia , Itaalia , Hiina , India , Prantsusmaa , Venemaa jt . ) , sealhulgas ka Eesti , viima läbi rida vastav katse , et suurendama vutimuna rebu ja vutiliha lipiid ω-3-rasvhape sisaldus .
Poola ja Prantsusmaa saatkond toetus toimuv kuni 16aastane muusik jõukatsumine algama Narva 21. jaanuar .
värske jalgpall maailmameister Prantsusmaa kohtuma võõrsil Austria ja rahuldus viig|viik 2 : 2. Austria pool tabama Mario Haas ( 42. ) ja Ivica Vastic ( 76. ) , külaline Lilian Laslanne ( 16. ) ja Alain Boghossian ( 84. ) .
palju Prantsusmaa piirkond saabuma teade , et veokijuht olema valitsus peetud|peetuma|pidama läbirääkimine tulemus päri .
" see olema huvitav , mis praegu Prantsusmaa toimuma .
Prantsusmaa ülemeredepartemang käsitlema säte
väike|väikene , kuid märgatav tõrvatilk olema EL liider otsus lõppdokument mitte mainima Euroopa komisjon veendumus , et kuni kümme uus liige liitumine olema võimalik aasta 2000-2006 eelarve raam jääma , kuid siin olema tegemine pigem esimene pauk järgmine aasta algav " rahapeatükk " arutelu kui tõsine märk see , et Saksamaa ei soovima laienemine finantseerima või Prantsusmaa ei soovima loobuma põllumajandussubsiidium .
" mina ei olema küll ajalugu päris täpselt kurss , kuid mina mäletamine mööda olema nõmmelane öelnud|ütlema see plaan varemalt kindel " ei " , " lausuma Prantsusmaa nädalane suusapuhkus veetev Mõis .
Pärnu olema saabuma|saabunud mängija Austria , Prantsusmaa , Soome , Rootsi , Hispaania , Austraalia , Itaalia , Saksamaa , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik , Ukraina , Läti ja Leedu .
kergejõustikuvõistlus Prantsusmaa Martiniqueis võitma Brian Lewis ( USA , 9,96 ) 100 m jooks Donovan Bailey ( Kanada , 10,03 ) ees .
kui kõnealune õiend olema välja andma|andnud Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia või Portugal asutus , kehtima see üksnes üks aasta alates väljaandmine kuupäev ning see tulema iga aasta pikendama .
see järgnema õppereis Prantsusmaa ja töötamine üRO Peakorter New York , Rootsi abiprogramm raames Aafrika ja kuningriik saatkond London .
omapärane fakt : kõik Senegal algkoosseis pallur teenima leib Prantsusmaa klubi , sama esindama 23 MM üles andma|antud prantslane koduklubi vaid viis .
tema ei tundma Prantsusmaa vastu ka kirglik armastus , pigem vastupidi .
4 ) komisjon ja liikmesriik tutvuma Prantsusmaa poolt kõnealune kasvandus kohta saadetud|saatma põhjendus ;
Tomasberg olema kuni eelmine aasta sügis Eesti suursaadik Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
Paddy : mina lemmik olema tänavu Eesti ja Prantsusmaa .
1631 - Prantsusmaa kohustus Barwalde leping Rootsi toetama .
artikkel tema doktoritöö olema ilmuma|ilmunud kolm Euroopa erialaajakiri , järelpärimine olema Veld saama|saanud Saksamaa , Ameerika , Prantsusmaa ja Jaapan teadlane .
palju Puerto Rico helilooja saama haridus Euroopa , näide Prantsusmaa ja Hispaania .
- umbes 500 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
Prantsusmaa tähistama 1944. aasta vabanemine , Eesti aga uus õudus algus , sest sõda jätkuma nõukogu okupatsioon .
lisa Soome rahapada|rahapaja osalema Eesti euromünt valmistamine vähempakkumine Austria , Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia rahavermimiskoda .
Saksamaa , Prantsusmaa ning Benelux olema olema|olnud Euroopa Liidu|Liidud|Liit kese , kust olema seni saama|saanud algus liit edasine tihendamine algatus .
pilt kuninganna Elizabeth II tee Prantsusmaa .
võistkondlik kuld võtma Saks|Saksa võistkond , mis koosseis kuuluma ka individuaalne kuld võitja Bettina Hoy , hõbe minema Prantsusmaa ja pronks Inglismaa võistkond .
ametlik tuumariik USA , Venemaa , Hiina , Suurbritannia ja Prantsusmaa olema koos teine leping rahul .
siis olema kolm päev Frankfurt , kolmas päev minema edasi , õhtu jõudma Prantsusmaa , kuskile Verdun|Verduni lähedale .
Prantsusmaa ) ja Ari Vatanen ( Soome ) .
Kaia Prantsusmaa käik koos treener , ema ja õde maksma 70 000 kroon .
lugu leidma Prantsusmaa elav arutelu .
USA president Georg W. Bush taotlema ÜRO Julgeolekunõukogu uus resolutsioon vastuvõtmine , mis andma luba|luga Iraak vastu jõud kasutama , kuid Prantsusmaa ja Venemaa ei pidama see vajalik .
peamiselt Prantsusmaa initsiatiiv eksisteerima WEU aastakümme pigem paber ja koosolekuruum kui reaalne elu .
" šokolaaditootja " maa ( Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia ) pidama kõrvale astuma , sama aeg kui " tahe " riik kes pool olema jumal - juhtima võitlus terrorism vastu ( mis olema nüüd ühte sulatama|sulatatud barbarism ) .
" tahtma paluma andestus kõik laps käest , kes see nägema , " sõnama Zidane eile õhtu Prantsusmaa televisioon andma|antud intervjuu .
14 " salajane pealinn " tabel olema toodud|tooma veel Altea|Altiga Hispaania , Bad Wörishafen Saksamaa , Basel Šveits , Bergen Norra , Bristo UK , Dubrovnik Horvaatia , Glasgow Šotimaa , Grenoble Prantsusmaa , La Marche Itaalia , Nantes Prantsusmaa , Newcastle UK , Suzdal Venemaa ja Trieste Itaalia .
Mark Knowles / Daniel Nestor ( Bahama / Kanada , nr . 9 ) - Michael Llodra / Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 3.
kümme tuhat eestlane nii Tallinn , Tartu , Jõhvi kui mujal Eesti olema saama|saanud nautima mina külaline olema|olnud USA , Saksamaa , Prantsusmaa , Norra , Soome , Rootsi , Venemaa , Läti ja Leedu orkester esinemine .
kohtunik : Gilles Veissiere ( Prantsusmaa ) .
turist hulk olema juba läinud|minema liikvele , ning Inglismaa Cornwall|Cornwalli neem läbi Prantsusmaa , Saksamaa , Austria , Ungari ning Rumeenia Türgi tuhisev keskpäevane öö ootus olema juba ette täitma|täitnud majutuskoht ja kaupmees lootus .
võim süüdistama voolukatkestus Prantsusmaa ja Šveits Itaalia tulev transiidiliin .
Prantsusmaa elekter ligi 80 protsent tulema tuumaenergia ja seal rääkima uus tuumajaam ehitamine .
seega olema tema jaoks kaks Prantsusmaa - üks pool olema edukas ja töötav prantslane ning teine pool tõrjuma|tõrjutud ja töö prantslane .
festival peaesineja Gibson Brothers Prantsusmaa esinema 14.07 k 22 Sunsetis .
praegu olema julgeolekunõukogu alaliselt esindama|esindatud viis riik - USA , Venemaa , Hiina , Suurbritannia ja Prantsusmaa .
E. Prantsusmaa
soomaa-teemaline film näitama kultuurikanal Arte järgmine aasta Prantsusmaa ja Saksamaa televaataja .
Prantsusmaa tegema korraldus 50 tuhat selline lammas profülaktiline tapmine , kes võima olema kokkupuude Suurbritannia kariloom .
vaevalt uskuma Tooba Prantsusmaa siirduma , et Stade Poitevin|Poitevini peatreener Martin Teffer tema nii vähe mänguaeg eraldama .
just viimane , tolerants areng olema tema aasta vältel nägema|näima|näinud ka see kaasmaalane hulgas , kes juba ligi kümme aasta läbi Pariis ja Prantsusmaa juhtima .
teiseks vana ameerikavaenulikkus , mis olema püsima|püsinud Prantsusmaa - olema mõte see eitama - teine maailmasõda lõpp saadik . "
juhitavus , vedrustus ning teelpüsivus olema sile Prantsusmaa mägitee sõitma igati tase .
Iraak nafta vastu tundma traditsiooniline huvi nii Venemaa kui ka Prantsusmaa , mis valitsus olema sõlmima|sõlminud juba rida tehing , mis jõustuma sanktsioon tühistamine järel .
Prantsusmaa ja Saksamaa soovima reform oluliselt kiirendama ning olema seadma|seadnud järgmine tähtaeg see osa juba järgmine aasta juuni Amsterdam toimuv tippkohtumine .
Merkel olema tegema|teinud oma peamine välispoliitiline nõustaja kristlik demokraat veteranpoliitik Wolfgang Schäuble , kes läinud|minema kümnend keskel olema see raport kaasautor , mis kutsuma Saksamaa ja Prantsusmaa ümber moodustama euromaa tuumik , mis kiiremini integreeruma .
Tartu jalgpallikool kuni 12aastane poiss käima võistlusreis Hispaania Palencia ja 20 Hispaania , Prantsusmaa , Holland , Saksamaa ning Ungari võistkond konkurents saama teine koht .
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin teatama eile pärast kohtumine töötu ja ametiühing esindaja , et valitsus moodustama töötu abistamine miljard frank suurune erifond|erifont .
- “ osalema liikmesriik ” tähendama Belgia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal ja Soome ,
kõik see pidama aitama Prantsusmaa lahendama riik ette kerkima võiv julgeolekupoliitiline ülesanne , samuti aitama läbi viima Chirac|Chiraci majandusprogramm , mis pidama viima riik ühinemine euroraha .
sõjaline aktsioon vastu ja inspektsioon jätkumine poolt olema veto-õigus liige Prantsusmaa , Hiina ja Venemaa ning teine riik Saksamaa , Mehhiko , Tšiili , Guinea , Cameroon , Süüria , Angola ja Pakistan .
veerandfinaal kohtuma Kanepi Marion Bartoli ( Prantsusmaa ) ja Eva Birnerova ( Tšehhimaa ) mäng võitja .
sealt algama väike|väikene maailmarändur reis Eesti - läbi Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa nii jalgsi , " hääl " , rong kui ka lennuk .
Prantsusmaa loovutama liidrikoht
ÜRO Kõrgem|Kõrgema Põgenikekomisjon ( UNHCR ) teade olema alates esmaspäev , mil Prantsusmaa jätkuma rahukõnelus , lahing tõttu kodu põgenema|põgenenud umbes 9000 inimene .
Taani ajaleht karikatuur avaldama eelmine kuu Norra ning jaanuar Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania .
Prantsusmaa 1997
märksa vähem saama punkt Poola ( 37 ) , Kreeka ( 36 ) , Belgia ( 22 ) , Shveits ( 22 ) , Slovakkia ( 19 ) , Prantsusmaa ( 18 ) , Hispaania ( 17 ) , Sloveenia ( 16 ) , Bosnia ( 13 ) ja Soome ( 9 ) .
viimane suur noorsoorahutus olema Prantsusmaa 1960. aasta .
29aastaselt olema sajas kord koondis eest väljak tulema|tulnud Claudio Suarez , Ramón Ramirez ( mõlema Mehhiko ) , Masami Ihara ( Jaapan ) , Eric Wynalda ( USA ) , 30-see lisa mainima|mainitud Beckenbauerile ja Maldinile veel Hossam Hassan ( Egiptus ) , 31- Gheorghe hagi ( Rumeenia ) , Paul Caligiuri ( USA ) , Didier Deschamps ( Prantsusmaa ) , Leone de Jesus Alvarez ( Colombia ) , 32 - Lothar Matthäus , Jürgen Kohler ( mõlema Saksamaa ) , Jorge Campos ( Mehhiko ) , Heinz Hermann ( Shveits ) , Jeff Agoos ( USA ) , Bobby Moore , Bobby Charlton ( mõlema Inglismaa ) , Gheorghe Popescu ( Rumeenia ) , Claudio Taffarel ( Brasiilia ) , 33 - Thomas Ravelli ( Rootsi ) , Ando Zubizarreta ( Hispaania ) , Alan Geiger ( Shveits ) , Jürgen Klinsmann ( Saksamaa ) , 34 - Roland Nilsson , Björn Nordqvist ( mõlema Rootsi ) , Ladislau Bölöni ( Rumeenia ) , Thomas Hässler ( Saksamaa ) , Ulf Kirsten ( SDV / Saksamaa ) , Oleg Blohhin ( NSVL ) , Ari Hjelm ( Soome ) , 35 - Billy Wright ( Inglismaa ) , Peter Schmeichel ( Taani ) , Carmel Busutt|Busutti ( Malta ) , Carlo Valderrama ( Colombia ) , Kenny Dalglish ( Shotimaa ) , 36 - József Bozsik ( Ungari ) , 37 - Thorbjorn Svenssen ( Norra ) , 38 - Peter Shilton ( Inglismaa ) , Pat Jennings ( Põhja-Iiri ) , Héctor Chumpitaz ( Peruu ) , 39 - Morten Olsen ( Taani ) ning vanim neljakümneselt Dino Zoff ( Itaalia ) .
tegelikult algama see varisemine varjatult juba ammu ja sama viis ja mõõde nagu toimuma Prantsusmaa monarhia murenemine .
maarjamaa Risti esimene klass orden saama Prantsusmaa Euroopa asi minister Pierre Moscovici ja prantsuse vabariik suursaadik Eesti Jean-Jacques Subrenat .
matš saatus otsustama formaalselt Prantsusmaa neljas reket Nicolas Escude ( ATP edetabel 27 ) , kes võitma üksikmäng maailm esireket Lleyton Hewitt|Hewitti ja ATP seitsmes Patrick Rafter|Rafteri asendama|asendanud Wayne Arthursi ( 64 ) .
Saks|Saksa president Johannes Rau pidama Poola parlament kõne , avaldama lootus , et Saks|Saksa ja Poola koostöö kujunema tulevik sama tihe kui Saksamaa ja Prantsusmaa oma .
Prantsusmaa saama tiitlikaitsja Sergis avasõit alles üheksas ja teine sõit kolmas koha|koht .
Euroopa jalgpalliliit UEFA valima juunis-juuli peetud|peetuma|pidama Euroopa meistrivõistlus finaalturniir parim mängija võitja tulema|tulnud Prantsusmaa koondis keskväljamootor Zinedine Zidanei .
Saksamaa koloniaalpoliitika elavnemine 19. sajand lõpp pöörama aga aina rohkem tähelepanu Ida-Aafrikale ning korrelatsioon vähenema huvi Lääne-Aafrika|Lääne-Aafrikas vastu , kus valdavalt asuma Suurbritannia ja Prantsusmaa asumaa ( Saksamaa see piirkond vaid Togo koloonia ) .
pidama silm , et Prantsusmaa olema käesolev aasta teine pool Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja , keskenduma arutelu EL teema , teatama valitsus pressinõunik .
sügavam poliitiline integratsioon olema - küll eri põhjus - vastuvõetav kaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit suur , Suurbritannia ja Prantsusmaa .
spetsiaalselt illegaalne kunstiäri tegelema itaalia karabinjeer selgitama välja , et näide 143 erinev arheoloogiline leiupaik leidma|leitud ese asuma Itaalia naabermaa Prantsusmaa Antibes ’ i arheoloogiamuuseum .
lõppema|lõppenud hooaeg Eesti parim võrkpallur tunnistama|tunnistatud Eesti koondis ja Sylvester|Sylvesteri sidemängija Kert Toobal mängima järgmine hooaeg Prantsusmaa tippklubi Poitiersi Stade Poitevin .
Prantsusmaa Annecy olema kohutavalt palav , väidetavasti 40 kraad .
kui Prantsusmaa mäng MM alagrupp lonkama , tekitama tema jälle poliitiline kära .
" ( see küsimus ) k ? ige aktiivsem ja häälekam Prantsusmaa ja Belgia ei tohtima dikteerima poliitika terve EL eest , " ütlema Tuomioja ajaleht Demar|Demari reedene number .
Prantsusmaa riiklik teaduslik uurimiskeskus Kesk-Aasia ekspert Olivier Roy väide olema Hizb ut-Tahir|ut-Tahiri ideoloogia väga radikaalne , kuid terrorism see organisatsioon seotud|siduma olema .
Euroopa klubi karikavõitja C-alagrupp võõrustama Eesti klubi koondis Tallinn Kalev eile koduhall Prantsusmaa meeskond Villeurbanne ’ i AVEL ning kaotama 55 : 67 ( 28 : 36 ) .
Prantsusmaa naiskond võitma võistkondlik Föderatsioon|Föderatsiooni karikasari see 40aastane ajalugu vältel teine kord .
allakäik põhjus olema saksa mark tugevus ning mööduma|möödunud aasta lõpp Prantsusmaa tabama|tabanud riiklik sektor transporditöötaja streik ränk mõju Saksamaa tööstus .
- 4000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis tulema müüma komplekteeruv esi ja tagaveerand ,
see võima tähendama , et Prantsusmaa ei suutma täitma lubadus , mis seisnema eelarvepuudujääk vähendamine alla kolm protsent SKT , nagu see eurotsoon nõudma .
tänaseks olema 34aastane ameeriklane võitma|võitnud 58 turniir , sealhulgas neli kord Austraalia lahtine , kaks kord US Open|Openi ning kord Wimbledoni ja Prantsusmaa lahtine .
Prantsusmaa , Saksamaa ja USA nõustuma , et 19liikmeline kreeditor rühm ehk Pariis Klubi pidama vähendama Iraak ränk võlg , teatama kolm riik juht teisipäev pärastlõuna .
" kes see kiir|kiird tegema , olema oma riik poliitiline laip , " märkima Lõhmus ja lisama - " nii et tegelikult võima protestija loopima mädamuna hoopis Saksamaa ja Prantsusmaa põllumees . "
Toomas Leius olema 1963. aasta paarismäng Wimbledon|Wimbledoni veerandfinaal ja 1971 Prantsusmaa lahtine segapaarismäng finaal .
Prantsusmaa korvpall rahvusmeeskond peatreener Alain Weisz tulema eile Eesti külaskäik , et tutvuma EM kvalifikatsiooniturniir november lõpp toimuv mäng treening ja elamistingimus .
džiibikultus saabuma Prantsusmaa küll mitte USA maastur ja linnamaastur , vaid Euroopa autotootja Mercedes-Benzi , BMW ja Porsche nahksisustus luksusmaastur abil .
üha rohkem prantslanna sünnitama laps ka pärast 29s eluaasta , sest emadus ei ohustama naine karjäär : " Prantsusmaa olema vist kergem sobitama karjäär emadus , võrdlema teine Euroopa riik .
Poola Prantsusmaa , aga ka Lõuna-Ameerika tahtma põllumees näitama , et just tema toitma inimkond .
- “ Premier choix ” Emmental , Gruyère , Beaufort Comtè Prantsusmaa ,
festival klassikaline muusika kontsert olema Keila kirik üles astuma|astunud tippinterpreet Saksamaa , Prantsusmaa ja Iisrael .
Saksamaa , USA ja Prantsusmaa olema lubama|lubanud saatma Mosambiik abi üle kümme kopter , mis pidama koha|koht jõudma homme-ülehomme .
ajakirjandus spekulatsioon ajama maru Miss Prantsusmaa komitee esinaine Genevievie de Fontenay , kes rõhutama : " Elodie ei olema mees , vaid normaalne ja kena noor tüdruk . "
enim olema Peugeot 206 ostetud|ostma Prantsusmaa ( 160 000 sõiduk ) , Suurbritannia ( 82 800 ) , Hispaania ( 49 800 ) , Saksamaa ( 42 800 ) Brasiilia ( 31 300 ) ja Iraan ( 25,500 ) .
viimane valmistama Prantsusmaa ostetud|ostma kartulipiiritus ja Eesti vesi .
1. grupp : Taani - Wales 2 : 2 , Itaalia - Šveits 1 : 0. 3. grupp : Türgi - Saksamaa 2 : 0. 4. grupp : Armeenia - Island 3 : 1 , Venemaa - Prantsusmaa 2 : 1. 5. grupp : Inglismaa - Bulgaaria 1 : 0.
Prantsusmaa , Belgia ja Hispaania advokaat olema Pinochet|Pinocheti vabastamiseotsus kohta apellatsioon esitama|esitanud .
üks festival väliskülaline Jacques Di Donato Prantsusmaa olema väljendama|väljendanud improvisatsioonikunst mõte nii , et ei olema mingi põhjus ise ajalugu kopeerimine koorem kõik järgnev loobuma .
see olema küll Euroopa Liidu|Liidud|Liit pitser , kuid operatiivjuhtimine ja kontroll olema suur ulatus Prantsusmaa käsi .
samas väljendama mure assotsieerumisleping ratifitseerimisprotsess takerdumine pärast Prantsusmaa ning Belgia .
Suproliiga neljas voor alistama Gert Kullamäe ja Oostende Telindus võõrsil Prantsusmaa tippklubi Pau-Orthezi 95 : 92.
viimane lunastama pääse veerandfinaal Prantsusmaa , alistama finaalturniir 700. kohtumine tänu viimane kümme minut löödud|lööma kaks värav Hispaania 3 : 1.
Inglismaa võitma Prantsusmaa ja Slovakkia Mongoolia 3 : 0.
kaugele maha jääma Prantsusmaa , Hispaania ja Suurbritannia esimene ning Saksamaa teine koosseis .
tegemine olema muuseas äri , mis maht ainuüksi silmapiirkond pühendama|pühendatud kosmeetikatoode osas olema viimane neli aasta jooksul kasvama|kasvanud üle 5 % aasta , jõudma Prantsusmaa päritolu kaup puhul ligi 10 miljard kroonine maht äri .
Anu Saagim-Ratia olema Prantsusmaa , Pariis , seotud|siduma rahvusvaheline mess .
Chirac ütlema neljapäev õhtu siiski , et igasugune uus läbirääkimine põhiseaduslepe osas olema välistama|välistatud isegi siis , kui Prantsusmaa " ei " ütlema .
järgnema : Vladimir Kramnik ( Venemaa ) 3 , Michael Adams ( Inglismaa ) , Peter Leko ( Ungari ) , Aleksei Shirov ( Hispaania ) , Pjotr Svidler ( Venemaa ) 2,5 , Judit Polgar 2 , Joel Lautier ( Prantsusmaa ) , Onishtshuk , Van Weli 1,5 , Jeroen Piket ( Holland ) 1 , Shake|Shaked 0.
ent esimene tunnustus ei tulema|tulnud mitte Prantsusmaa , vaid hoopis Hispaania ...
Prantsusmaa seisma 500 gigant eesots 12 naine ja Saksamaa olema 5 protsent tippjuht õrnem soo|sugu esindaja .
riigijuht olema probleem aru saama|saanud , sest alles mõni nädal eest kutsuma Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin majandusjuht mõtlema oma suhtumine üle muutuv maailm .
kahetsusväärne vahejuhtum ei mõjutama|mõjutanud kuidagi Prantsusmaa haarama|haaranud peotuju - tants ja laul prantsuse ja alžeeria lipp lehv võima jätkuma .
Belgia olema üks mina näide , teadma|teatud määr olema ka näiteks Prantsusmaa kogemus arvestama|arvestatud .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus naisüksikmäng finaal alistama neljas asetus ühendriiklanna Jennifer Capriati ( pilt ) belglanna Kim Clijsters|Clijstersi 1 : 6 , 6 : 4 , 12 : 10.
suu ja sõrataud levik Prantsusmaa teine Euroopa riik võima veterinaar ja toiduamet osa Eesti ja Läti vaheline piiripunkt sulgema .
kaks noor naine kimama ringi mööda Prantsusmaa , noppima üles mees , tapma tema .
Prantsusmaa ametivisiit viibiv Quebec peaminister Lucien Bouchard ütlema , et prantsuse keel kõneleja kogu maailm pidama olema valve , sest tema keel ähvardama oht .
Kuu hiljem kohtuma Medvedev ja Agassi Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus finaal , ameeriklane jääma viis sett peale .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed olema Limonov nii Venemaa kui ka Prantsusmaa kodanik .
Pariis , 2. detsember ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa ajaleht Le Figaro teade tegema kaks CIA lennuk 2002. ja 2005. aasta Prantsusmaa peatus , see ilmselt tekitama juurde küsimus , mis ootama USA välisminister Condoleezza Rice ’ i tema järgmine nädal toimuv Euroopa-visiit .
huvitav kokkusattumus olema kõik Tartu UCI esikoht läinud|minema Prantsusmaa profimeeskond Ag2r .
kuuldavasti pidama teos Prantsusmaa ilmavalgus nägema juba käesolev aasta sügis ning see olema lubama|lubanud eessõna kirjutama prantsuse president Jacques Chirac .
Guinot ’ Liftosome uus nimi profikosmeetika - Guinot - olema pärit Prantsusmaa .
näide Prantsusmaa ja Itaalia , ilmselt varsti soomeski olema doping omamine , valmistamine ja transportimine kriminaalkuritegu .
Sergei Tivjakov - Vladimir Kramnik 0,5 : 1,5 , Mihhail Kobalija ( kõik Venemaa ) - Michael Adams ( Inglismaa ) 0 : 2 , Boriss Gulko ( USA ) - Aleksei Fjodorov ( Valgevene ) 0,5 : 1,5 , Jan Timman ( Holland ) - Levon Aronjan ( Armeenia ) 1,5 : 0,5 , Christian Bauer ( Prantsusmaa ) - Peter Leko 0,5 : 1,5 , Judit Polgar ( mõl .
naine , 2. ring : Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 3 , 6 : 4 , Patty Schnyder ( Šveits ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 , Maria Diaz-Oliva ( Argentina ) - Sung-hee Park ( Lõuna-Korea ) 6 : 2 , 6 : 2 , Silvia Farina ( Itaalia ) - Joannette Kruger ( LAV ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 0 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) - Asa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 0 , 6 : 0
Elli Zvereva ( Valgevene ) , kettaheide maailmameister Göteborg 1995 : “ olema tänavu varem Prantsusmaa Lill|Lille ’ s heitma|heitnud 68.60 , kuid ka siin saavutama|saavutatud 66 meeter olema hea tulemus .
kolm joonisfilm ja üks nukufilm esindama Eesti täna Prantsusmaa algav Annecy rahvusvaheline animafilm festival võistlusprogramm .
Philippe Bugalski ( Prantsusmaa , Citroen ) ja Solberg 7 , 9.
Christine Arron ( Prantsusmaa ) 10,99 , 3.
olema selge , et hindama Eesti ja maailm valitsev olukord , olema jõudma|jõutud selge veendumus , et seoses taud likvideerimine Prantsusmaa , lokaliseerimine Holland ja levik oluline aeglustumine Inglismaa ei olema lausvaktsineerimine praegu põhjendama|põhjendatud .
Euro-Disneyland süüdistama probleem kokkulangevus , mis olema tingima|tingitud reisimine ja turism vähenemine Euroopa , streik Prantsusmaa ja majanduskeskkond nõrkus .
kuid üks teine riik ei tohtima terrorist võitlus selline taktika kasutama - kujutama ette , et Prantsusmaa valitsus pommitama Marseille|Marseilled .
tahtma Eesti puhkama ja kümme päev Prantsusmaa MM vaatama .
Prantsusmaa valitsus otsustama , et Le Pen pidama karistus tõttu lahkuma ka oma kohalt Euroopa Parlamend|Parlament .
Baskimaa asuma kaks pool Hispaania ja Prantsusmaa piir olev Pürenee ning ulatuma Biskaia laht .
Prantsusmaa politsei vahistama öö vastu kolmapäev kaks eestlane , kes vedama oma auto löhkeaine ja pomm valmistamine vajalik detail .
" see ei tähendama kriitika mina Skandinaavia naaber , Saksamaa , Prantsusmaa või * veits|veitsi kohta , aga see olema tõsi : inimene see maa olema lihtsalt üsna laisk . "
liitumiskõnelus alustamine Türgi olema Prantsusmaa väga hell teema .
peapõhjus ilmselt asjaolu , et 90 protsent Grünstein|Grünsteini toodang minema eksport , suurim turustaja Prantsusmaa ja Venemaa .
Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) 31 , 7.
Pariis , 3. juuli ( EPLO ) - Vormel 1 MM-võistlus üldliider Fernando Alonso juhtima Prantsusmaa GP algus lõpp ja olema nüüd võitma|võitnud pool senipeetud 10 etapp , teatama sportnet .
mees : Greg Rusedski ( Suusbritannia ) - Lars Burgsmüller ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 1 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 15 ) - Roger Federer ( Šveits ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Andreas Vinciguerra ( Rootsi ) - Wayne Ferreira ( LAV , 10 ) 6 : 0 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) - Chris Woodruff ( USA ) 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 3 , Magnus Norman ( Rootsi , 4 ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) 7 : 6 , 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 16 ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 7 ) 4 : 6 , 6 : 1 , 5 : 7 , 6 : 2 , 7 : 5.
firma olema peale kohalik autor töine side ka Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , USA ja Iisrael kirjastaja .
EL ei olema näide vaja kaugelt otsima - 1865 looma|lööma Prantsusmaa , Belgia , * veits ja Itaalia nn ladin rahaliit , mis lagunema 20. sajand algus riik majanduserinevus tõttu .
naine trekisõit võitma sprindikuld tiitlikaitsja Felicia Ballanger ( Prantsusmaa ) .
hävitatu olema kõik 20 000 Suurbritannia Prantsusmaa imporditud|importima lammas .
riigikogu delegatsioon avaldama lootus , et 1. juuli algav Prantsusmaa eesistumine periood integratsiooniprotsess jätkuma .
vaidlus algama kaks nädal tagasi , kui Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine hindama USA president väljend " kurjus telg " lihtsustatu , sest see püüdma kõik maailm probleem taandama võitlus terrorism .
pärast 13. koha|koht lõppema|lõppenud fiasko suvine EM-finaalturniir Prantsusmaa elama Kreeka koondis üle noorenduskuur .
nüüd seisma ees uus läbirääkimistevoor Prantsusmaa , " lisama Holbrooke .
sakslane purustama uskumatu kiirus Poola ja Esimes maailmasõda sangar juhitud|juhtima Prantsusmaa , kes peamine panus olema tegema|tehtud varasem positsioonisõda kogema|kogetud kaitseliin ületamatu tugevus .
Prantsusmaa jääma Hispaania vastu 0 : 1 taha , kuid enne vaheaeg Frank Ribery viigistama .
Prantsusmaa kannatama omaenese kunagine koloniaalambitsioon pärast , sest riik olema täis marokolane ja alzheerlane .
nimepanekureegel lihtsustamine tee minema Prantsusmaa ka kümme aasta eest , mil tühistama ametlikult aktsepteerima|aktsepteeritud eesnimi nimekiri .
süsinikkiust tiib selg , lootma austraallane Felix Baumgartner hüppama üle meri Inglismaa Prantsusmaa ehk saama esimene inimene , kes olema lendama|lennanud üle La Manche ’ i ilma mootor või mootor lennuvahend .
Prantsusmaa :
Eesti naine leidma|leidnud ja siia kolima|kolinud prantslane võima nagu Benton ja teine välismaalane esinema valimine kutsuv reklaam : " mina pidama Prantsusmaa elama valima .
" teadma , kuidas sina meeldima Prantsusmaa viibima , olema mina hea meel pakkuma sina mina maa kvaliteet , mis sina tundma nii hästi , " kirjutama Chirac kaaskiri .
pühapäev või teisipäev Prantsusmaa lendav pajusalu tegema uus klubi debüüt ilmselt reede , kui Toulouse võõrustama kolmas koha|koht asuv AS Cannes ’ V.B . 2001.
Suproliiga klubi hulka kuuluma Ateena Panathinaikos ( Kreeka meister ) , Tel Aviv Maccabi , Raanana Maccabi ( Iisrael 1. ja 2. ) , Villeurbannei Asvel , Pau-Orthez ( Prantsusmaa 2. ja 3. , meister Limoges tagandama Prantsusmaa alaliit poolt rahaline segadus tõttu Saporta sari ) , Istanbul Efes Pilsen , Istanbul Ülker ( Türgi 2. ja 3. , meister bursa Tofas omanik saatma profimeeskond laiali ) , Vilnius Lietuvos rytas ( Leedu meister ) , kk Zadar ( Horvaatia 2. , meister Zagreb Cibona liituma uus liiga ) , Novo Mesto Krka ( Sloveenia meister ) , Berliin Alba ( Saksamaa meister ) , Moskva CSKA ( Venemaa meister ) , Podgorica Buducno ( Jugoslaavia meister ) , Wroclawi Slask ( Poola meister ) , London Towers ( Inglismaa 4. , wild-card ) , Oostende Telindus ( Belgia 2. , wild-card ) .
v . merlang TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 10 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
Soome ( ja ka Prantsusmaa ) esindama aga tavaliselt president .
finaalipääs olema automaatselt garanteerima|garanteeritud eelmine aasta kümme parem ja Eurovisioon " suur nelik " Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania ja Suurbritannia .
E-2 reiting punkt saama Prantsusmaa jahtima umbes 1300 rattur , kes kuuluma 63 klubi , mis omakorda olema saavutus põhjal jagama|jagatud kolm divisjon .
New Haven|Haveni tenniseturniir teine ring olema üksteist kõrgem asetus mängija võidukas , alles Fabrice Santoro ( Prantsusmaa , 12 ) kaotama Dav|Davi|Davide Sanguinettile ( Itaalia ) 1 : 6 , 7 : 6 , 5 : 7. Pete Sampras ( USA , 1 ) alistama Lleyton Hewitti ( Austraalia ) 6 : 1 , 7 : 6 , Patrick Rafter ( Austraalia , 2 ) Jeff Tarango ( USA ) 6 : 2 , 6 : 1 ja Petr kord ( Tšehhimaa , 3 ) Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 3 , 2 : 6 , 6 : 1.
tänavu pedaalima seal juunior MM pronks Margus Salumets , kuid olema teadma , kas hooaeg keskpäraselt alustama|alustanud salumets enam Prantsusmaa naasma .
Lätlasi edestama Prantsusmaa ( Bruno Mingeon ) .
seega olema teler abil ? ajupesu ? kaugeltki mitte üksnes erakanal pärusmaa ja kaugeltki mitte üksnes Prantsusmaa omane nähtus .
Venemaa eelmine vastane olema Iirimaa , järgmine valitsev Euroopa ja maailmameister Prantsusmaa .
mees olema aasta Prantsusmaa Monaco klubi kaastööline ja lootma oma raha Dinamo teenima panema .
David Abrard ( Prantsusmaa ) 2.00 , 19 , 100 m kompleks : 1. Hickman 54,24 , 2.
Itaalia , Venemaa ja Prantsusmaa olema praktiliselt miski kuulma olema|olnud .
Prantsusmaa , Saksamaa ja UK kohtuma neljapäev ning arutama Iraan küsimus julgeolekunõukogu ette saatmine .
6. ( 6 ) Mary Pierce - - - - - - ( Prantsusmaa ) - - 2467
Türreeni meri ja see külgnema vesi , mis piir olema joon , mis algama Aafrika rannik Alžeeria-Tuneesia piir ja kulgema otse põhi kuni 38 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse lääs kuni 8 ° 00 ’ idapikkus ; sealt otse põhi kuni 41 ° 20 ’ põhjalaius ; sealt mööda loksodroom põhi suunas kuni rannik Prantsusmaa ja Itaalia vaheline piir ; sealt piki Itaalia rannik kuni 38 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse lääs mööda 38 ° 00 ’ põhjalaius Sitsiilia rannik ; sealt piki Sitsiilia põhjarannik Trapanin ; sealt mööda loksodroom Bon|Boni neem ; sealt piki Tuneesia rannik lääs suunas alguspunkt .
Venemaa suutma “ rahvusvaheline abi olukord stabiliseerima ja majandusareng teel püsima ” , ütlema Tshernomõrdin|Tshernomõrdini kiri Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia rahandusminister .
varem plaanima|plaanitu|plaanitud lend ühinema|ühinenud Saksamaa ja Prantsusmaa kosmonaut lükkuma 1992. aasta .
Prantsusmaa 3.20 , 37.
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liidu|Liidud|Liit loomine olema peetud|peetuma|pidama Prantsusmaa algatama|algatatud , kuid surnult sündima|sündinud idee või koguni kapriis , et pidurdama USA mõju suurenemine .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema praegu täis katastroofettevõte , enamasti telekommunikatsioonifirma , aga mitte ainult .
kindlasti olema Itaalia Prantsusmaa sobivam vastane kui Holland .
ülejäänud tugevam Chie Warners|Warnersi ( Holland ) , Attila Zsivoczkyl ( Ungari ) , Laurent Hernul ( Prantsusmaa ) , Oleksandr Jurkov ( Ukraina ) , sealhulgas nool , olema kiri üsna ühesugune tulemus .
lihakriis süvendama ka mitu Euroopa riik otsus keelama loomaliha sissevedu Prantsusmaa .
hetk siduma see konventsioon üks osa Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) riik - Saksamaa , Prantsusmaa , Benelux|Beneluxi riik , Hispaania , Portugal , Austria , Kreeka ja Itaalia .
USA president Bill Clinton saabuma eile Prantsusmaa kindel otsus sõlmima Jaapan , Kanada , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia juht kokkulepe uus meede kohta terrorist ohjeldamine .
poiss helgeim mälestus olema prantsuse päritolu vanaema Charlotte , kes ei õnnestuma|õnnestunud lahkuma revolutsioonijärgselt Venemaa , aga kes kunagi ei unustama|unustanud Prantsusmaa , vedama stoiliselt ühest elupaik teine kohver vana Pariis ajaleht .
Prantsusmaa vutispets ja ajakirjanik asuma juba aasta tagasi kritiseerima peatreener Aime Jacquet ’ d .
Prantsusmaa 21,62
Blank olema kindel , et Saksamaa , Suurbritannia ja Prantsusmaa olema praegu vastu balti riik vastuvõt-mise NATO .
täna esimene poolfinaal heitlema Saksamaa ja Itaalia olema juba kolmekordne maailmameister , Prantsusmaa valitsema planeet jalgpall eelmine kümnend lõpp ning seni oma esimene triumf alles ootav Portugal olema ikka ja jälle suur rahu rikkuma kippuma|kippunud .
maailm edetabel teine koht hoidev ameeriklane Pete Sampras kaotama Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus meesüksikmäng teine ring pingerida 99. reket Andrei Medvedjevile Ukraina 5 : 7 , 6 : 1 , 4 : 6 , 3 : 6.
Serena Williams ( USA , 1 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 5 ) 6 : 1 , 6 : 2 , Justine Henin-Hardenne ( Belgia , 4 - Chanda Rubin ( USA , 8 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Nadja Petrova Vera Zvonareva ( mõl .
Korvpall Euroopa meistrivõistlus finaalturniir Rootsi pääsema alagrupp võitja otse veerandfinaal kõik kolm vastane võitma|võitnud Prantsusmaa , Leedu , Hispaania ja Kreeka .
konverents osalema lisa NATO liikmesriik ka kandidaatriik , kokku osalema konverents 11 riik - Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Läti , Leedu , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja USA esindaja .
Bush kohtuma Prantsusmaa president Jacques Chiraciga täna , Indoneesia president Megawati Sukarnoputr|Sukarnoputri homme ja Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair|Blairi neljapäev .
Kert Toobal mängima terve kohtumine , kui Ajaccio Gazelec jääma Prantsusmaa kodusaal alla Nizza 0 : 3. Gazelec püsima kaks voor järel võit .
Prantsusmaa ilmuma 1997. aasta " kommunist must raamat , " mis käsitlema mitu tundma|tuntud ajaloolane uurimus kommunist kuritegu .
festival avakõne kutsuma Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin delikaatselt ja diplomaatiliselt ( et mitte ärritama vabaturg nõudev ameeriklane ) Euroopa filmitegija koostöö .
Prantsusmaa meeldima mina kui ilus jalgpall mängiv võistkond .
Maailmameister Prantsusmaa pidama IV valikgrupp avamäng Island kerge saak , kuid saama Reykjavik läbi häda vaid üks punkt .
paistma , et Prantsusmaa tulema ameeriklane senine tõsisemalt võtma , sest olema ju tema tänavune konto ka 1 : 0 võit Brasiilia üle .
San Jose tenniseturniir avaring alistama Lleyton Hewitt ( Austraalia , 1 ) Michael Llodra ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 2 ja Andre Agassi ( USA , 2 ) Cecil Mamiit|Mamiiti ( USA ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2. Scottsdale ’ i turniir esimene tulemus : Martina Hingis ( * veits , 2 ) - Stephanie Foretz ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Serena Williams ( USA , 3 ) - Alina Židkova ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 3. Reuters / EPL
lausa vapustav olema telesaade kuulma , et kunagi olema Prantsusmaa üks kuulus skulptor nimi Roodin .
visiit käigus kohtuma admiral kõuts Prantsusmaa kaitsevägi juhataja kindral Jean-Pierre Kelche , kes arutama kaks riik kaitsekoostöö .
6. Sabrina Lafrancois / Jerome Blanchard Prantsusmaa 3,0
Lebedev ei läinud|minema Prantsusmaa tühi pihk - 1999. aasta juunior MM olema tema ette näitama grupisõit 7. koht .
6694 Eunice Barber ( Prantsusmaa )
7. Kevin Arnould Prantsusmaa 106,0 ( 86,0 )
meditsiin ja kosmeetikakool õppima|õppinud ning Prantsusmaa studeerima|studeerinud Gerli juurdlema parasjagu pingsalt see üle , kuidas ise taas erialaselt täiendama .
kui käima Prantsusmaa , olema päris hädas - mina ei saama|saanud see toit sööma .
koos see kaduma ära ka tsiviilteenistus , mis olema Prantsusmaa eksisteerima|eksisteerinud alates 70s .
kui lisama veel iirlane Stephen Roche , kes üks aasta ( 1987 ) saama hakkama selline vägitegu , et võitma kõik kolm suurtuur ( Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania ) ja tulema ka maailmameister , siis see viis hulgas pidama leiduma kõik aeg parim jalgrattur .
Itaalia kaitsema|kaitsma tiitel 1938. aasta MM Prantsusmaa kvalifitseeruma 16 meeskond .
seni olema Pütsep oma kaheaastane profikarjäär jooksul Itaalia , Prantsusmaa või Hispaania velotuur väljavalitu sekka pääsema|pääsenud .
seesama Prantsusmaa II kohus Eesti teine võistluspäev hakul .
täpselt samasugune mängima Prantsusmaa lahtine tennisemeitrivõistlus Stefan Edberg , toss reklaam olema ka võistlus prospekt .
2. maa , mis keskenduma arendamine vajav regioon probleemistik ( Prantsusmaa ja Suurbritannia - arendatav piirkond loetelu olema peaaegu pool omavalitsus ) .
Karikakaitsja ja Prantsusmaa meistrivõistlus tabelijuht Pariis Saint-Germain pidama aga kodu kõvasti pingutama , et end Galatasaray vastu kaks mäng kokkuvõte võitja mängima .
kuigi Prantsusmaa koondis olema viimane neli mängutund lööma|löönud vaid üks värav , olema tema ise viis mäng laskma|lasknud lööma kõik ühe .
kas sina olema andmed , kuidas olema Iisrael , Prantsusmaa , Ameerika Ühendriik , seal , kus olema suur vene koloonia , kus olema üle miljon vene keel kõnelev isik , põhikool ja gümnaasium laps õpetamine vene keel ?
lõige 1 punkt a nimetama|nimetatud “ Beaujolais ” üleminekuaeg suhtes kohaldama Austraalia tootja ja “ Beaujolais ” tootja esindav pädev Prantsusmaa asutus vahel saavutama|saavutatud mis tahes kokkulepe säte ja mis tahes asjakohane kohtuotsus säte .
prantsuse elektrivõrk operaator Reseau de Transport d ’ Electicite ( RTE ) teade olema voolukatkestus põhjus siiski Prantsusmaa , vaid hoopis * veitsis . * veitsi suurim energiatootja ATEL pressiesindaja teatama , et * veits|veitsi ja Itaalia vaheline liin olema maas pühapäev hommik mitu tund vältel .
Prantsusmaa pealinn Pariis olema teisipäev saatkond korraldama|korraldatud kontsert-vastuvõtt .
projekt pidama Chirac|Chiraci viimane oluline samm , enne kui tema jõudma oma teine ja tõenäoliselt viimane ametiaeg lõpp , kuigi Prantsusmaa rahvusvaheline uudistekanal idee levima juba Mitterrand|Mitterrandi|Mitterrant aeg .
Itaalia pakkuma juurde 3000 sõdur ning Prantsusmaa 1600 , kuid teine liikmesriik panus olema oodatu märksa väiksem , see hoolimata see , et USA olema avaldama|avaldanud vägi suurendamine asi surve .
Enno pere sõna ostma Prantsusmaa osonaator ilma juhtimis ja elektriseade ning nimetama|nimetatud lisaseade olema prantslane olema|olnud nõus müüma vaid juht , kui Tallinn ostma tema ka teine osonaator .
mäletama näide kibestuma|kibestunud noor produtsent Prantsusmaa , kes mina seletama , et filmitoetus saamine pidama kõigepealt “ väljavalitud ” ringi jõudma .
viis GP-võit ( Monaco , Kanada , Prantsusmaa , Belgia , Jaapan ) .
tiigrilipp lehv hõiskama , et internetikultuur edestama eesti kool Prantsusmaa ja Itaalia oma .
eelmine aasta september Prantsusmaa toimuma|toimunud MM-võistlus eel arvama Cop suursoosik .
Itaalia profitiim S.C . Michela Fanin|Fanini juures august lõpp stažeerima pidama|pidanud Grete Treier kutsuma ootamatult sõitma Prantsusmaa , Trophee d ’ Or Feminin UCI 2.2 kategooria velotuur .
lunaraha kätte saama|saanud röövel tabama Prantsusmaa koos raha
eile väljuma esimene reis Eesti ja Prantsusmaa vaheline konteinervedu otseliin teenindav mootorlaev Akvile , mis kuuluma AS Melship Eesti .
maksuvarjaja avastamine olema Prantsusmaa mitu dubleerima|dubleeritud deklareerimisviis .
ent BBC korrespondent Pariis ütlema , et vaatamata Buzek|Buzeki|Buzekk eneseusk olema Pariis märk see , et Prantsusmaa andma tema Varssavi nõudma|nõutu|nõutud ajagraafik ning vaid vähene vaatleja arvama saama Poola Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige enne aasta 2005.
näide kui kaks aasta vanune Aud|Audi|Aut A4 maksma Saksamaa 15 697 euro ( ligi 246 000 kroon ) , siis Prantsusmaa olema see hind 17 437 euro ( ligi 273 000 kroon ) .
30aastane ukrainlanna koguma Prantsusmaa seitse ala 6060 punkt .
1990. aasta , mis pidama Prantsusmaa väga hea veiniaasta , valmima ka punane vein .
" lähipäev saatma näidiskepp testimine Louisville ’ i esindaja Rootsi , Prantsusmaa ja Venemaa , " lisama Taveter .
Lancet|Lanceti meditsiiniajakiri ilmuma|ilmunud uuring kohaselt olema kuus protsent kõik surm Austria , Prantsusmaa ja Shveits tingima|tingitud õhusaaste .
" vältima viisaprobleem , sõitma Belgia üle piir Prantsusmaa öösiti . "
tänavune sügisjooks osalema kuus riik sportlane : lisa Eesti jooksja olema võistlema tuldud|tulema Läti , Soome , Taani , Prantsusmaa ja USA .
9 Sonia Livingstone ’ i uurimus kandma pealkiri " Young People and New Media " ( YPNM ) , see projekt alune|alus viima 1999. aasta läbi küsitlus 6- kuni 16aastane noor hulgas ( 15 000 laps ) Belgia , Taani , Holland , Prantsusmaa , Saksamaa , Iisrael , Itaalia , Madalmaad , Hispaania , Rootsi , Šveits ja Suurbritannia .
Prantsusmaa võim seisukoht ei jagama|jaganud loomulikult FN , mis üks liider Bruno Megret süüdistama vasakpoolne vabariik vastu suunama|suunatud tegevus .
ärevus viidud|viima Belgia farmer blokeerima Prantsusmaa ja Holland piir asuma maantee , et takistama välisriik pärit toiduaine sissetoomine .
lisa Taani toetama uus keeltemaja remont Prantsusmaa .
" Prantsusmaa võitma lahing eelarverinne , Saksamaa aga rahanduspoliitika rinne , " ennustama euroanalüütik Bruce Kasman .
Prantsusmaa haisvaim linn Marseille olema otsustama|otsustanud oma maine - ja õhk - parandamine otsustavalt käsile võtma .
Prantsusmaa president arvama ületama tark soovitus andmine tema andma|antud mandaat .
seis pärast esimene päev : 1. Sebastien Loeb ( Prantsusmaa , Citroen ) 1 : 23.52 , 4 , 2.
eurooplane hukkunu olema Prantsusmaa kodanik Jean Heuze .
puhas vesi võima turist nautima ka Lõuna Prantsusmaa Toulon|Touloni lähedal asuv Port Cros s , kus auto liiklemine olema keelama|keelatud ning Maroko riff atlas mägi ligidal laht asuv Al Hoceima .
kui päev varem ise veerandfinaalipilet kindlustama|kindlustanud Itaalia mängija küsima , kes tema soovima järgmine ring kohtuma , vastama enamus , et eelistama just Prantsusmaa .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) Once -40 , 3.
“ surema|surnud Seine ’ is ” ( “ Les Morts de la Seine ” ) , Prantsusmaa 1989.
Brian Joubert ( Prantsusmaa ) 4,0 , 3.
1995-1996 olema Kelche Prantsusmaa peaminister sõjaline nõunik . 1996. aasta määrama tema kaitsevägi juhataja asetäitja , kes ülesanne hõlmama kriisimenetlus ja Prantsusmaa vägi kasutamine operatsioon .
esimene 183 km pikkune etapp olema Tombak lõpetama|lõpetanud Prantsusmaa rattur Patrice Hanglandile järel teine .
siis ärrituma Itaalia ja Prantsusmaa , ähvardama eestlane protest rahuldamine korral lahkuma .
Prantsusmaa ja Holland käima auto , mis roolima klubi peatreener Jaan Siilak ise .
Euroopa meister Erki Nool tundma hooaeg viimane kümnevõistlus Prantsusmaa Talence ’ is inglane treener Greg Richards|Richardsi sõna ja käsi .
viisavabadus kehtestamine oluline isik tagasivõtuleping Prantsusmaa olema parafeerima|parafeeritud ja ootama allkirjastamine .
tema sündima Prantsusmaa 21. veebruar 1875 ja surema 4. august 1997.
Euroopa liit pärast nädalavahetus Prantsusmaa Biarritz|Biarritzi toimuma|toimunud tulemustevaene euroliit juht kohtumine olema liikmesriik enne Nicei tippkohtumine seitse nädal aeg , et laienemine eeldus olev reform osas kokkulepe jõudma .
esmaspäev jõudma Prantsusmaa Tartu esimene saadetis balti riik moodsaim ajaleht trükimasin .
näide viima Versailles ’ park hooldamine kunagi Prantsusmaa pankrot äär .
Aprillikuus Belgia , Prantsusmaa ja Holland esilinastuv " Astérix ja viiking " olema suurim eelarve Euroopa tegema|tehtud animafilm ja suur osa see töö valmis Nõmme mänd all kaar tee asuv A film Eesti .
saabuma hoopis info , et Putin omama kinnisvara Prantsusmaa Atlandi ookean rannik .
järgmine koha|koht : Aleksandr Onishtshuk ( Ukraina ) , Jeroen Piket ( Holland ) ja Sokolov 8 , Alex Jermolinski ( USA ) 7 , Julio Granda Zun|Zuni ( Peruu ) ja Jan Timman ( Holland ) 6,5 , Viktor Kortshnoi ( Shveits ) , Nigel Short ( Inglismaa ) , Joel Lautier ( Prantsusmaa ) ja Loek van Wely ( Holland ) 6 , Miguel Illescas ( Hispaania ) 5,5 , Predrag Nikolic ( Bosnia ja Hertsegoviina ) 5 , Igor Glek ( Venemaa ) 4 punkt .
London , 6. juuni ( EPLO ) - ühendkuningriik lükkama Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe üle kavandama|kavandatud rahvahääletus edasi , astuma nii vastu Saksamaa ja Prantsusmaa üleskutse hääletus ikkagi korraldama .
olema Prantsusmaa Patassé ’ le abi tulema|tulnud , istuma tema tõenäoliselt jätkuvalt presidenditool ning ei pidama naaberriik ise ulualune manguma .
kohalik Prantsusmaa nooruk uurima , kust pärit olema .
Jaan|Jaani aitama Prantsusmaa elu mõnusam muutma abikaasa Katrin ja 3aastane poeg Gustav , Laur|Lauri teinepool Kristel .
maailmarekord kuuluma 6476 punkt maailmameister Dan O ’ Brienile ( USA ) , Euroopa rekord 6418 punkt Christian Plaziat ’ le ( Prantsusmaa ) .
esimene kohtumine Prantsusmaa olema tasavägine , Vallo
Florence Bavere ( Prantsusmaa ) 24.44 , 9 ( 0 ) , 6.
viimane ratifitseerima liitumisprotokoll veebruar algul Prantsusmaa .
Prantsusmaa lõppema eile hommik raudteelane streik , ent see tagajärg andma ise veel tundma .
film esilinastuma Prantsusmaa ja Jaapan sama päev kui Cannes ’ is .
Taškent veerandfinaal : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Gaston Etlis ( Argentiina ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 , Tim Henman ( Suurbritannia , 2 ) - Stefano Pescosolido ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 4 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa , 4 ) - Karsten Braasch ( Saksamaa ) 6 : 4 , 7 : 6.
muide , Prantsusmaa külm ilm tõttu olema nädal aeg Nice ’ is harjutama|harjutanud ka Eesti esirattur Jaan Kirsipuu .
Prantsusmaa valitsus teatama eile , et uurimine all olema kümme erinev lihatöötlemisettevõte , mis võima ostma liha kahtlusalune kaheksatonnine partii .
Prantsusmaa 4 , 11.
läinud|minema nädal avaldama Prantsusmaa piir jääv Val di Susa org , mis ühendama Torinot olümpiapaik , rongiprojekt kaasnev keskkonnakahi|keskkonnakahju vastu meel kümme tuhat inimene .
Nalja saama ja prantslane meeldima , kuna olema Prantsusmaa valmis tegema|tehtud .
1776. aasta kontrollima nimetama|nimetatud fakt Prantsusmaa ja loomulikult osutuma see sulaselge vale .
kunagi varem olema reitingutabel nii tagasihoidlik positsioon püsima|püsinud sportlane Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus finaal jõudma|jõudnud .
Meribel|Meribeli suusakeskus Prantsusmaa , kuhu sõitma , pidama vaat et maailm suurim ( keskus ehitama 1938. aasta inglane ) .
pidama tunnistama , et spargel olema köök komando Saksamaa ja Prantsusmaa parem saama|saanud , ka hollandi kaste olema mujal nii paks ja rasvane tunduma|tundunud .
nüüd olema aga kolm õrnem soo|sugu esindaja täis tahtmine Prantsusmaa rattanaine näitama , et selline riik nagu Eesti olema olema .
peatselt sõitma idamaa iludus poeet Vladislav Hodassevitshi “ erasekretär ” välismaa , elama algul Saksamaa , siis Prantsusmaa , lõpuks Ameerika Ühendriik .
Rikas|Rikaste suurriik ühendus G-8 , kuhu kuuluma Suurbritannia , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan , USA ja Venemaa , kavandama eelnevalt oma tippkohtumine paraadüritus , jätma tõsisem probleem välis ja finantsminister arutama .
välismaalane , kes olema tegema|teinud film Prantsusmaa , prantsuse keel või prantslane finantseerimine , olema olema|olnud palju .
pool sajand jooksul olema võõrmaalane arv Prantsusmaa pea kolmekordistuma|kolmekordistunud .
samas olema Prantsusmaa iga-päevane suitsetaja 13 miljon , päev müüma 177 miljon sigaret , 34 % see olema light-versioon .
Béranger elama Prantsusmaa ajalugu üks huvitavaim ajajärk .
Prantsusmaa ja Hiina arendama suhe
tema vahakuju olema tussau ’ muuseum , tema olema Prantsusmaa valitsus poolt löödud|lööma rüütel ja USA kongress raamatukogu olema tema andma|andnud Living Legend autiitel .
1998. aasta mõistma Papon , kes olema sõja-aasta Vichy valitsus kõrge ametnik , süüdi see , et tema korraldama üle 1500 juut väljasaatmine Prantsusmaa , kes seejärel Saksamaa koonduslaager julmalt surm saatma .
Kuulsa|Kuulus moekunstnik Valentino ja üle-eelmine aasta tapetud|tapma Gianni Versace kõrval olema Yudashkin alles kolmas mitte Prantsusmaa elav moekunstnik , kes võtma prantsuse moelooja sündikaat liige ja see tegema selline disainer soovitus nagu Paco Rabanne , Olivier Lapidus .
Prantsusmaa politsei tulema enne eile hilisõhtu peetud|peetuma|pidama mäng Inglismaa - Kolumbia ohjeldama inglise huligaan .
" Arctic sport tegema pakkumine , mis olema raske keelduma , " selgitama mullu Charvieu Chvaneux Iseres Ciclisme eest Prantsusmaa sõitma maantee kolm võit saama|saanud oras , kes hoidma UCI Europe Tour|Touri edetabel 208. koht .
nõupidamine võtma osa ukraina organisatsioon esindaja Belgia , Bosnia , Suurbritannia , Taani , Hispaania , Läti , Leedu , Saksamaa , Rumeenia , Poola , Slovakkia , Ungari , Prantsusmaa , Horvaatia , Tšehh|Tšehhi , Rootsi ja Soome .
tšehh nimekiri olema võimas , enamik mees teenima leib Prantsusmaa ja maailm tugevaim , Saksamaa liiga .
Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) ja 16.
Prantsusmaa ja kogu Euroopa liit olema ajakirjandus taas alustama|alustanud arutlus see üle , kas ei muutuma asüülitaotleja voog koormav .
Kunstis olema tema puhas vorm kõrval alati huvitama|huvitanud ajastu laiem taust : tema väitekiri " Kunstnikerühmitus " Les Nabis " ja see osa prantsuse 19. sajand lõpp ja 20. sajand algus maalikunst " ( 1969 ) olema poolenisti Prantsusmaa too aeg ühiskond analüüs .
artikkel 5 lõige 4 sätestama|sätestatud võimalus teine liikmesriik kodakondsus liit kodanik ilma jätma õigus valima Prantsusmaa senat valijamees või olema tema hulka valima|valitud ei ohustama kuidagi Euroopa Ühendus asutamisleping artikkel 8b lõige 1 tulenev õigus valima või kandideerima kohalik valimine .
tugev vehklemiskants Saksamaa ja Prantsusmaa jääma taas kõrvale .
Saint Denis ’ staadion saabuma kulminatsioonihetk - maailm karikas ulatamine Prantsusmaa kapten Didier Deschampsile - umbes kakskümmend minut pärast lõpuvile .
Suurbritannia kuninganna Elizabeth II kavatsema veel täna saabuma Pariis , kus tema koos Prantsusmaa president Jacques Chiraciga osalema veelgi suurejoonelisem tseremoonia triumfikaar juures .
töötu abiraha miinimum olema praegu Prantsusmaa 2500 frank ( ligi 6000 kroon ) kuu , see nõudmine olema saama juurde 1500 frank ( ligi 3600 kroon ) .
Prantsusmaa nädalakiri France Football valima Euroopa aasta parim jalgpallur Madrid Real|Reali brasiillane ründaja Ronaldo .
Prantsusmaa ajaleht France Soir väide tabama UCI otsus test edasilükkamine külm dushsh .
Sharon rääkima Jeruusalemm toimuma|toimunud Ameerika juut ühing koosolek , et juut üle kogu maailm pidama Iisrael ümber kolima , eraldi tooma tema välja Prantsusmaa hüppeliselt kasvama|kasvanud antisemitism .
pealinn Dublin sõitma täna proloog ja ühtlasi olema see 12. linn väljaspool Prantsusmaa , kus Tour|Touri start andma .
Prantsusmaa avaldama mõningane kahtlus .
USA lahtine teine ring jääma viimane mõlema tänavune Prantsusmaa lahtine võitja .
Kreeka koondis lõhkama reede hilisõhtu Lissabon EM suurim üllatuspomm , alistama tänu Angelos Charistease värav 65. minut tiitlikaitsja Prantsusmaa koondis .
Se muutuma aga järsult pärast uudis , et Itaalia energiagigant Ene kavatsema võtma üle Prantsusmaa suurfirma Suez .
lojaalsus märk Brit|Briti|Britt impeerium kirjutama Händel ood ja pompöösne pidumuusika ( “ tulevärgimuusika ” ) vapper inglane lahinguline saavutus au sõda Prantsusmaa , Preisimaa ning kodune vallutaja ( vabadussõda ) .
lisa palju üksikesinemine lugema tema süstemaatiline filmiajalugu kursus Prantsusmaa ja Kanada ülikool .
sidemängija Laurent Chambertin olema neli-viis aasta tagasi Prantsusmaa koondis esinumber .
Washington , 3. mai ( Reuters-EPLO ) - ÜRO peasekretär Kofi Annan ütlema pühapäev , et julgeolekunõukogu pidama andma luba|luga saatma Iraak rahvusvaheline väekontingent ning et Washington püüdma diplomaatiliselt lähenema Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa .
eile hommik surema Prantsusmaa ekspresident Francois Mitterrand .
Poola ja Eesti järel külastama tema veel Bulgaaria , Rumeenia ja lõpetama oma reis maailm teine judoriik Prantsusmaa .
UEFA karikavõistlus teine poolfinaal avamäng alistama Arsenal London Prantsusmaa Lens|Lensi|Lenss 1 : 0 tänu Dennis Bergkamp|Bergkampi värav 2. minut .
2 - Prantsusmaa ,
täna kell 21.40 ( korduma neljapäev kell 9.55 ) , ETV : “ lahkuma Las Vegas ” ( “ Leaving las Vegas ” , USA / Prantsusmaa 1995.
kui meenutama , et just see aeg ei olema|olnud mood ise pesema ( veelgi enam : terve Versailles ’ loss kohta olema ehitama|ehitatud vaid paar ise kergendamine kohta ) , siis ei tahtma PapaRex küll mõni 18. sajand Prantsusmaa kuninglik vastuvõtt sattuma .
4 .- 8.02 : Etoile de Bessèges ( Prantsusmaa ) ; 11 .- 15.02 : Tour Méditerranéen ( Prantsusmaa ) ; 15 .- 19.02 : Ruta Ciclista del Sol ( Hispaania ) ; 24 .- 28.02 : Vuelta a la Communida|Communidad Valencia ( Hispaania ) ; 4 .- 8.03 : Vuelta Ciclista a la Communida|Communidad Murciana ( Hispaania ) ; 8 .- 15.03 : Pariis-Nice ( Prantsusmaa ) ; 11 .- 18.03 : Tirreno-Adriatico ( Itaalia ) ; 23 .- 27.03 : Semana Catalan ( Kataloonia velotuur , Hispaania ) ; 28. ja 29.03 : Criterium internationa de la Route ( Prantsusmaa ) ; 6 .- 10.04 : Vuelta al Pais Vasco ( Hispaania ) ; 7 .- 10.04 : Circuit de la Sarthe ( Prantsusmaa ) ; 15 .- 19.04 : Tour du Vauclus ( Prantsusmaa ) ; 5 .- 10.05 : Tour de Romandie ( Shveits ) ; 5 .- 10.05 : 4 Jours de Dunkirk ( Prantsusmaa ) ; 16. ja 17.05 : Tour de l ’ Oise ( Prantsusmaa ) ; 19 .- 24.05 : Midi Libéré ( Prantsusmaa ) ; 23 .- 31.05 : Tour of Britain ; 7 .- 14.06 : Criterium Dauphiné Libéré ( Prantsusmaa ) ; 10 .- 14.06 : Tour of Sweden ; 11 .- 14.06 : Tour du Luxembourg ; 16 .- 25.06 : Tour de Suisse ; 10 .- 23.08 : Volta o Portugal ; 11 .- 15.08 : Taani velotuur ; 17 .- 21.08 : Vuelta Ciclista a Burgos ( Hispaania ) ; 18 .- 21.08 : Tour du Limousin ( Prantsusmaa ) ; 25 .- 29.08 : Ronde van Nederland ( Holland ) ; 4 .- 9.09 : Tour de l ’ Avenir ( Prantsusmaa ) .
“ mina see uuendus ei meeldima , sest see frustreerima mängija , ” olema Vogts|Vogtsi üks meel ka Prantsusmaa koondis boss Aimé Jacquet , kes eile tegema üpris üllatav avaldus .
suur spordivõistlus , nagu see lahing Prantsusmaa , ja suur kultuuriüritus , nagu Eurovisioon lauluvõistlus korraldamine , olema jõudma|jõudnud Eesti pealinn just tänu tipptase hall olemasolu .
teisipäev osalema kogu Prantsusmaa valitsusvastane meeleavaldus ühtekokku üle 350 000 inimene .
enne see poolfinaal alistama Rosset Sebastien Grosjeani ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 3 , 6 : 3 ja Federer Fabrice Santoro ( Prantsusmaa , 6 ) 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 7 : 5.
Prantsusmaa või mõni teine Schengen riik külastamine vajama aga ilmselt siis veel viisa .
kõnealune andmed edastama Saksamaa , Prantsusmaa ja Luksemburg puhul alates 1979/80 . veiniaasta , Itaalia ja Kreeka puhul alates 1982/83 . veiniaasta , Hispaania puhul 1987/88 . veiniaasta ning Portugal puhul alates 1989/90 . veiniaasta .
8 ) Saksamaa ja Prantsusmaa asutus kohaldama siga riigisisene liikumine suhtes vähemalt sama range eeskiri , kui olema sätestama|sätestatud käesolev otsus ;
Arafat viima sõjaväekopter Jordaania , sealt lendama tema Prantsusmaa Villacoublay lennuväe-baas , et jätkama teekond Percy sõjaväehaigla , mis olema spetsialiseeruma|spetsialiseerunud verehaigus ravi .
festival külaline hulgas olema seekord kaks bassklarnetist : Sylvain Kassap ( Prantsusmaa ) ja Henri Bok ( Holland ) ; pianist Francois Rosse ( Prantsusmaa ) ja baski rahvapill mängiv Mixel Etxekopar ( Prantsusmaa ) .
kõige edukamalt olema iibeprobleem võidelnud|võitlema Skandinaaviamaa Rootsi juhtimine ( seal algama probleem ka kõige enne ) ning Prantsusmaa , kus sotsiaalpoliitika olema traditsiooniliselt perekeskne ning hüvitis ja soodustus olema rohkelt nii juriidiliselt kui rahaliselt , tõdema leht .
Chambery , 21. veebruar ( AP-EPLO ) - tulekahju sulgema laupäev tunnel Prantsusmaa ja Itaalia vahel pärast see , kui põlema süttima veok , keegi vigastama ei saama|saanud .
välja langema Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja Thomas Muster ( Austria ) , kes jääma neli sett alla ATP 105. reket Mikael Tillströmile .
Hispaania siseministeerium pressiesindaja Madrid kinnitama , et Prantsusmaa olema vahistama|vahistatud mitu ETA liige , kuid enam üksikasi tema ei andma|andnud .
3 ) Prantsusmaa esitama komisjon sobima põhjendus , mis käsitlema teine IHN ja VHS suhe heakskiitmata vöönd heakskiidetud staatus andmine , ning samuti siseriiklik õigusnorm , mis tagama heakskiit säilitamine käsitlev eeskiri täitmine ;
meede Prantsusmaa ülemeredepartemang toodetud|tootma suhkur turustamine vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 1785/81 artikkel 9 lõige 4.
mitu pool - kindlasti Prantsusmaa - otsustama asi referendum .
kuna siiani olema politsei ja kohturingkond see probleem mööda vaadatud|vaatama , tulema järgnev samm läbi viima t ? sine uurimus alaealine prostitutsioon hetkeseis Prantsusmaa .
Projektis Chaine osalema Eesti poolt Tartu maavalitsus , teine partner olema Hainaut Ettevõte|Ettevõtete arendusbüroo ( Belgia ) , Aisne ’ i Arendusagentuur ( Prantsusmaa ) ning Kesk-Moraavia Regionaalne Arenduskeskus ( tshehh ) .
- kanne “ D. Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine kanne :
kuid Austria , Island , Iiri , Portugal , Soome ja Prantsusmaa ei olema ju tema see hakanud|hakkama ?
ärimees lisama tähenduslikult , et polti-tolmuimeja olema praegu Prantsusmaa eriti hea minek .
ka Suurbritannia , Prantsusmaa ja Venemaa olema kasutus nn kaks võti süsteem , st kaks isik saama eri kood|koot ja tema pidama see rakendama üheaegselt .
tõenäoliselt kujunema Hansapank juhatus esimees hinnang tulevik välja regionaalne pangandusgrupp , mis hõlmama Läänemere-äärne riik , Saksamaa koos naaber , Inglismaa , Prantsusmaa ning Hispaania ja Portugal koos .
praegune Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik alustõde kuulutama , et pärast sõda suutma kaks ajalooline vaenlane Prantsusmaa ja Saksamaa ületama diplomaatia ja läbirääkimine abil sajand juurduma|juurdunud vaen ja viha , looma seejuures ka uus sort rahvusvaheline poliitika .
1998. aasta oktoober olema Jean-Bernard Ouvrieu Prantsusmaa kaitseminister isiklik esindaja .
praegu olema Euroopa komisjon volinik 20 , suurem riik ehk siis Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania ja Suurbritannia olema iga kaks volinikukoht , ülejäänud kümme üks .
Tallinn , 25. juuni ( EPLO ) - president Arnold Rüütel ja proua Ingrid Rüütel olema neljapäev laupäev töövisiit Prantsusmaa .
Eesti apostlik õigeusk kirik ( EAÕK ) koosolek Tallinn valima eile EAÕK vaimne juht järgmine viis aasta praegu Prantsusmaa elav piiskop Stephanos .
12. ( 11 ) Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 1782
konverents olema pühendama|pühendatud 40 aasta möödumine Elysée leping ehk koostööleping sõlmimine Saksamaa ja Prantsusmaa vahel .
Postimees paluma Prantsusmaa toimuv kommentaar ka Eesti haridusministeerium ja õpilane esindaja .
Prantsusmaa toetama aktiivselt Eesti kandideerimine Euroopa liit , ütlema Chirac .
prantsuse ametnik sõna " käsitlema Prantsusmaa juhtkond Venemaa eesõigustama|eesõigustatud partner ja uskuma , et Venemaa pidama rohkem kaasama Euroopa asi arutamine . "
Choses secrĉte , Prantsusmaa 2002
200 m selili : 1. Roxana Maracineanu ( Prantsusmaa ) 2.11 , 94 , 2.
“ näiteks tekitama 1939-1940 Prantsusmaa elanikkond hulgas paanika aegsasti enne “ veider sõda ” sündmus sinna saadetud|saatma hitlerlane agentuur , kes , levitama kuulujutt vältimatu lüüasaamine ning ettekavatsetult imiteerima paaniline käitumine , nakatama see lai hulk ning saavutama tagala täielik desorganiseerimine . ”
“ Prantsusmaa ja Iirimaa kohaldama kõnealune säte esimene kord siiski 1979. aruandeaasta raamatupidamisandmed suhtes ning Itaalia 1980. aruandeaasta raamatupidamisandmed suhtes .
Prantsusmaa üritama sanktsioon lõpetamine takistama
viibima mõni nädal autentselt ( ? ) restaureerima|restaureeritud kindlus-väikelinn Prantsusmaa , olema kunstnik tegema|teinud ports linnavaade ja üks õlimaal .
tema osalema Prantsusmaa kolm kriteerium , siis tulema kodu Aavo Pikkuus|Pikkuusi karikavõistlus .
Saksamaa olema omavahel vastamisi esinelik ja Prantsusmaa esikuuik kuuluv klubi .
Prantsusmaa ei tohtima järgmine aasta veebruar alates avalik koht suitsetama ja keeld rikkuja ootama 75-150 euro suurune trahv .
kui õnnestuma ühiskond elutähtis struktuur halvama , olema teine asi - aga mina ei õnnestuma kunagi blokeerima näide pealinn kõik ühendustee , nii et suurlinn oma saast sisse lämbuma ( mis alatasa Prantsusmaa juhtuma , kui farmer oma tehnika tee tooma ) .
ameeriklane ja britt olema seisukoht , et NATO võima tegutsema ka ilma ÜRO luba|luga , Prantsusmaa olema see vastu .
alates 1906. aasta panema Uus-Hebriid|Uus-Hebriidi kehtima omapärane Suurbritannia ja Prantsusmaa kaksikvõim , mis juurutama saar kaks paralleelne süsteem pidama iga ala - seadusandlus , kohtusüsteem , haridus , rahandus jne .
värske medalivõitja Aleksei Budõlin ( pilt ) lausuma usutlus Eesti raadio , et minema pronksimatš tiitlikaitsja Djamel Bouras ( Prantsusmaa ) vastu puhas võit peale .
sarnane raamleping olema Eesti sõlmima|sõlminud 18 riik , kaasa arvama|arvatud Ameerika Ühendriik , Kanada , Saksamaa , Soome , Prantsusmaa , Ukraina ja ühendama|ühendatud kuningriik .
linnapea eluruum lööma silm ette koguni Elysee palee , kus asuma Prantsusmaa president residents .
Prantsusmaa tugevus teine liiga klubi Angers olema tema tänavune hooaeg mängima|mänginud keskmiselt 30 minut mäng ( statistikanäitaja : 13,3 punkt ja 7,1 lauapall ) , tunamullune MM saama Kanada koondis 17 minut mänguaeg ( 5 punkt ja 4,4 lauapall ) .
Florence Masnada ( Prantsusmaa ) 3.03 , 92 ( 1.29 , 79/1.34 , 13 ) , 7.
Üleeilne|Üleeilse individuaalkuld võtma olümpiavõitja Pavel Kolobkov ( Venemaa ) , kes finaal alistama 15 : 13 Fabrice Jeannet ’ ( Prantsusmaa ) .
tema kaebama ise süüdimõistmine peale väitma , et tema tegu olema seaduslik ja hädavajalik , kuna USA olema kehtestama|kehtestanud mõni Prantsusmaa toiduaine eksport 100 protsendiline tollimaks .
müüma maha riiklik kinnisvara ja firma ( Itaalia riiklik raudtee , Prantsusmaa riiklik telefonikompanii ) .
1972. aasta moodustama|moodustatud Rahvusrinne meelitama oma aeg prantslane imelihtne lahendus , nagu näiteks : " Prantsusmaa olema kolm miljon töötu ja kolm miljon välismaalane .
Baden-Württemberg|Baden-Württembergi|Baden-Württemberk politsei ülemkomissar Karl Grossmann ütlema , et tegu|tigu saama ülimahukas rahvusvaheline uurimine , mis peale Saksamaa ja Eesti puudutama ka Holland , Rootsi , Prantsusmaa ja Itaalia , kokku olema kriminaaltoimik 142.
Kanepi looma|lööma Praha vana rivaal , esimene asetus Marion Bartol|Bartoli Prantsusmaa .
Jalgpallilegend Pele arvel olema üks hat-trick , mis tema looma|lööma 1958. aasta finaalturniir poolfinaal Prantsusmaa vastu vaid 23 minut jooksul , kirjutama sportnet .
prantsusmaa prantslane võima lootma kõige vanem elamine , sest keskmine eluiga Prantsusmaa olema viimane andmed põhjal kõrgeim kui kuskil mujal Euroopa .
Suurbritannia olema kuus , Prantsusmaa ja USA neli ning Itaalia autotootja kolm automudel .
erand olema vaid Prantsusmaa , kus alates 1998. aasta maksma ühe laps pere toetus sõltuvalt sissetulek , kuid see erand eesmärk olema hoopis vältima toetus maksmine toim|toime tulev pere .
ilus avama|avatud inimene Taani , Venemaa , Prantsusmaa , NYC , San Fransisco , Honolulu , Brasiilia jne .
fänn lemmiklaul olema Prantsusmaa Sandrine Francois ’ " Il faut du temps " , Saksamaa Corinna May " I can ’ t live without music " ja Hispaania Rosa " Europe is living a celebration " .
FIFA esitama|esitatud nimistu kuuluma : Fabio Cannavaro , Andrea Pirlo , Gianluca Zambrotta , Gianluigi Buffon ( kõik Itaalia ) , Thierry Henry , Zinedine Zidane , Patrick Vieira ( Prantsusmaa ) , Miroslav Klose , Michael Ballack ( mõlema Saksamaa ) ja Maniche ( Portugal ) .
venelane olema varem kodu peetud|peetuma|pidama finaal olema|olnud 1994. ( kaotama Rootsi ) ja 1995. aasta ( USA ) , Prantsusmaa olema seevastu karikakaitsja ja edukas olema|olnud kokku üheksa kord .
Venemaa - Prantsusmaa 5 : 4 ( 2 : 0 , 2 : 3 , 1 : 1 ) .
ehk hakkama Euroopa riik lõpuks see tajuma , sest miks muidu olema selline suurriik nagu Prantsusmaa ja Saksamaa pöörduma|pöördunud genotsiid probleem juurde .
x kolledzh asutamine panema raha kokku Eesti , Läti , Leedu , Norra , Soome , Rootsi , Taani , Belgia , Holland , Poola , Prantsusmaa , Saksamaa , Shveits , Suurbritannia ja USA .
uurimus keskenduma kaks mandri-Euroopa suurim riik , Saksamaa ja Prantsusmaa majandus .
kuid tema professionaalne sõjameheamet viima tema järjest kodumaa kaugele kaitsma Prantsusmaa huvi Indo-Hiina ja Alzheeria .
Itaalia , Prantsusmaa , Belgia , Ühendkuningriik ja Saksamaa edastama komisjon läbivaatus tulemus , kõnealune toimeaine loetelu kandmine või kandmata jätmine käsitlema soovitus ning see seotud|siduma tingimus võimalikult kiiresti , hiljemalt üks aasta jooksul ; kõnealune aruanne saamine järel jätkama üksikasjalik läbivaatus alaline taimetervis komitee koos kõik liikmesriik ekspert ;
" Prantsusmaa ei saama süüdistama protektsionism , kui tema võitlema paljalt rahaline eesmärk tegema|tehtud ülevõtmiskatse , " selgitama Prantsusmaa president vastuseis Itaalia firma Ene katse omandama kontrolliv osalus Prantsusmaa energiagigant Suez .
Kehtiv|Kehtiva seadus kohaselt olema Prantsusmaa keelama|keelatud nii aktiivne kui ka passiivne eutanaasia .
Prantsusmaa alanud|algama jalgrattur Tour de l ’ Avenir|Aveniri 190 km pikkune esimene etapp saama Cofidis meeskond sõitma|sõitnud Janek Tombak 7. koha|koht .
Alpid suusanõlv nii Austria , * veitsis kui Prantsusmaa olema lumi küll ja kohati olema see tulema|tulnud isegi palju .
nimelt ei olema Prantsusmaa reisirong lubama|lubatu|lubatud liiklema ilma konduktor .
Eesti instituut olema lisa Soome veel kolm välisesindus : Ungari ( avama|avatud 1998 ) , Rootsi ( 1999 ) ning Prantsusmaa ( 2001 ) .
nädal tagasi maailm karikas finaaletapp Prantsusmaa Aix en Provenceis jääma Tiidemann|Tiidemanni võistlus pärast vehklemine pooleli .
30aastane Salumäe lõpetama Monte Carlo alanud|algama ning läbi Prantsusmaa ja Itaalia kulgema|kulgenud teekond aeg 2 : 32.56.
ent Eesti ei saama erinevalt Prantsusmaa ise selline läbikukkumine lubama .
Prantsusmaa vaid nädal peale see , kui prantsuse raudteefirma SNCF olema rõõmustama|rõõmustanud kõik reisija uudis suvi avatav ülikiire rongiühendus Pariis-Marseille , tabama prantslane märksa halvem sõnum : algama järjekordne streik .
tema lisama , et olukord , kus komisjon nõudma mitu riik - esmajoones Saksamaa ja Prantsusmaa - avalik sektor kulu järsk kärpimine eelarvedefitsiit vähendamine , olema EL ise eelarve selline paisutamine " peaaegu provokatiivne " .
muide Prantsusmaa olema tema läbimüük kolmas !
Prantsusmaa endine peaminister Michel Rocard kinnitama , et ehkki Prantsusmaa tähtsus Euroopa liit nõrgenema , siis Euroopa mõju maailm kasvama .
Iraak sõda teema suur erimeelsus evima|evinud president kohtuma esmaspäev esimene kord pärast konflikt privaatselt , see Prantsusmaa Evian|Eviani , kus toimuma ka kaheksa juhtiv tööstusriik tippkohtumine .
Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) , 25.
4,5 minut kestma|kestnud kava esitamine järel lahkuma Prantsusmaa iluuisutaja jää publik ovatsioon saatel .
veerandfinaal olema vastamisi USA - Venemaa , Itaalia - Austraalia , Kanada - Prantsusmaa ja Jugoslaavia - Leedu .
olema kuulma|kuulnud , et Prantsusmaa olema üldiselt võtma kaks tüüp klooster -- väga range reegel , nagu Solesmes , ja vähem range , “ lahtisem ” klooster .
samalaadne projekt olema käik Prantsusmaa , loomulikult ka Soome .
Prantsusmaa saama seal sündima|sündinud laps prantsuse kodakondsus .
tema vanem kolima Prantsusmaa , kui tema olema nelja-aastane .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Itaalia . fazz @ hot.ee
enne õhtune mäng olema raske aimama , kas vastane tulema Prantsusmaa , Šveits või Lõuna-Korea .
18. juuli 1963. aasta sündima|sündinud ning London Westminster|Westminsteri ülikool ja Eesti kunstiakadeemia foto-graafia õppima|õppinud Siibil olema olema|olnud praktiliselt lugematu hulk isik ja grupinäitus näide Eesti , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Läti , Leedu ja Rootsi kunstigalerii .
E. Prantsusmaa
tema kinnitama , et pärast 11. september 2001 terrorirünnak USA olema Prantsusmaa vahistama|vahistatud 120 terrorismikahtlus isik .
kokku seega 1575 silm ja meeskondlikult kolmas koht Venemaa ja Prantsusmaa järel .
vaatleja arvama olema valimine protestiavaldus Prantsusmaa parempoolne valitsus reform vastu .
see olema ka Prantsusmaa probleem .
Florida harjutama Hingis koos David Taylor , austraallane olema tema sparringupartner juba 1999. aasta Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
Prantsusmaa või kandideerima mitu kord , isegi kui olema juba üle 65 aasta vana .
Prantsusmaa ei soovima põllumajandusraha jagamine muutma , Saks|Saksa rahandusministeerium nägema peaaegu et ainus suurem kokkuhoiuallikas ikkagi EL põllumajanduspoliitika revideerimine .
kolmas : Prantsusmaa , Saksamaa ja Benelux|Beneluxi riik paistma olema senine ühtsem ning senine veelgi enam otsustavus täis tihedam poliitiline integratsioon .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Ford ) - 4.09 , 9 , 6.
ja Prantsusmaa maksma siis ise arvama õiglane osa ?
mitu põlvkond kunstiajaloolane mäletama tema elav loeng , kus tema nagu muu hulgas mainima , et kui sina Pariis või mujal Prantsusmaa mõni kuulus katedraal sattuma , siis pöörama tähelepanu portaal või vitraaž .
see hinnang olema põhjus omakorda hindama Eesti , arvestama see , et nõukogu ehk liikmesriik kogu loogika arvestama olema see nüüd ka Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia hinnang , teine rääkima .
7,53 , 200 m : 1. Muriel Hurtis ( Prantsusmaa ) 22,52 ...
pakkumine sõda algama tõenäoliselt järgmine nädal Prantsusmaa Cannes ’ is iga-aastane kokkutulek , kus firma müüma ja ostma telesaade näitamisõigus .
Poola alistama kodu Shveits 81 : 68 ( 38 : 32 ) ja Prantsusmaa Rootsi 85 : 56 ( 41 : 28 ) .
olema näide islamiliikumine laienemine Suurbritannia ja Prantsusmaa , mis võtma üha radikaalsem vorm .
jäätants haarama juhtkoht Marina Anissina Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) , Eesti paar Anna Moshenkova-Sergei Sõtshov asuma 21. koha|koht .
Austraalia , 4 ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 11 ) - Todd Martin ( USA , 5 ) 1 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , Karol Kucera ( Slovakkia , 6 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia , 12 ) 6 : 3 , 6 : 3 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 7 ) - Wayne Ferreira ( LAV , 10 ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3.
pärast see töötama Prantsusmaa , ühendatu Kuningriik , Norra ja Iirimaa kümme tund , et kaks ettepanek tekst vahel konsensus leidma .
Prantsusmaa laienema hirm , mis olema põhjustama|põhjustanud hull lehm tõbi juht avastamine ning esimene inimene hukkumine see .
olukord olema veelgi raskem muutma|muutnud rannik puhuma tugev tuul ning atlant tulev niiske õhk ja see kaasnev sadu , mis olema katma|katnud lumi suur osa Prantsusmaa ning tooma|toonud tee salakaval must jää .
A-alagrupp olema sensatsioon Prantsusmaa võit lisaaeg Brasiilia üle 73 : 70 ( 63 : 63 , 31 : 29 ) .
tähtsaim jalgrattavõistlus koondav UCI ProTour ’ i liige , Prantsusmaa profiklubi Bouygues Telecom andma teadma , et olema sõlmima|sõlminud eestlane Erki Pütsepa 2007. ja 2008. aasta hooaeg hõlmav leping .
täiendama|täiendanud ise parim raviasutus Saksamaa , Taani , Holland , Belgia , Prantsusmaa ja Šveits ( 1930 ja 1935 ) , olema tema kurss too aeg uusim tuberkuloosialane saavutus .
näide Prantsusmaa olema nõus põllumajandustoode kaubanduspiirang loobumine , et oma pealemakstav põllumees kaitsma .
60 m Muriel Hurtis ( Prantsusmaa ) 7,21 , 1500 m Natalja Gorelova ( Venemaa ) 4.04 , 42 , teivas Tatjana Polnova ( Venemaa ) 4.66 , kolmevõistlus Carolina Klüft ( Rootsi ) 3357 ( 2.
jalgpall MM avalöök Prantsusmaa tegema 10. juuni .
" tavainspektsioon käigus leidma pealtkuulamisseade ning see ei puudutama ainult Prantsusmaa ja Saksamaa , " ütlema Marro , kes sõna olema teadma , kes seade kohale paigutama .
eurotsoon rahandusminister toetama Euroopa keskpank euro kurss tugevdamine tegema|tehtud tugiost , teatama Prantsusmaa rahandusminister Laurent Fabius täna Brüssel .
Sisserändaja Prantsusmaa
laupäev tooma Christel Saion|Saioni slaalom Prantsusmaa teine esikoht , tõsi täpselt sama aeg saama sloveenitar Spela Pretnar .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 348 , 4.
määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 nägema ette erimeede loomakasvatus edendamine Prantsusmaa ülemeredepartemang ; veis ja vasikalihasektor sisaldama kõnealune meede erand määrus ( EMÜ ) nr 805/68 ettenähtud lisatasukava ning isasveis puhul makstav täiendav erilisatasu ja ammlehm eest makstav täiendav lisatasu ; seepärast tulema sätestama , et põhilisatasu ja täiendav lisatasu määramine Prantsusmaa ülemeredepartemang toimuma kõnealune lisatasukava rakenduseeskiri alune|alus ja vajadus korral määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 ettenähtud erand kohaselt ;
Ag2r Prévoyance ’ is sõitev Jaan Kirsipuu ja Au|Aug|Augi|Auk jutt jääma mulje , et Prantsusmaa hoolima rattur tervis rohkem .
Paris , 4. märts ( AP-EPLO ) - ülekaalukalt kiitma Prantsusmaa parlament ülemkoda heaks seadus , mis keelustama ususümbol kandmine avalik kool alates uus õppeaasta , see hoolimata protest kodu ja välismaa .
15liikmeline Julgeolekunõukogu alustama üleeile mitteametlik hääletus , kusjuures veto-õigus viis alaline liige - USA , Venemaa , Hiina , Inglismaa ja Prantsusmaa - hääletama märgistama|märgistatud sedel .
Soome suurriik jalus . oma liitlane Saksamaa heakskiit alustama NSV Liit 1939. aasta rünnak Soome , kusjuures Prantsusmaa ja Suur-britannia valmistuma juba saatma oma vägi Soome abi punavägi tõrjuma .
alagrupp neljas jääma|jäänud Ukraina , Austria , Jaapan ja Prantsusmaa kohtuma veel turniirisüsteem , et selgitama aste madalam pudeneja .
finantseerimine seisukoht võima eristama Euroopa järgmine mudel : valitsus initsiatiiv e-ülikool areng toetamine , mis haarama peamiselt traditsiooniline ülikool ( Soome , Rootsi , Suurbritannia ) ; valitsus toetus digitaal või e-ülikool kui traditsiooniline ülikool konsortsium või see struktuur ( Holland avama|avatud ülikool ja Holland ülikool / kolledž ; Rahvusvaheline Kaugkoolituskeskus Prantsusmaa ja Prantsusmaa ülikool ) ; valitsus toetus avama|avatud ja kaugõppeülikool kui rahvuslik e-õpe tarnija ( Saksamaa Kaugkoolitusülikool , Hispaania Rahvuslik kaugkoolitusülikool e-uni , Brit|Briti|Britt avama|avatud Ülikool e-ülikool - e-UK Open University ) ; valitsus toetus ja / või eraressurss tegutsema erafirma , mis ühendama ülikool ( Brit|Briti|Britt avama|avatud õpe sihtasutus ja avama|avatud õpe firma ) .
kui Eesti parim tegevrattur Jaan Kirsipuu kinnitama hooaeg algus , et pärast Jean-Patrick Nazon|Nazoni lisandumine olema Ag2r Prévoyance Prantsusmaa kiireim tiim , siis maailm parim sprinter Mario Cipollin|Cipollini ühe meeskond kuuluv Andrus Aug ei jääma|jäänud vanem kolleeg võlgu .
vabandus võima tooma fakt , et nagu enamik koondis osalema Brasiilia turniir teine koosseis . Brasiilia olema nüüd kaotama|kaotanud neli mäng järjest ( varem Prantsusmaa ja Austraalia Confederations Cup ’ il ning Uruguay MM valikturniir ) .
Prantsusmaa olema teine parem , Valgevene aga " lugema " mina mäng ära , sest põhiründaja jääma vaid kaks .
mööduma|möödunud aasta 24. september pildistama ligi 30 tippfotograaf Prantsusmaa , Saksamaa , Soome ja Eesti Tallinn .
kolmeteistkümnes voor saama Venemaa tosin tugevam paar seas ainuke|ainukene puhas võit , alistama Inglismaa 3 : 0. Ungari olema 2,5 : 0,5 tulemus parem Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema sõda üsna ammune sündmus .
Prantsusmaa nõudma Iraak küll ÜRO nõudmine range täitmine , kuid olema sõjaline jõud rakendamine vastu .
Eesti president kantselei teade ütlema Chirac , et Prantsusmaa kujutama ette Poola , Ungari , tshehh , ka Sloveenia , Eesti ja võibolla veel mõni Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik ühinemine EL aasta 2000-2005.
ajakiri : Vogue ( Pariis-Milano-Austraalia ) , Elle , Joice , Madame Figaro , Glamour ( Prantsusmaa ) , Donna , Grazia ( Itaalia ) , Harper ? s Bazaar jne .
ka Prantsusmaa , Hispaania , osa Kanada ja USA jne kasutama idapoolne kellaaeg .
Silmet eksportima kogu oma toodang , läinud|minema aasta põhiliselt Prantsusmaa , USA , Belgia ja Venemaa .
pikim puhkus olema Austria - 38 , Soome - 37 , Prantsusmaa ja Rootsi - 36 päev .
viimane minut värav päästma kaotus ka mullune Prantsusmaa meister RC Lensi .
Prantsusmaa tulema maailmameister
Prantsusmaa olema praegu 6,1 miljon aktsionär ehk ligikaudu 14 protsent maa elanikkond , märkima prantsuse majandusleht Les Echos .
" uskuma et vähemasti Prantsusmaa meeskond sõitma lõpp .
tänaseks olema leping ratifitseerima|ratifitseerinud 19 riik : Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Kreeka , Küpros , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Taani , Türgi , Ühendkuningriik , Tšehhi ja Leedu .
Läti , Taani , Prantsusmaa
[ sekretariaat märkus : viimane ajakohastamine sisalduma Prantsusmaa välisministeerium 20. detsember 1965. aasta kiri , mis registreerima peasekretariaat 28. detsember 1965. ]
Prantsusmaa toimuma|toimunud avarii olema maikuu juba teine õnnetus saksa puhkaja .
oma mõjujõud ilmutama see Berliin kohtuma|kohtunud kolm suur näide sügis , kui tema Euroopa Komisjon eelarvepuudujääk hoiatus ja ähvardus ignoreerima : " süüalune " Prantsusmaa ja Saksamaa saama tugi London , nii et ühisraha alune|alus olev stabiilsuspakt rikkumine eest jääma tema karistus .
Nobel preemia füüsika saama 1997. aasta Steven Chu ja William D. Phillips ( USA ) ning Claude Cohen-Tannoudji ( Prantsusmaa ) .
tema tooma esile üks lubamatu arv : Leedu saama Prantsusmaa pallikaotus kergelt 22 punkt .
Euroopa võimsaim riik Saksamaa ja Prantsusmaa olema Euroopa rahaliit aga mõeldamatu .
olema , et tema vähemalt paar kord aasta treenima mina poiss , ” arvama Puntso , kes sõna olema Rootsi ja Prantsusmaa koondis juures harjutav kaitsemängija kasulik just see riik koondis , mitte aga Eesti , mis kodakondne tema olema .
" tegema mängujärgne hommik tavapärane videoanalüüs ning saama kinnitus , et Prantsusmaa viigivärav eel olema tegu suluseis , " kommenteerima UEFA kohtunik komitee liige Volker Roth .
laser-klass purjetaja Peter Sharashkin hõivama EMvõistlus Prantsusmaa Quiberon|Quiberoni kaheksas koha|koht .
eespool olema Gerd Müller ( Saksamaa ) 14 , Just Fontaine ( Prantsusmaa ) 13 , Pele ( Brasiilia ) 12 ja Sandor Kocsis ( Ungari ) 11 tabamus .
määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 artikkel 5 lõige 4 nägema Prantsusmaa piirkondlik norm piires ette kindel loom arv , kes puhul ülemeredepartemang andma erilisatasu ; olema asjakohane võtma võrdlusaasta aasta 1994 , mil tootja veel järgima prantsuse ühtne piirnorm ja mis eelnema 10 000 isasveis koosnev erinorm kehtestamine , et see eraldama ülemeredepartemang ;
ka Prantsusmaa kutsuma eile Iraak üles kõik inspektor jälle töö laskma .
hea olema ka Prantsusmaa ja Venemaa mees .
Allik sõna pooldama päevakord täiendamine näide USA , Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 23 : 58 17.04 ( 3 ) gruusia nõudma ÜRO Julgeolekunõukogu kokkukutsumine 23 : 49 17.04 opositsioon : Gruusia ei olema enam sõltumatu elektrooniline meedia 23 : 42 17.04 kaljurand : Eesti ei takistama leping Venemaa ja EL vahel 23 : 24 17.04 ( Video ) Reporter.ee : maksuteema tekitama elevus 23 : 13 17.04 ( 26 ) ( video ) TV3 : Eesti narkomaan tapma " valge hiinlane " 22 : 51 17.04 lugeja ei minema operatsioon 22 : 47 17.04 ( 13 ) Vene miilits otsima Politkovskaja väidetav mõrvar Siber 22 : 44 17.04 ( 10 ) ( video ) TV3 : Viisitamm soovitama tõsiselt kaaluma Pikaro väljaheitmine erakond 21 : 57 17.04 ( 37 ) ( video ) Reporter.ee : " klass " vaadanud|vaatama poiss sundima esimene klass laps oraalseks|oraalseksi 21 : 30 17.04 Janek Tombak saama Prantsusmaa 23. koha|koht 21 : 11 17.04 ( 4 ) ( video ) Reporter.ee : kohus alla minema jõgi tänav lõhkeainejuhtum seotud|siduma mees 21 : 07 17.04 ( 13 ) valitsus jõudma 1,7 miljard kärbe ulatus kokkulepe 21 : 00 17.04 Maret Ani kaotama Estorili paarismäng 20 : 58 17.04 ( 58 ) Jaan Kundla väide sepitsema skandaal tema vastu erakonnakaaslane 19 : 59 17.04 ( 1 ) Eesti loovutama Soome ehteärirööv kahtlustatav eestlane 19 : 57 17.04 ( 27 ) Tallinn eraldama alkohol pood teine kaup 19 : 41 17.04 ( 1 ) TLÜ / Volta alistama esimene finaalmäng Tallinn Livingu 19 : 23 17.04 ( 19 )
Saksamaa lootma , et Inglismaa vastuolu Prantsusmaa ja Venemaa olema suurem kui Saksamaa .
Pascal Chanteur ( Prantsusmaa ) -39 , 9.
Kanepi olema pühapäev võistlustuli ka naine paarismäng , kus partner Gabriela Navratilova kohtuma tugev Prantsusmaa / Venemaa paar Nathalie Dechy / Vera Zvonarjova .
eurotsoon kuuluma Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
Washington suhtuma Prantsusmaa kui probleemriik , mis üritama iga samm USA välispoliitika takistama .
400 m tj : . 1 ) Stephane Diagana Prantsusmaa 48,63 , 2 ) Had|Hadi Al Somaily Saudi Araabia 48,91 , 3 ) Giorgio Trinolli Itaalia 49,04 .
Hiina ajaleht Libération ajakirjanik töötama|töötanud Pierre Haski hindama oma Prantsusmaa avaldama|avaldatud raamat " Hiina veri .
Eesti naine esireket Kaia Kanepi jõudma käesolev aasta viimane tennis grand Slam turniir US Open|Openi teine ring , kui alistama esimene ring WTA edetabel 101. number Stephanie Foretzi ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1.
Prantsusmaa olema üks esimene riik , kes Eesti kaitsestruktuur abistama .
Holland ja Prantsusmaa mõjutama vaba rasvhape sisalduma ka varutav piim hind ( Heeschen , 1996 ) .
lisa läänemeremaa andma ettepanek ka Ühendriik , Suurbritannia ning Prantsusmaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci hiljutine kõne saksa parlament ees olema külvama|külvanud samasugune segadus kui Saks|Saksa välisminister Joschka Fischer|Fischeri kõne umbes kuu aeg varem .
uurimus näitama , et isegi Suurbritannia ja Prantsusmaa töötama ligi pool aktiivne tööjõud sooliselt segregeeritud amet .
see olema nii sarnane see lõpmata sügavale poliitiline lühi-nägelikkus , mis nii veenev enesekindlus realiseerima seesama Prantsusmaa ( ja kahjuks mitte ainult Prantsusmaa ) juht esimene ja teine maailmasõda künnis .
absoluutne kategooria esindama eelmine MM neli kuld , kolm hõbe ja kaks pronksmedal võitma|võitnud Prantsusmaa koond Patrice Rognon .
meeskond olema parim Prantsusmaa , naiskond Hiina .
Prantsusmaa koondis olema samas pakkuma|pakkunud kõige tugev tase jalgpall , kus raske leidma puudujääk mis tahes liin või mänguelement .
Garibald|Garibaldi viimane kampaania jääma 1870. ja 1871. aasta Prantsusmaa sõda Preisimaa .
mees kiirlaskumine , Kvitfjell : 1. Nicolas Burtin ( Prantsusmaa ) 1.44 , 07 , 2.
ennekõike olema Euroopa komisjon võtma|võtnud sihik Prantsusmaa , kes tegema eelmine nädal oma siseturg kaitse üllatavalt jõuline avaldus .
181 km pikkus Fribourg ’ is ( Shveits ) lõppema|lõppenud etapp võitma Prantsusmaa meister jalgrattakross Christophe Mengin .
- nõukogu 29. september 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2826/92 Prantsusmaa ülemeredepartemang muna , kodulinnuliha ja küülikusektor toode varustamine käsitlev erimeede üksikasjalik rakenduseeskiri sätestamine kohta lisama .
Eesti vehklemisliit kinnitama 26. oktoober Prantsusmaa algav MM sõitev koondis .
tuumajaam tahtma Howard teadma ehitama nii Hiina kui Jaapan , Prantsusmaa töötama tema nagunii .
investeerija olema Prantsusmaa Eesti alles 14. kohal ( osakaal vaid 0,4 protsent Eesti tegema|tehtud välisinvesteering ) ja see ei vastama mingi mood mõlema maa huvi ning võimalus .
Prantsusmaa saama see eest Euroopa komisjon trahvihoiatus kolmapäev , Saksamaa suhtes olema aga distsiplinaarprotseduur juba alustama|alustatud .
investeering teine pool olema ette nägema|nähtud|nähtuma IBM olemasolev kiibitehas laiendamine USA , Jaapan ja Prantsusmaa .
lähiplaan nimetama Aus järgmine pühapäev toimuv Prantsusmaa karikavõistlus .
Prantsusmaa nägema meelsasti ka , et liidusisene poliitiline integratsioon ehk “ eurotsoon ” saama tugevam tõuge enne , kui EL hakkama tõeliselt laienema .
Prantsusmaa andma juht , kui hageja olema prantsuse kodanik , prantsuse kohus pädevus tsiviilkoodeks artikkel 14.
umbes sama suur olema osakaal Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Austria , Belgia , Iisrael , Iirimaa .
20. Jerome Golmard - - ( Prantsusmaa ) - 76
“ peibutuslind ” olema harvaesinev erand , kaheksakümmend neljas aasta Prantsusmaa juhtuma|juhtunud tõsilugu olema nii väljapaistvalt loll , et tunduma , nagu ei olema film lavastaja .
kasvõi noor briti kunstnik puhul , kes ei minema mingi juht esinema Prantsusmaa .
üheksateist võistkond olema kokku tulema|tulnud mitu mander|manner : kaks USA , kaks Jaapan , kaks Rootsi , Saksamaa , Tšehh|Tšehhi , Prantsusmaa , Itaalia , Norra jne .
Euroopa lennutööstus tabama|tabanud ümberstruktureerimislaine , mis olema puudutama|puudutanud nii Airbus kui ka Daimler-Benz Aerospace ’ i ( Dasa ) , olema jõudma|jõudnud ka Prantsusmaa .
tõsi , see viimane mäng Prantsusmaa ei pakkuma|pakkunud mingi sära .
Tremont|Tremonti sõna leidma liikmesriik , et Saksamaa ja Prantsusmaa olema juba lubama|lubanud oma eelarvepoliitika kohendama , mistõttu sanktsioon olema põhjus .
see aeg süvenema kunstnik realistlik maalikäsitsus , mis saama vastukaal Prantsusmaa levima|levinud romantism ja neoklassitsism .
Euroopa olema katsetama|katsetatud CO2 kauplemine Prantsusmaa ja Põhjamaa|Põhjamaade , kus testimine ulatuma CO2 hind ostja surve isegi 50 dollar tonn .
- 15. juuli 1966 Viin allakirjutatud Prantsusmaa ja Austria vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus ja ametlik dokument tunnustamine ja täitmine kohta ,
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 3119 , 5.
MM-võistlus kümnes etapp , Brit|Briti|Britt GP Silverstone ’ i ringrada võitma kindlalt Michael Schumacher ja juba järgmine osavõistlus kaks nädal pärast Prantsusmaa võima tema ise kindlustama viies maailmameistritiitel .
- kanne “ C. Saksamaa ” tδiendatakse järgmiselt : punkt 1 alapunkt a ja punkt 2 alapunkt a all lisama “ Prantsusmaa ” järele “ Kreeka ” .
julgeolekunõukogu vetoõigus riik hulka kuuluma Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina olema praegu veel seisukoht , et inspektor tulema andma rohkem aeg .
näide Prantsusmaa Mulhouse ’ i loomaaed tegelema väga palju oht olev liik , näide marmosett .
Euroopa olema viirus nõudma|nõudnud inimohver Prantsusmaa , Rumeenia , tshehh , Itaalia ja Venemaa .
Schuwirth lisama , et peale Prantsusmaa olema Suurbritannia , Saksamaa , Itaalia ning Kreeka teatama|teatanud oma valmisolek täitma Euroopa Liidu|Liidud|Liit sõjaline operatsioon " raamriik " roll .
võtma arve nõukogu 19. juuni 1978. aasta direktiiv nr 78/627 / EMÜ viinamarjaistandus ümberkorraldamine ja muutmine kiirendamine programm kohta teatav Prantsusmaa Vahemere-äärne piirkond , 1 eriti see artikkel 7 lõige 4 ,
1921 - USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Jaapan kirjutama alla Washington lepe , mis lubama austama üksteise õigus vaikne ookean saar .
Prantsusmaa olema progressiivne maksusüsteem riik .
viis aasta tagasi sõitma nõva pärit noormees aga laev Eesti Holland ja sealt 500 kilomeeter pöidlaküüt Prantsusmaa , et astuma võõrleegion .
teine firma , nagu LogicaCMG , Computacenter ja morse olema viimane paar aasta vältel ümber korraldama|korraldanud oma tegevus Saksamaa ja Prantsusmaa .
Jacques Rupnik , rahvusvaheline uuring keskus , Prantsusmaa
EL suurriik Prantsusmaa ja Saksamaa .
mis muutma otsus 93/24 / EMÜ ja 93/244 / EMÜ ning mis käsitlema Aujeszky haigus seotud|siduma lisatagatis haigus vaba Prantsusmaa ja Saksamaa piirkond saadetav siga puhul
Arnau|Arnaud Vincent ( Prantsusmaa ) , 3.
ka tegema Prantsusmaa palju pallikaotus , " võtma Enden mäng kokku .
Euroopa Parlamend|Parlament spiiker Nicole Fontaine andma 23. oktoober korraldus , et Le Pen pidama parlament lahkuma seoses Prantsusmaa kõrgeim kohus otsus jää muutmata 1998. aasta Le peni määrama|määratu|määratud karistus vägivallatsemine eest .
mis ütlema mina Venemaa ilm vene , Prantsusmaa ilma prantsuse kirjandus ?
kaks Jaapan ja Prantsusmaa geneetik rühm olema uurima mõni aasta tagasi ameeriklane leidma|leitud mutatsioon .
tänavu Prantsusmaa ei olema|olnud enam mingi paine .
kaugeim klient olema Jaapan , kuid olema koostööpakkumine lisa Prantsusmaa ja teine EU riik ka Hongkong , Kanada , USA ja Austraalia .
Prantsusmaa meistrivõistlus olema 27. voor võidukas liider Lill|Lille ja Nantes .
karjäär : 1992-1994 - võistlema Prantsusmaa amatöör klubi ; 1995 - elukutseline jalgrattasportlane
Rochebraun : haisujuust Prantsusmaa .
" ja kuna tema olema seal suur maavaldus , siis rahvas hüüdma see kandma Prantsusmaa .
Prantsusmaa ) 7,22 , 4.
isegi Prantsusmaa lõppema|lõppenud korvpall EM jääma mina ala kõvasti alla .
Prantsusmaa meistrivõistlus suurendama jälitaja ees edumaa FC Nantes , kes tegema 1 : 1 viig|viik Auxerre .
mitu nädal kestma|kestnud Kosovo rahukõnelus Prantsusmaa kuulutama teisipäev lõppenud , kuid lõplik rahuleping sõlmimine lükkama taas kord edasi - uus kõnelus algama märts keskpaik .
üle miljon inimene tulema kolmapäev Prantsusmaa tänav avaldama meel paremäärmuslane presidendikandidaat Jean-Marie Le Peni ( pilt ) vastu , teatama siseministeerium .
maailmariik element võima leidma üpris palju ka Prantsusmaa käitumine , kuid peamine vahe prantslane ja sakslane vahel olema siiski see , et kui esimene mania grandiosa üle kippuma avalikult muigama , siis teine võtma vahest liiga tõsiselt .
" kõige suurem muutus toimuma 1991 a . , kui esmakordselt Prantsusmaa minema . õieti ei teadma|teadnud , mis ees ootama .
Jüri Soosaar , Prantsusmaa , Raadio Vaba Euroopa
USA ja Suurbritannia kartma , et prantslane reis rikkuma ÜRO sanktsioon , Prantsusmaa aga pooldama embarovastane tõlgendus .
Ilves olema seisukoht , et prantsuse referendum olema üks kivi kael teenus direktiiv , mis Eesti erinevalt Prantsusmaa pidama kindlasti pooldama .
jalgpallimeeskond pidama tema päev õhtu arvukalt sõprusmäng , keskseim alistama Prantsusmaa Saksamaa 1 : 0 ( 27.
et Austraalia dollar langema mõni Aasia-väline maa valuuta võrdlema , suurenema eelmine aasta eksport väga suur maht USA ( 42,9 protsent ) , Itaalia ( 20,9 protsent ) , Prantsusmaa ( 20,9 protsent ) ja India ( 30,4 protsent ) .
EL praegune põllumajanduspoliitika suur kasu saav Prantsusmaa olema omakorda selline kava nõus .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus Pariis olema Agass|Agassi järgmine eesmärk .
Väikelinn Maubeuge ’ is kohtumine jälgima|jälginud Eesti suursaadik Prantsusmaa Andres Talvik kiitma kaasmaalane südi mäng eest profiklubi vastu .
nagu Holland 1998. aasta , Iirimaa 1997. aasta , Prantsusmaa 1997. aasta , Norra 1995. aasta , Rootsi 1993. aasta , Soome 1996. aasta , Taani 1997. aasta ja veel kaheksa maa viimane aasta see suund ettevõetud olema näidanud|näitama , toimuma turg muudatus .
pärast üks hooaeg Inglismaa West Hamis naasma Foe Prantsusmaa , kus aitama Lyon Olympique ’ i 2002. aasta maa meister .
EM-võistlus finaalturniir valmistuv Eesti mees korvpallikoondis pidama eile Anglet ’ s treeningmäng Sydney olümpiamängud hõbemedal pälvima|pälvinud Prantsusmaa koondis ja kaotama 83 : 116.
mitu tippmees jääma eilne sõidupäev Prantsusmaa tuur viimane
Frederic Magne ( Prantsusmaa ) .
Plouay ( Prantsusmaa ) .
seiklusrada|seiklusraja traditsioon olema algus saama|saanud Prantsusmaa .
kuigi “ perimeeter ” ei olema kunagi täielikult kirjeldama|kirjeldatud ja see kõik tehniline üksikasi paljastama|paljastatud , kinnitama Venemaa raketiekspert üksmeelselt , et see ei hakkama töö , kui Venemaa ründama Hiina , Prantsusmaa või Suurbritannia tuumarakett . “ perimeeter ” käivituma ainult USA tuumarünnak korral ning tõenäoliselt olema “ perimeeter ” arvuti andmepangas kõik USA rakett võimalik lennutrajektoor ja sihtmärk Venemaa territoorium .
öö vastu eilne Prantsusmaa kodu jõudma|jõudnud epeevehkleja Viktor Zuikov rääkima lähemalt , kuidas kulgema tema tee Euroopa meistrivõistlus pronksmedal .
Eesti olema kartul vedama|veetu|veetud Holland , Rootsi , Itaalia , Argentina , Inglismaa , Prantsusmaa - iga poole .
seevastu olema tema klubi , mis juhtima Prantsusmaa meistrivõistlus - AS Monaco .
Korac|Koraci sari 1/16-finaal avamäng : Alytus Ali - Istanbul Galatasaray 75 : 70 , Klaipeda Neptunas - Istanbul Darüssafaka|Darüssafakas 89 : 97 , TAK Papagos - BC Šiauliai 74 : 67 , kk Radnicki ( Jugoslaavia ) - Norrköping Dolphins 107 : 93 , FC porto - Siena Ducato ( Itaalia ) 73 : 63 , Reggiana Zucchetti ( Itaalia ) - Ateena Panionios 79 : 69 , Valladolidi Forum - Istanbul Besiktas 76 : 79 , Aalsti Okapi ( Belgia ) - Rooma Aeroport|Aeroporti 64 : 70 , Bytomi Bobry ( Poola ) - JDA Dijon ( Prantsusmaa ) 78 : 79 , Bambergi Universa ( Saksamaa ) - Brotnjo Citluk|Citluki HKK ( Bosnia ) 79 : 54 , Nicosia Keravnos Keo - Oostende Sunair 70 : 73 , Zagreb Benston - Madrid Estudiantes 49 : 72 , Patra Apollon - Rishoni Maccabi 75 : 75 , Szczecini Pogon - Bonn Telekom 77 : 70 , Novo Mesto Krka ( Sloveenia ) - FC Barcelona 66 : 75 , Kreeta Iraklio - Tuula Arsenal 69 : 69. kordusmäng pidama 16. detsember .
Prantsusmaa lõpusirge
suhtarv tähendama see tänapäev Prantsusmaa umbes 5,5 miljon inimene , USA 30 miljon inimene .
" Euroopa pidama ootama aastakümme , et tegema väike|väikene reform , " kuulutama Euroopa Komisjon president Romano Prodi ajaleht Le Monde , süüdistama sama aeg Prantsusmaa Euroopa Liidu|Liidud|Liit paralüseerimine .
Prantsusmaa vallandama esmaspäev Euroopa tõeline möll , teatama oma Euroopa Liidu|Liidud|Liit partner , et vajama rohkem aeg , et vaatama läbi leping , mis eelmine valitsus ja see Euroopa partner arutama kaks aasta ja mis suhtes kõik pool olema juba kokkulepe jõudma|jõudnud .
Vene president Vladimir Putin ja Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac jooma pühapäev õhtu Peterburi kaldapealne õlu ja sööma restoran omapüütud forell .
Korea ja Jaapan toimuv jalgpall MM võitma Taani tiitlikaitsja Prantsusmaa 2 : 0.
Eesti epeemeeskond - Kaido Kaaberma , Andrus Kajak , Meelis Loit - võitma Prantsusmaa võistkondlik vehklemisturniir , rahvus karikas .
Prantsusmaa arvukas natsiprotsess olema Wiesenthal keskus aktiivselt osalema|osalenud , minevik roim osas Prantsusmaa enam eriti aktiivne etteheide ei tegema .
praegu olema Eesti viisavabadus Andorra , Antigua ja Barbuda , Austria , Barbados , Belgia , Bulgaaria , Dominica , Ecuador , Jaapan , Portugal , Colombia , Prantsusmaa , Korea , Rootsi , Kreeka , Saksamaa , Küpros , Singapur , Leedu , Slovakkia , Liechtenstein , Sloveenia , Luksemburg , Soome , Hispaania , Läti , Shveits , Holland , Macau , Suurbritannia , Hongkong , Malaisia , Taani , Iirimaa , Malta , tshehh , Island , Norra , Tuneesia , Itaalia , Poola , Ungari ja Horvaatia .
Prantsusmaa Bordeaux ’ s tegema lehetäi parasjagu oma hävitustöö ning sealne kuulus meister otsima paik , kuhu võima oma vähene terve taim pagema .
Prantsusmaa Lyon linn ootamatult tabama|tabanud elektrikatkestus tõttu surema kaks Edouard Herriot|Herrioti haigla intensiivravipalat evakueerima|evakueeritud haige .
Léger kujutama Prantsusmaa masininimene , Venemaa poetiseerima vabrik , rong ja traktor .
" mina rääkima Zidane ’ i röntgenipilt tulemus ning tema põhjal võima ütlema , et Zidane pidama eemale jääma kaks esimene Prantsusmaa koondis mäng , " ütlema Simonet Prantsusmaa raadio , vahendama ETA .
peamiselt olema tegemine tudeng , ” tutvustama laager juht töötav Haapsalu tüdruk Liis|Liisi Indus vabatahtlik . " lisa eestlane olema siin veel inimene Belgia , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Saksamaa , Poola , Soome ja kõige kaugemalt olema tüdruk Jaapan . ”
mina lootma , et mina hoidma alles parem osa see rahvuslik ühtsus tunne , ” ütlema Chirac Prantsusmaa televisioon andma|antud intervjuu .
veerandfinaal kodupublik ees mängiv Serbia - kui võõrustaja saama jagu Prantsusmaa - lendama karv .
sõjaliselt ei olema UCK võimeline ilma lääneriik abi Jugoslaavia Kosovo välja ajama ja seega ei olema Jugoslaavia esindaja täna Prantsusmaa tulema|tulnud mitte niivõrd Kosovo albaanlane , vaid just suurriik läbi rääkima .
Hispaania meedia väitma aga , et terrorikomando saama oma juhtnöör just Prantsusmaa viibiv võitluskaaslane .
meelelahutuskava väärima esiletõstmine Kuuba ansambel Swing Cubano , kes esinema kalalaev , ning laupäev Sunset Clubis üles astuv , Eesti varem esinema|esinenud The Gibson Brothers Prantsusmaa .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus naine veerandfinaal keskne mäng alistama Steffi Graf ( Saksamaa , 6 ) Lindsay Davenport|Davenporti ( USA , 2 ) 6 : 1 , 6 : 7 , 6 : 3.
Katses olema 25 sort Saksamaa ja Venemaa , 11 Rootsi , 6 Suurbritannia , 4 Austraalia , Eesti , Holland , Prantsusmaa , Ukraina ja USA , 2 Kanada , Läti ja Valgevene , 1 Belgia , Jaapan ja Poola ning 1 USA / Kanada ühissort .
mina esindaja olema Prantsusmaa advokaat Erik Schmill .
EM finaal kontrollima sündmus , aga poolfinaal Prantsusmaa mitte .
4 ) Prantsusmaa olema teatama|teatanud IHN puhkemine heakskiidetud tsoon “ Loire ’ i jõgikond osas , mis koosnema Huisne ’ i valgla ülemjooks läte kuni Ferté-Bernard tamm ” ;
ehkki naaber kaks suur ja läbi ajalugu maa-ahne naaber , olema andorralas osanud|oskama oma elamine mägi vahele nii ära peitma , et kui kohe õige teeots käsi ei leidma , või Hispaania ja Prantsusmaa vahele pendeldama jääma .
Pariis , 10. märts ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa välisminister Philippe Douste-Blazy sõnama reede , et Pariis otsima Iraan tuumaambitsioon osas pigem poliitiline lahendus ega soov Teheran karistama .
euro olema Prantsusmaa olema|olnud sundima|sunnitud intressimäär tõstma , Itaalia aga olema olema|olnud sundima|sunnitud intressimäär alandama ja liir devalveerima , et eksporditurg konkurentsivõime tõstma .
" Prantsusmaa moodustama kõrvalala kohtutäitur kogutegevus umbes 30-40 protsent . "
Virenque olema jalgrattahull Prantsusmaa populaarseim rattur , enamus asfalt maalima|maalitud kiri hõiskama just tema nimi .
G-8 välisminister kohtumine Köln jõudma USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan , Kanada ja Venemaa küll omavahel kokkulepe esialgne ÜRO julgeolekunõukogu esitatav resolutsioon projekt Kosovo kriis lahendamine , kuid jätkama diskussioon , kas NATO pidama lõpetama|lõpma|lõppema oma õhurünnak Jugoslaavia enne sinna rahuvalvevägi saatmine .
tulevik tahtma Prantsusmaa jõudma see , et vaid neli protsent tuumajäätmed kuuluma matmine , ülejäänu jõudma aga korduvkasutus .
Leedu korvpallimeeskond teenima Sydney olümpiaturniir esimene võit , alistama A-grupp Prantsusmaa kindlalt 81 : 63.
samasugune puhastus olema ase leidma|leidnud Prantsusmaa .
10. Frederic Bau|Baud Prantsusmaa 182,2
Prantsusmaa 87
seltskond pedaal väntav rattagladiaator kukkuma sadul Prantsusmaa velotuur , kergejõustiklane Randy Barnes , Kjell Ove Hauge ning Dennis Mitchell jääma vahele niiöelda kodusein vahel .
Venemaa olema viimane aeg andma|andnud selgelt mõistma , et Euroopa olema tema pealiitlane Saksamaa ja Prantsusmaa .
“ mina viimane Prantsusmaa klubi ei kuuluma|kuulunud parem kilt , ” põhjendama Aug põhjanaaber manu kolimine .
haarang 26 departemang Prantsusmaa ja Reunion ülemeredepartemang , võtma osa umbes 220 politseinik .
arvama , et suur tõenäosus olema tegemine Prantsusmaa Charbonneau nimi all tundma|tuntud Itaalia päritolu Dolcetto Nero nimeline sort .
nimelt sõitma Riia polütehnikum 1895. aasta lõpetama|lõpetanud Theodor Kalep 1909. aasta Prantsusmaa , et külastama kuulus Reims|Reimsi|Reimss lennuvõistlus ja omandama lennundusalane teadmine .
McDonnell Douglas , Boeing Aerospace ja Raytheon Corp . saama mitu miljard dollariline tellimus Saudi Araabia ja Brasiilia pärast see , kui president Bill Clinton olema see riik valitsus teatama|teatanud , et USA luure andmed olema Prantsusmaa konkureerima firma pakkuma|pakkunud tellimus saamine pistis .
Tabeliseis 7. voor järel : Inglismaa 19 , Horvaatia I , Venemaa , Armeenia ja Saksamaa 17 , Ungari , Iisrael ja Gruusia 16,5 , Valgevene ja Läti 16 , Bosnia , Itaalia ja Tshehhimaa 15 , Holland , Poola ja Prantsusmaa 14,5 , Eesti , Leedu , Sloveenia ja Slovakkia 14 punkt .
meditsiinikonverents osalema rohkem kui 800 spetsialist Balt|Balti riik , Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi , Venemaa , USA jm .
Prantsusmaa pärssima Kreeka koondislane vaimne kurnatus ning vigastama|vigastatud juhtmängija Economou , Fragiskos Alvertis ja Efthimis Rentzias eemalolek .
Denis Colin Trio kontsertturnee Eesti saama tegu|tigu tänu Prantsusmaa välisministeerium ja kultuuriministeerium kaasabi ning Soome " Vapaat Äänet " nimeline muusikaline tootmisprojekt .
saama ka odavamalt , kui näiteks üürima mina sõbralikult Prantsusmaa , või veel parem , mina sõbralikult Hiina paar tuumalõhkepea koos kanderakett .
“ tore üllatus , ” ütlema Prantsusmaa Pariisi-Nice ’ i velotuur vorm lihviv Jaan Kirsipuu .
viimatine hinnatõus olema Prantsusmaa Euroopa riik hulgas sigaret kallidus kolmas , kallim suits olema vaid Norra ja UK .
Päästetöi aitama tegema ka USA sõdur ning tunnel valgustus eest vastutav Prantsusmaa organisatsioon töötaja .
ukrainlane Sergei Gontšar võitma Prantsusmaa Plouay jätkuv maailmameistrivõistlus eraldistart sõit .
tänavune auhind jagamine osalema ajakiri Classic CD ( Inglismaa ) , Musica ( Itaalia ) , Repertoire ( Prantsusmaa ) , Schwann / Opus ( USA ) , Klassik Heute ( Saksamaa ) , Scherzo ( Hispaania ) ja Klasyka ( Poola ) toimetaja .
ragbi MM-võistlus poolfinaal sepistama suurüllatus Prantsusmaa , kes alistama Uus-Meremaa 43 : 31. teine poolfinaal võitma Austraalia tiitlikaitsja LAV 27 : 21.
16. Prantsusmaa
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci arvama " sõltuma Euroopa turvalisus ja stabiilsus suuresti Venemaa " .
Venemaa impeerium välisminister ( 1856-1881 ) ja diplomaat ( 1817-1882 ) tegutsema|tegutsenud Gortšakov teene hulka lugema näide Venemaa päästmine välispoliitiline isolatsioon pärast Krimm sõda ja Prantsusmaa teistkordne purustamine ärahoidmine .
Viisavabaduslepe Prantsusmaa
Eesti mees epeekoondis võitma eile Prantsusmaa Nime|Nimi ’ is MM-võistlus hõbemedal , mis vehklemismeeskond läbi aeg parim tulemus .
Prantsusmaa kiitma seletuskiri see eest , et välismaalane olema võimalus seal osalema kool hoolekogu .
kas BAR homme rada|raja pääsema , otsustama Prantsusmaa kohus .
leping ei ühine Prantsusmaa .
26 .- 8.6 Pariis ( Prantsusmaa )
kõik prantsuse Guajaana departemang rannalähedane vesi , mis kuuluma Prantsusmaa jurisdiktsioon või suveräänne õigus alla .
matma Harist saama aga peagi kaksikagent , kes tegutsema Prantsusmaa heaks .
- parim lühifilm : Xavier Giannoli “ intervjuu ” ( L ’ interview ; Prantsusmaa ) .
Rumsfeld|Rumsfeldi|Rumsfelt kirjeldus peegeldama muutus see , kuidas Ühendriik vaatama Euroopa alates jaanuar , mil suhe Iraak sõda kritiseerima|kritiseerinud Prantsusmaa ja Saksamaa hapu muutuma .
4. ring : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 3 , 0 : 6 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 13 ) 7 : 5 , 6 : 3 , Williams - Huber 7 : 6 , 6 : 2 , Martinez - Sugiyama 5 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 6 ) - Åsa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 2 , 6 : 1 , Sanchez-Vicario - Schett 0 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Chanda Rubin ( USA ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 4 , 7 : 5 , Marrero - De Los Rios 4 : 6 , 6 : 0 , 6 : 4.
kuni 16aastane jalgpallur EMvõistlus finaal alistama Portugal Prantsusmaa 1 : 0. kolmas tulema Iisrael 3 : 2 võit Kreeka üle .
üks sajanditetagune sügis pärast viinamari korjamine muutuma ilm Prantsusmaa ootamatult külm ja tavaline vein ei saama|saanud seeõttu enam kääritama - külm fermenteerumisprotsess ei toimuma .
pronksimäng võitma Jugoslaavia Hispaania 27 : 24. viies tulema Saksamaa võit 26 : 21 Prantsusmaa üle ja seitsmendaks Egiptus , alistama Kuuba 35 : 28.
see tendents ei haarama mitte ainult Prantsusmaa , üle Euroopa jääma vähem tema , kes teadma usupuhastus sünnipäev tegelik tähendus .
Kanepi ei jääma|jäänud oma mäng Prantsusmaa Saint-Raphael|Saint-Raphaeli ja nüüd Hasseltis pärima rahule .
see olema Saksamaa ja Prantsusmaa mitu teine liikmesriik toel ette panema|pannud teadma|teatud institutsionaalne mehhanism .
kui inglane saama Beckham|Beckhami tervenemine näol hea uudis , siis Prantsusmaa keskväljamootor Zinedine Zidane kinnitama , et jätma avamäng Senegal kindlasti vahele .
rahvusvaheline autovedu ala töötav firma osutama ka vajadus muutma Venemaa , Poola , Prantsusmaa , Itaalia ja Austria sissesõit vajaminev luba jaotamine kord .
kirjandusteraapia rakendama ka mujal , näide Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Soome , Poola .
oluline olema jõudma juba tänavu Prantsusmaa juhatus all Nice ’ i valitsustevaheline konverents tulemus .
kui näide Prantsusmaa või Saksamaa kultuuripoliitika olema ekspansiivne ja tema olema Eesti oma instituut , siis pisike|pisikene Itaalia saatkond ei olema kultuuriatašee .
Prantsusmaa Marseille ’ s jätkuv rannavoll MK-etapp saama viies tabel asetama|asetatud Eesti esipaar Kristjan Kai - Rivo Vesik täna kolm võit ning olema ise kindlustama|kindlustanud vähemalt 7 .- 8. koha|koht jagamine .
eile Prantsusmaa , täna Saksamaa ning lähiaeg Hispaania , Austria ja Benelux|Beneluxi maa sõlmitav isik tagasivõtmine leping olema Eesti viisavabadus eeltingimus kõik Schengen riik .
siiski olema aga Prantsusmaa mõningane esiplaan äranihkumine ja briti-suund tõus Saks|Saksa välispoliitika kiirem , kui valimine võitja osutuma Schröder , kes olema sageli võrdlema|võrreldud mullu Brit|Briti|Britt konservatiiv kukutanu Tony Blair|Blairi .
; praegu puhkav Nelli Timm ( 23 ) olema 2002. aasta kuus kuu vabatahtlik teenistus Prantsusmaa Strasbourg , kus tegelema probleemne nooruk .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2321/91 artikkel 3 lõige 2 ja võtma arve saadud|saama pakkumine , määrama komisjon kindel tarnekulu maksimummäär või otsustama pakkumine mitte vastu võtma ; tulema määrama kindel kulu maksimummäär või ja lõssipulber tarnimine Bulgaaria , pidama silm esitama|esitatud pakkumine , mis Saksamaa ja Prantsusmaa sekkumisamet olema teatama|teatanud ;
Elodie Gossuini valima läinud|minema aasta 9. detsember Miss Prantsusmaa mainekas žürii näitleja Alain Delon|Deloni juhtimine .
tema kõige " vasakpoolsem " olema ilmselt Prantsusmaa , kus sots tulema koostöö tegema kommunist .
võimalik , et profiseis|profiseisus tõusma järgmine hooaeg Prantsusmaa amatöörileib sööma|söönud Kalle Kriit .
kaks nädal eest Helsingi Prantsusmaa meistrivõistlus tänavune teine meeskond FC Metz 1 : 0 võitma|võitnud soomlane suutma võõrsil välja mängima 1 : 1 viig|viik ning maailmameistermaa esindaja ihaldama|ihaldatud meepoti|meepott juurest eemale tõrjuma .
samas olema EL välispoliitika otsustusõigus monopol liikmesriik käes ning Prantsusmaa eestvedamine pooldama enamik Hiina suhe parandamine .
inimgenoom projekt , mis osalema USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Jaapan ja Hiina teadlane , avaldama esmaspäev oma töö esialgne tulemus grupp kuuluv riik pealinn .
Prantsusmaa .
Saks|Saksa tuumavastane peatama eile kasutama|kasutatud tuumakütus Prantsusmaa suunduv rong , aheldama ise Baier tuumaelektrijaam lähedal raudteerööbas külge .
juuni tegutsema briti saar ümbrus , ja Prantsusmaa rannik .
neiu ja seega ka kaup reklaam tellija mõtlema oletatavasti Prantsusmaa toodetav automark Citroën .
4. ( 4 ) Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 323
Nobel kirjanduspreemia kandideerima veel V.S . Naipaul Trinidad , Doris Lessing Suurbritannia , Albaania eksiilkirjanik Ismail Kadare , Michel Tournier ja Yves Bonnefoy Prantsusmaa , bei Dao Hiina , J.M . Coetzee Lõuna-Aafrika , Antonio Lobo Antunes Portugal ning ameeriklane John Updike .
lisa Venemaa olema Aaviksoo teadustöö tegema|teinud veel Saksamaa , Jaapan , Prantsusmaa .
üle kuus minut kestma|kestnud etendus , mis kestel kasutama umbes 20 000 rakett ja valgustus , looja olema Yves Pepin , kes olema muu hulgas 1998. aasta Prantsusmaa toimuma|toimunud jalgpall MM avatseremoonia autor .
Prantsusmaa esindama Michel Portal ja Louis Sclavis , Hispaania Jorge Pardo ja Jose Luis Gutierrez ning Inglismaa ja Itaalia noor täht Soweto Kinch ja Francesco Cafiso .
eurotunnel juhtkond teatama neljapäev , et kehtestama kõik mööda tunnel Inglismaa Prantsusmaa toodav auto kohustuslik desinfitseerimine .
- Prantsusmaa e ja f-liik kuuluv laev ning läbi lüüs sõitma|sõitnud laev arv suhtes alles alates 1974. aasta ;
USA rünnak suhtes asetama Prantsusmaa ise see kuu algul eemalseisja roll .
Prantsusmaa olema viimane voor eel esikoht sisuliselt kindlustama|kindlustanud Lyon Olympique , Meistrite liiga otsepääse sihtima Monaco ja Marseille Olympique .
olukord Prantsusmaa maantee olema sedavõrd hull , et valitsus olema liikluskultuur tõstmine otsustama|otsustanud hakkama rakendama tunduvalt karmim meede .
nädal algus otsustama üks suurim Euroopa hotellikett Accor kõik oma USA paiknev hotell fassaad eemaldama Prantsusmaa lipp .
Prantsusmaa sisemajandus kogutoodang kasvama mullu kolmas kvartal 0,5 protsent , teatama täna prantsuse statistikaamet Insee .
e ) lesk invaliidsuspension Prantsusmaa üldine sotsiaalkindlustussüsteem või põllumajandustöötaja süsteem alune|alus , juht kui see arvutama surema|surnud abikaasa invaliidsuspension alune|alus , mis maksma vastavalt artikkel 46 lõige 1 punkt a alapunkt i .
Tallinn film tutvustamine sõitma|sõitnud Venezuela suursaadik Prantsusmaa Francisco Kerdel-Vegas pidama tegu|tigu igatahes vaatamisväärne ka oma kodumaa .
see pidama kahtlemata juhtuma , kuid muidugi olema Prantsusmaa oma põllumajandustoetus ega Hispaania regionaalabi kiire .
Jennifer Capriati ( nr . 1 ) - Meilen Tu ( mölem USA ) 6 : 1 , 6 : 3 ; Kim Clijsters ( Belgia , nr . 4 ) - Barbara Schwartz ( Austria ) 6 : 1 , 6 : 1 ; Justine Henin ( Belgia , nr . 6 ) - Marta Marrero ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 ; Meghann Shaughnessy ( USA , nr . 10 ) - Bryanne Stewart ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 0 ; Tamarine Tanasugarn ( Tai , nr . 25 ) - Petra Mandula ( Ungari ) 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 ; Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , nr . 7 ) - Katar Srebotnik ( Sloveenia ) 7 : 5 , 6 : 3 ; Iroda Tuljaganova ( Usbekistan , nr . 16 ) - Svetlana Kuznetsova ( Venemaa ) 6 : 4 , 6 : 1 ; ai Sugiyama ( Jaapan , nr . 24 ) - Tina Pisnik ( Sloveenia ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 0 ; Magui Serna ( Hispaania , nr . 23 ) - Maria Elena Camerin ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 3 ; Jelena Dementjeva ( nr . 12 ) - Anastassia Möskina ( mölem Venemaa ) 6 : 4 , 6 : 2 ; Rita Grande ( Itaalia , nr . 20 ) - Kristie Boogert ( Holland ) 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 7 : 5 ja Eleni Daniilidou ( Kreeka ) - Tatjana Panova ( Venemaa , nr . 29 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 0.
Toobal ja suvi maailmaliiga Prantsusmaa koondis eest plats pääsema|pääsenud Pujol olema Teffer|Tefferi sõna täiesti erinev mängija .
see enam , et isegi Saksamaa ja Prantsusmaa olema mure inglise keel senine tugevam pealetung pärast nii Euroopa Liidu|Liidud|Liit kui ka siseriiklik asjaajamine .
" Kristina olema väsimus üle saama|saanud , hea enesetunne tulema leidma , " ütlema mänedžer Kristjan-Thor Vähi , kes sõna olema pärast tugev treening raske kohe Prantsusmaa La Clusazis ( 6. veebruar 10 km vaba ) kõige parem ootama .
Prantsusmaa peaminister olema tema aasta 1995-1997 , kuni tema 1997. aasta valimine lööma saama .
väljas olema Paul Pinnale Prantsusmaa president poolt kingitud|kinkima medal , mis tema saama Napoleon osa täitmine eest .
jääma tagaiste tukkuma ega märkama , mil olema Itaalia Prantsusmaa jõudma|jõudnud .
- 1 835 154 euro Prantsusmaa ,
erastamisagentuur saatma täna kutse Eesti ringhääling saatekeskus erastamiskõnelus Prantsusmaa firma TeleDiffusion de France , kes tegema erastamine paremus teine pakkumine , teatama erastamisagentuur teabeosakond juhataja Epp Kirss .
ka tänavune Prantsusmaa meistrivõistlus olema Joel Muller|Mulleri juhendatav klubi alustama|alustanud kahvatult : kolm mäng olema mullune hõbedameeskond vaid üks punkt ja väravatearve olema veel avama .
kaks sõda Prantsusmaa 19. sajand lõpp otsustama saar tulevik - 1896. aasta kuulutama Prantsusmaa Madagaskar oma koloonia .
- Prantsusmaa 117,36 euro 100 kg kohta ,
üle 8000 punkt kogu veel Attila Zsivocky ( Ungari , 8293 ) , Roman Shebrle ( tshehh , 8228 ) ja Laurent Hernu ( Prantsusmaa , 8178 ) .
Prantsusmaa pakkuma eile India julgeolekugarantii , veenma Delhi loobuma vastuväide tuumakatsetus keelustamine leping .
kui 1853. aasta saatma turg 20 miljon pudel vahuvein , siis tänapäevane võrdlus otsima tulema tõdema , et sama kogus tootma ainuüksi Mo ? t & Chandon|Chandoni firma Prantsusmaa Champagne ? i maakond süda .
kuid kas Prantsusmaa ei lein hoopis Euroopa ?
kui Eesti tähendama suhteliselt madal määr Soome turist viinaralli , siis Prantsusmaa kaitsema|kaitsma näide vein nullaktsiis tänu oma veinitööstus .
ehk tulema kiire vorm tõusmine kasu , võibolla suutma varakevad Prantsusmaa miski kord saatma .
Prantsusmaa 8.05 , 99.
WTA edetabel 110. koha|koht olev Maret Ani jätkama edukalt st Raphael|Raphaeli turniir Prantsusmaa .
täna olema see seis meeskondlikult Prantsusmaa , veidi ka Saksamaa .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Luksemburg pärast 1978/79 . veiniaasta , Itaalia ja Kreeka pärast 1981/82 . veiniaasta , Hispaania pärast 1986/87 . veiniaasta ning Portugal pärast 1988/89 . veiniaasta valitsev olukord käsitlev põhivaatlus korraldamine vajalik kulutus katma ühendus kindlaksmääratav standardsumm|standardsumma ulatus . ”
seetõttu tulema pool Brit|Briti|Britt tagasimakse hoopis Prantsusmaa ja Itaalia , mis seletama ka prantsuse president tagasimakse-kriitika .
kuid nüüd esitama Prantsusmaa president Jacques Chirac Schröderile kutse , viimane võtma see ka vastu .
mõni andmed olema Prantsusmaa ja Austria esindaja soovitama|soovitanud jäik sanktsioon Läti vastu kuni see riik sõlmima|sõlmitud koostööprogramm läbivaatamine .
abisertifikaat andma asjaomane isik taotlus korral välja Prantsusmaa määrama|määratu|määratud pädev asutus tarnebilanss ettenähtud kogus piires .
vaid Prantsusmaa sort “ Sirene ” ja Saksamaa sort “ euro ” ületama ka põuane aasta terasaak katse keskmine tase .
vahetult pärast USA telekanal teade , mis Bush valimine võitja kuulutama , ruttama värske USA president õnnitlema Venemaa , Hiina , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Holland , Euroopa Liit , Türgi ja Indoneesia .
kui üks alaline liige - USA , UK , Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina - andma " ei " hääl , siis kasvõi üks selline veto-hääl lükkama projekt tagasi .
“ Jass olema pärast Tour de France ’ i Prantsusmaa üle mõistus kuuluma , sära langema mina , ” looma|lööma mändoja hääl tänulikkusekelluke kõlisema .
samamoodi , nagu minema 1968. aasta Prantsusmaa , võima vabalt juhtuma ükskõik milline arenema|arenenud riik nii täna , järgmine aasta kui ka uus aastatuhat .
33. Euroopa meistrivõistlus poolfinaalturniir raames kolmapäev , 28. november kell 19.30 Saku suurhall Eesti kohtuv Prantsusmaa meeskond saabuma Eesti erilend juba kolm päev varem .
dualistlik esindamissüsteem süsteem kehtima enamik EL liikmesriik nagu näide Saksamaa , Austria , Taani , Holland , Prantsusmaa , Luksemburg , Sloveenia , Ungari , Läti .
profirattur Jaan Kirsipuu istuma pärast ööpäevane lennureis Austraalia Prantsusmaa kohe sadul , et lihas pisut särts tooma , seejärel varisema väsinult voodi .
juba 20 aasta Prantsusmaa tantsuteater tegev Josef Nadj olema emigrant kuup - mees sündima endine Jugoslaavia , õppima Budapest ja saabuma 1980 Pariis .
Brasiilia osalema homne 10. juuni neli meeskond turniir Prantsusmaa , kus lisa väljakuperemees tulema kohtuma Itaalia ja Inglismaa .
" vaid mullune Finnish Open|Openi finaalijõudmine Prantsusmaa vastu võima asetama kõrgemale , sest siis eelnema jõuproov vahetult MM ja kõik tipp olema väga hea vorm , " sõnama Seli .
Prantsusmaa , Šveits ja Suurbritannia koostöö eelmine aasta valmima|valminud maailmakuulus Alain Resnais ’ i film " tundma|tuntud vana laul " , olema uus laine klassik irooniline filosoofiline komöödia armastus , kirg , pettumus , ahastus .
65 aasta maailmanäitu-sest Prantsusmaa .
muidugi olema Šveits , Austria , Prantsusmaa , Itaalia jne suusareis kallis , kuid eestlane samavõrd odav olema Slovakkia .
lisa rohke festival olema film jõudma|jõudnud levivõrk õige mitu Euroopa riik , sealhulgas Prantsusmaa ja Saksamaa .
Eric Sreci ( Prantsusmaa ) 135 , 12.
Parlamend|Parlament toimuma|toimunud erakorraline debatt ütlema sotsialist fraktsioon liider Laurent Fabius , et Prantsusmaa poliitika " tunduma kummarduma rohkem ja rohkem ühendriik jõud ees , riskeerima amputeerima võimalus reaalne Euroopa kaitseidentiteet " .
komisjon 14. mai 1982. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1160/82 ( mis nägema ette kursikompensatsioon eelnev kinnitamine , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 469/89 4 ) artikkel 7 lõige 1 sätestama , et eelnevalt kinnitama|kinnitatud kursikompensatsioon tulema kohandama , kui sertifikaat kehtivusaeg jõustuma uus tasakaalustamiskurss ; uus kurss pidama olema kinnitama|kinnitatud enne eelkinnitus taotlus esitamine ; selline olukord tekkima 27. maa|mai 1985 Prantsusmaa , Kreeka ja Itaalia puhul ;
rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA edetabel juhtima endiselt Prantsusmaa .
analoogiline komisjon olema Kirillov sõna Venemaa ka Leedu ja Läti ning rida teine riik , sealhulgas USA , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Venemaa ja Prantsusmaa väitma , et sanktsioon kaota-minema olema võimalik alles siis , kui ÜRO relvainspektor kinnitama massihävitusrelv puudumine Iraak .
10 Vabatahtlik Prantsusmaa puhul .
1995. aasta toimuma Prantsusmaa rida pommiplahvatus , mis hukkuma kaheksa inimene ning kannatama saama 170.
Pariis surnuaed amet pressiesindaja Marie Arnal|Arnali sõna ootama täna kokku 10 000 - 20 000 külastaja pere Lachaise ’ i kalmistu Prantsusmaa pealinn .
selline tulemus saama Venemaa jagu Armeenia , Hispaania Hiina , Inglismaa Gruusia , Ungari Prantsusmaa , Horvaatia Saksamaa ja Holland Valgevene .
Saksamaa püüdma koos Prantsusmaa ja Venemaa ÜRO relvainspektsioon jätkama ja Schröder|Schröderi sõna rääkima kõik see poolt , et kontrollima|kontrollitud desarmeerimine ja inspektor töö olema parim vahend massihävitusrelv oht kõrvaldamine .
Prantsusmaa töövisiit viibiv admiral kõuts ei olema|olnud justiitsministeerium kaitsejõud peastaap läkitama|läkitatud kaheleheküljeline hinnang veel nägema|näima|näinud ning hoiduma seetõttu kommentaar .
Prantsusmaa maantee olema üks ohtlikum Euroopa
võimalus omama riiklik ülevaade ja kontroll teatav osa majandus , eeskätt strateegiline tähtsus valdkond üle riiklik omand kaudu olema Eesti suurune miniriik ometi märksa lihtsam kui näide Prantsusmaa , Norra ja mujal , kus riigiomand olema oluliselt suurem kui mina .
samas olema praktika selge , et rida suurem liige eesots Prantsusmaa ja Suurbritannia olema valmis importima poliitiline probleem , mis jagama|jagatud Küpros liitumine ise vältimatult kaasa tooma .
12 Euroopa kohus , kohtuasi 301/87 , Prantsusmaa v . komisjon , [ 1990 ] ECR , lk 307 ( Boussac|Boussaci kohtuasi ) , punkt 41 , lk 362.
finaal olema lisa Eesti pärit töö ka USA , Prantsusmaa , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas , Kanada ja Brasiilia päritolu reklaam .
nii Suurbritannia kui ka Prantsusmaa olema Jiangil seni vaatama meeleavaldus tegelikult väga hästi läinud|minema .
Eesti visiit viibiv 14liikmeline Prantsusmaa ärimees delegatsioon olema olema|olnud kohtumine ka suurettevõte assotsiatsioon , investeerimisagentuur ja Eesti Kaubandus-Tööstuskojas , homme kohtuma Eesti ettevõtja .
see veendumine soovitama Peeter Kreitzberg|Kreitzbergi lugema mitte ainult Saksamaa liider , vaid ka näide Prantsusmaa ja Suurbritannia peaminister Lionel Jospin|Jospini ning Tony Blair|Blairi seisukoht .
vaid kuus minut hiljem looma|lööma Prantsusmaa oma teine värav .
see ei kõrvaldama peamine probleem : Prantsusmaa rahvusmälu olema lõhkuma|lõhutud , mina ajaloomälu koosnema kild .
korraga mitu asukohariik tulema asi ajama ka Saksamaa , Itaalia , Inglismaa ja Prantsusmaa resideeriv saadik .
Eesti esindama Prantsusmaa Annecy kuus sportlane
" jaa " andma enamasti tõepoolest põhiseaduslik leping poolt , arvama , et see olema " siiski " parem kui ilma , et olema vaja Euroopa edasi ehitama , solidaarsus ilmutama , Prantsusmaa egoistlik ja nartsissistlik huvi pisut ohjeldama jne .
Oktoober lõpupäev tutvustama Prantsusmaa kultuuriministeerium teater rahastamiskava aasta 2000.
prantsuse peaminister Lionel Jospin ütlema BNS teade esmaspäev , et Prantsusmaa võima panema veto keskpank juht kandidaat , kui 15liikmeline Euroopa liit ei leidma Prantsusmaa vastuvõetav kompromiss .
kui konflikt võtma Prantsusmaa juba kodusõda mõõt , tulema hakkama muutma ja murdma stereotüüp .
seadus lubama vaid matmine või tuhastamine . seadus järgi olema küll selge , et Prantsusmaa olema surnukeha külmutatu säilitamine lubama|lubatu|lubatud ning laip tulema kas matma või tuhastama , kuid sätestama|sätestatud olema see , kes olema õigus juba külmutama|külmutatud surnukeha maha matma .
tema nimetama probleem ka see , et järgmine EL eesistuja olema Rootsi , kes küll pooldama laienemine , aga olema EL siiski Prantsusmaa sama tase tegija .
Prantsusmaa rahvusassamblee kaitsekomisjon moodustama eile töörühm , mis hakkama uurima NATO poolt külm sõda järgne periood välja töötama|töötatud uus strateegiline kontseptsioon .
O ’ Brien|Brieni isiklik tippmark 8891 punkt sündima 1992. aasta sügis Prantsusmaa Talence ’ is .
Ojuland sõna ei maksma ootama väga selge kinnitus , et Prantsusmaa just Eesti NATO või Euroopa Liidu|Liidud|Liit kiiresti nägema tahtma .
selline rahvusvaheline seltskond nagu Prantsusmaa kuulsam veinipiirkond aga Mosel|Moseli jõgi ei kohtama , sest asjatundja meelest olema saksa vein vähe atraktiivne ja enamus turist olema ikkagi sakslane ise , kes nautima perepuhkus või lihtsalt nädalalõpp pummelung arvukas weinstube ’ des .
Brasiilia - Prantsusmaa 1 : 0 ( 57.
Vella rahvusvaheline sõber leidma võimalus , et presidenditelegramm publitseerima Zhivaja Arktika , Literaturnaja Rossijas ja maa , mis oma suurus olema võrdne Handi-Mans|Handi-Mansi|Handi-Manss ringkond - Prantsusmaa .
teine riik peretoetus süsteem lähemalt vaatama torkama silm , et see , mis pidama sündimus seisukoht teine tõhusam ( nt Prantsusmaa , Soome ) , olema keeruline ja arvestama palju tegur .
osalema 157 kunstnik Soome , Rootsi , Norra , Saksamaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Prantsusmaa , Inglismaa , Tšiili , USA , Kanada , Jaapan , Venemaa , Leedu , Läti , Itaalia , Austraalia , Ukraina , Šveits ja Eesti .
esimene variant toetama ainus Prantsusmaa , kes kartma , et hilisem aeg langema kokku parlamendivalimine riik .
samas sina teadma , et Ameerika ja ka Inglismaa ning Prantsusmaa poliitiline eliit olema tulema|tulnud teadma|teatud kindel kõrgkool , mis arv olema väike .
1966. aasta lahkuma NATO sõjaline struktuur Prantsusmaa , jääma poliitiliselt seotud|siduma liige .
saama “ saama kokku ” juht Ervin Hurda|Hurt sõna algama juubelireis 31. oktoober ning kulgema läbi Saksamaa , Prantsusmaa , Portugal ja Hispaania Maroko .
Past meenutama : Kukk korjama Prantsusmaa raha auto ostmine , hoidma kõht kõrvalt kokku .
konverents andma mittetuumariik võimalus väljendama oma meelekibedus USA ja teine tunnustama|tunnustatud tuumariik - Suubritannia , Hiina , Prantsusmaa ja Venemaa - tuumadesarmeerimine aeglus üle .
Ilona Poljakova võitma Prantsusmaa Le Havre ’ is peetud|peetuma|pidama ITF turniir naispaarismäng koos bulgaarlanna Biljana Pavlova , alistama finaal Liu Li Sheni ( Hiina ) ja Alexandra Zotta ( Rumeenia ) 4 : 0 , 4 : 1 , 4 : 1 , teatama sportnet .
siis olema loomulik , et see riik , kes tema kaitsema|kaitsma või kuhu tema välja andma , olema Rootsi , Saksamaa või Prantsusmaa ja mitte mõni Aafrika riik .
mis ütlema sina kogema|kogenud treenerisilm , missugune koondis lööma läbi Prantsusmaa ?
olema 20 , kui tulema Nantes ’ iga Prantsusmaa karikavõitja ja 27 kui Prantsusmaa koondis Euroopa meister .
mees olema ka sekeldus Prantsusmaa politsei , kes jälgima rallimees liikumine ülesõit , kus täitma tulema kõik liikluseeskiri , väga valvsalt .
eratarbimine kasv : Saksamaa - 2,6 % ; Prantsusmaa - 1,9 % ; USA - 5,2 % .
sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohaselt Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Itaalia saama minister nõukogu 29 hääl , Hispaania ja Poola 27 , Rumeenia 15 , Holland 13 , Kreeka , Tšehhi , Belgia , Ungari ja Portugal 12 , Rootsi , Bulgaaria ja Austria 10 , Soome , Taani , Slovakkia , Iirimaa ja Leedu 7 , Läti , Eesti , Sloveenia , Küpros ja Luksembur 4 ning Malta 3 hääl .
tegema kaubavedaja Prantsusmaa tiir peale ja enne , kui sama autojuht tema Taize mägi alla sõidutama , peatuma pikemalt Marseille ’ s .
teine koha|koht olema Sloveenia ning kolmas Prantsusmaa laul .
väljas olema 33 kunstnik taies üle kogu maailm - esinema metallikunstnik Austraalia , Jaapan , Prantsusmaa , Hispaania , Leedu , Portugal ja mujalt .
üha enam poliitik vaatama seetõttu lahendus otsima Prantsusmaa poole , kes käivitama 1970. aasta naftakriis ajal ulatuslik tuumaprogramm .
" Euroopa hõõruma vapustus silm : kas tõesti Norra , Taani , * veits , Austria , Itaalia , Portugal , Prantsusmaa ja Belgia järel nüüd ka Holland ?
liitlane pressima 1944. a . lõpukuu Prantsusmaa ja Belgia kaudu Kolmandale Reichile kõvasti peale .
? nüüd , Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine järel , olema varustamine ülilihtne , ? selgitama Bonaparte restoran omanik ning meenutama aastatetagune kurioosne juhtum , kuirestoran proovima Prantsusmaa oma tarve importima rasvahani maks .
Kasse paat võima leidma kõikjal Euroopa ? sh Soome , Rootsi , Taani , Norra , Prantsusmaa ja mujal , kuhu tema olema jõudma|jõudnud rahvusvaheline müügivõrk kaudu .
Prantsusmaa sõitma neli MM finaalturniir debütant , kes kolm kohtuma H-alagrupp .
oma maa välja andma|antud turismibrošüür reklaam peale jooksma külaline Jaapan , USA , Suurbritannia , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania torm park , kus nägema ikkagi veel ohtralt see , mis tema eriti nägema ei saama .
parafraseerima kunagine Prantsusmaa president De Gaulle ’ i , tegema abiraha saaja tänamatu , sest tema ei olema kunagi rahul saadav summ|summa suurus , ja andja pahane , sest tema ei tahtma oma teenima|teenitud raha ära andma . "
“ tunne olema kiitma - hoopis teisene puu kui esmaspäevane Prantsusmaa karikavõistlus etapp , ” ütlema Aus .
see aasta 29. september sõitma Prantsusmaa udu üksteise tagant sisse sadakond sõiduk , hukkuma üheksa sõitja .
ehkki Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema , et tema segadus tekitama|tekitanud kõne kahekiiruseline Euroopa kohta olema praegu päevakord , saama ka see tõlgendama kaudne märk laienemine mitte ruttamine .
üks põhjus olema see , et see , kes tahtma mees lähetama - nagu Prantsusmaa või India - tahtma ühtlasi , et USA jagama võim Iraak ÜRO .
Prantsusmaa - arst ilma piir ( Kosovo ) .
Prantsusmaa olema kangem peoloom kui bask .
vähenemine peamine allikas olema Eurostat|Eurostati andmed Itaalia ja Prantsusmaa .
Ungari suurim ajaleht Nep-szabadsag kirjutama , et kuna Blair tahtma oma raha ( tagasimakse ) alles hoidma , aga ei julgema suur ( Prantsusmaa ) kana kitkuma , siis võtma tema ette väike|väikene riik .
õhtupoolik kohtuma tema Prantsusmaa president Jacques Chirac ’ iga , et arutama Eesti ja Prantsusmaa suhe ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO laienemine küsimus .
laev , kuhu Varik inimene töötama saatma , sõitma 80 protsent USA lipp all , lisa saama töö näide Taani , Norra või Prantsusmaa lipp all sõitev laev .
määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 artikkel 6 lõige 1 nägema ette abi andmine lehmapiimatoodang suurendamine Prantsusmaa ülemeredepartemang nimetama|nimetatud territoorium tarbimisnõudlus piires ning maksimaalselt 20 000 tonn võrra aasta ; abi andma tootja ja tootja ühendus vastavalt piimatöötleja tarnima|tarnitud kogus ; olema vaja kindel määrama teatama meede rakenduseeskiri ning täiendama komisjon määrus ( EÜ ) nr 1756/93 , viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 693/95 , määrama kindel kasutatav põllumajanduslik ümberarvestuskurss ; abi ei andma loomasööt kasutatavalt lõss tarvis ;
laupäev lendama Prantsusmaa ja 31. maa|mai ning 1. juuni olema kohe kava ühepäevasõit .
C-alagrupp tunduma pärast avaring taevas üsna klaar olema , kuna Prantsusmaa ja Taani juhtima kolm võidupunkt ning Saudi Araabia ja LAV kuivama nullipoiss .
eile asuma ettepanek arutama ÜRO julgeolekunõukogu , kuhu kuuluma nii USA kui Prantsusmaa .
palgatõus nõudev Prantsusmaa raudteetöötaja streik häirima täna tublisti nii kodumaa kui ka rahvusvaheline rongiliiklus .
müürsepp lahkuma kaduma ründeteravus . üleeilne mäng Prantsusmaa esinema Eesti 27 minut suurepäraselt .
Rumeenia ja Prantsusmaa olema kindlustama|kindlustanud alagrupp kaks parem koht , sest prantslane olema omavaheline mäng eelis Slovakkia ees , kui tema pidama võrdne punkt lõpetama|lõpma|lõppema .
Otsa tegema 27. märts suurem Prantsusmaa provintsilinn lahti buss ja trammijuht , kes nõudma pensioniiga alandamine 55 aasta .
Itaalia ja Prantsusmaa olema esindama|esindatud 4 , Saksamaa ja Inglismaa 3 klubi .
praegune kriis Prantsusmaa tulenema otseselt poliitiline liin muutus .
järgmine rääkima tema , et käima eelmine päev sööma pangaametnik , kes aitama tema Prantsusmaa kinnisvara soetama .
hiljemalt pühapäev õhtu olema selge , kas 90. kord mäng olev Davis karikas saama varem kaheksa kord võitma|võitnud Prantsusmaa või 26 kord karikas valdama|vallanud Austraalia .
Eesti võitma eile koduväljak Prantsusmaa 63 : 59 , Läti oma koduväljak Valgevene tulemus 115 : 91 ja seni võit olema|olnud Ungari alistama samuti kodu Poola 101 : 86.
Powell|Powelli sõna tegema USA töö Saksamaa , Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa kaasamine uus resolutsioon .
Eestimaa puhkus veetma võtma casinolane mõni aeg hoog maha , viimane nädal harjutama koos klubikaaslane treeningulaager Prantsusmaa .
praegu Saksamaa ja Prantsusmaa juba rikkuma stabiilsuspakt eelarvedefitsiit punkt , mis pessimist võima tõlgendama kui lõpp algus - ajalugu näitama , et enamasti saama valuutakrahh algus suur eelarvedefitsiit .
Prantsusmaa olema süüdatud|süütama sünagoog , Strasbourg juut kalmistu sodima hauakivi svastika ning hüüdlause .
kuigi Lauri Aus olema sõitma|sõitnud erinev välisklubi aasta , olema tema jõulud ajal varem Prantsusmaa viibima|viibinud .
Prantsusmaa olema tegema|teinud ÜRO ettepanek hakkama lähemalt uurima praegu jätkuv Cote d ’ Ivoire ’ i kodusõda ajal sooritama|sooritatud kuritegu .
kõik Prantsusmaa elama|elanud templirüütel võtma kinni järgmine päev reede 13. oktoober .
Rõivatootja Baltika alustama investeerimisfirma Trigon Capital vahendus läbirääkimine Prantsusmaa pank Societe Generale , et osalema ligi 80 miljon kroonine investeerimisskeem Ukraina rõivas jaemüügifirma Vuldi Clothing .
teatavasti olema kogu see poliitika väljatöötamine taga olema|olnud suuresti Prantsusmaa , osalt sellepärast , et see olema EL kõige suurem põllumajandusmaa , osalt ka sellepärast , et maaelu , " vanaema maa " olema prantslane nagu eestlane rahvuslik enesetunnetus sümboolselt väga tähtis olema|olnud .
Eesti muusika eksport meeskond olema tänavu käima|käinud juba Prantsusmaa muusikamess Midem ja USA Austin|Austini muusika , film ja multimeediamess " South by Southwest " , kus tema suutma huvi äratama suur distribuutorfirma OD2 ning USA suurim muusikafail ostukeskkond Apple i-Tunes .
- kanne “ D. Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine tekst :
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 1862 : 245. Maret Ani ( Eesti ) 84,25 , 455. Margit Rüütel ( Eesti ) 27,75 , 478. Ilona Poljakova ( Eesti ) 24,50 .
ühendus õigus ja kriminaalõigus töörühm arutelu jätkuma Kreeka , Saksamaa ja Prantsusmaa eesistumisaeg kaks eelnõu ( ühendkuningriik ühismeede ja komisjon konventsioon ) alune|alus , peale see kasutama eesistujariik Saksamaa ja Prantsusmaa esitama|esitatud kompromisstekst .
Eesti , Itaalia , Prantsusmaa
superliiga pääsema|pääsenud Eesti meeskond pakkuma 28. ja 29. juuni konkurents Tshehhimaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Hispaania , Suurbritannia ja Shveits kümnevõistleja .
eelmine mäng kaotama Eesti Itaalia 0 : 2 ning viigistama Prantsusmaa ( 3 : 3 ) ja Leedu ( 4 : 4 ) .
ligi pool küsitletu olema sama seisukoht Tshiili , ühendriik , Prantsusmaa ja Jaapan .
ent nüüd ostev tema kaks pilet korraga : esmalt mõni Prantsusmaa linn , sealt edasi aga juba London .
Amelie Prantsusmaa
Prantsusmaa pidama see respekteerima , " ütlema Poola asevälisminister Adam Rotfeld riigiraadio .
Christophe Mengin ( Prantsusmaa ) , 4.
F ( Prantsusmaa ) - tige ; D ( Saksamaa ) - Obermaterial ; IT ( Itaalia ) - Tomaia ; NL ( Holland ) - Bovendeel ; EN ( Ingland ) - Upper ; DK ( Taani ) - Overdel ; GR ( Kreeka ) - EAN MEPO ; ES ( Hispaania ) - Empeine ; P ( Portugal ) - Parte Superior ; FI ( Soome ) - Päällinen ; IS ( Island ) - Efr|Efri hluti ; N ( Norra ) - Overdel ; S ( Rootsi ) - Ovandel ; EST ( Eesti ) - pealne .
Prantsusmaa valimine ja see tulemus tegelik mõte olema ikkagi ja eelkõige euroraha .
suurim panus tegema ilmselt Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
esimene kaasus puudutama Austraalia ja Uus-Meremaa kaebus , mis see riik esitama Prantsusmaa poolt atmosfäär läbiviidud tuumakatsetus tõttu .
Olivier Panis ( Prantsusmaa , Prost ) -1 ring .
5. Nicolas Jalabert ( Prantsusmaa ) CSC-World Online kõik sama aeg
vahepeal külastama Sir Elton ka Saksamaa ja Prantsusmaa .
Richelieu suursaavutus olema kolmekümneaastane sõda , mis eesmärk kardinal jaoks olema kasutama ära usuline vastuolu , nõrgendama teine jõud sedavõrd , et Prantsusmaa saama oma valdus laiendama .
kohvimaa jalgpallivirtuoos murduma Prantsusmaa meeskond läbimõeldud taktikaline surve ja eduiha küüsis täielikult .
1954. aasta rakendama Prantsusmaa esimene lisanduma|lisandunud väärtus maks .
nädal kestma|kestnud streik Prantsusmaa raputama riik ja ajama ärevile kogu Euroopa , sest selline streigilaine ei olema olema|olnud aasta .
Saksamaa lahtine naine meistrivõistlus , 3. ring : Steffi Graf-Yayuki Basuki ( Indoneesia ) 6 : 2 , 6 : 1 , Mary Pierce ( Prantsusmaa ) Barbara Rittner ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 3.
erinevalt Prantsusmaa ja Suurbritannia , mis muslim immigrant hakkama saabuma endine koloonia palju kümnend eest , olema tema Itaalia suhteliselt uus .
( Prantsusmaa olema üsna sarnane teema juba ka üks raamat kirjutama|kirjutatud , mis seletama ehk ka asjaolu , miks Brown olema kunagi sealkandis väga populaarne olema|olnud . )
peale Läänemeri kurseeriv laev olema 2004. aasta Liviko suurem turg Läti , Soome , USA , Ukraina , Prantsusmaa , Leedu ja Venemaa , kuhu saatma ligi 65 protsent kogueksport .
merealune raudteetunnel peamine eelis olema asjaolu , et sõit Inglismaa ja Prantsusmaa vahel kuluma 20 minut ( võrdlema laevasõit 75 minut ) .
Läti olema mulluselt EM ette näitama 8. koht , kuid november suutma Eesti alistama EM kuues , Prantsusmaa .
Prantsusmaa noorendama Napoléon , kes mõju ulatuma prantsuse julien-soreli , vene aadlike-dekabrist ja saksa üliõpilaste-vabariiklane .
suurriik ärkama 1827. aasta , mil Venemaa , Suurbritannia ja Prantsusmaa saatma Türgi ultimaatum nõu|nõue andma Kreeka autonoomia .
- umbes 2000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
suvine EM-finaalturniir Prantsusmaa alagrupp kõik kolm kohtumine kaotama|kaotanud ja 13. koha|koht jääma|jäänud Kreeka ihkama taastama varasem hiilgus .
Prantsusmaa olema tuul tiib saama|saanud kõik neli eestlane elukutseline rattur , parem võimalus profimaailm pääsemine olema .
peaminister ja tavakohaselt välispoliitika tooniandev president avaldus lahkuminek ei tähendama muutus Prantsusmaa välispoliitika , mis olema Lähis-Ida rahuprotsess jätkamine , kinnitama Vedrine .
ka Itaalia Prantsusmaa ühendav Frejus ’ tunnel ja Hispaania Biriatou piiripunkt läbimine tegema streikija erand : läbi lubama sõitma vaid külmutusseade veok ja elusloom vedav auto .
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev Belgia ja prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
Mercantour|Mercantouri rahvuspark Prantsusmaa murdma hunt 1992. aasta hulganisti lammas , kuid kui hakkama pidama lambakoer , jätma kari rahule .
peapõhjus ilmselt asjaolu , et 90 protsent Grünstein|Grünsteini toodang minema eksport , suurim turustaja Prantsusmaa ja Venemaa .
Prantsusmaa torkama silm ka see poolest , et tema vaatama kaugemale ja tundma huvi suurem piirkond vastu , ning see olema alati väga meeldiv olema|olnud .
kuus Euroopa liit pürgiv riik kutsuma üleeile EL eesistumine üle võtma|võtnud Prantsusmaa liit laienemine oluliselt kiirendama .
üks poolt töötu , kes praegu olema Prantsusmaa 12,4 % kogu töö ja valimisealine elanikkond , teine poolt Euroopa liit , mis ühisraha liitumine tulema Prantsusmaa riigieelarve defitsiit võimalikult väike hoidma .
Prantsusmaa kaugenemine olema nüüd tegema|tehtud jäme viga , sest Suurbritannia olema kontinent asi alati distants hoidma|hoidnud .
" tulema Euroopa tuur ja selguma , et Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
ka üks Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama konverents väljaöeldud avaldus olema tekitama|tekitanud mure kloonimistehnoloogia kasvav tempo pärast , mis seadusandlus järele ei jõudma .
Võistlev|Võistleva|Võistlevad 13 uus film Prantsusmaa , Itaalia , Ameerika Ühendriik , Poola , Venemaa , Eesti , Tšehh|Tšehhi , Šveits , Portugal ja Hiina .
jalgpall mm Prantsusmaa olema alanud|algama tulemuslikult - kolm esimene kohtumine ületama pall väravajoon koguni üksteist kord ning ainus kaotaja saama jala valge .
vastupidiselt Prantsusmaa , kus noor muslimitüdruk ei tohtima riiklik kool kandma pearätik , kandma Brunnenplatz|Brunnenplatzi kool tütarlaps oma religioosne identiteet uhkus .
" tänu mäkketõusuvõistlus olema Kiviõli linn saama|saanud viimane aasta tuntud nii Norra , Rootsi , Soome , Poola , Holland , Prantsusmaa kui ka Saksamaa .
Prantsusmaa koondis asendama Douillet ’ d nüüd 28aastane Jerome Dreyfus , kes esialgu pidama kaasa tegema vaid absoluutne kategooria turniir .
Üleeilne|Üleeilse neljas kategooria võidusõit Prantsusmaa ( La Côte Picarde , 192 km ) lõpetama Kirsipuu seitsmes , 11 sekund võitja Mauro Zinett|Zinetti ( Itaalia , Polti ) järel .
Christian Plaziat Prantsusmaa 84 854
tema olema Prantsusmaa puhkus .
kui mina minema detail , siis tõepoolest hakkama mängima siin riigisaladus seadus ning see probleem arutamine olema mõistlik kuulutama riigikogu istung kinnine , nagu sina toimima siis , kui arutama radar ostmine Prantsusmaa .
Prantsusmaa lahendama keeruline olukord maailmameisterlik täpsus võitma 2 : 0. värav looma|lööma Patrick Vieira ja Thierry Henry .
nii Chirac|Chiraci oponent kui ka juhtiv juuraasjatundja olema öelnud|ütlema , et Prantsusmaa paistma nüüd olev nagu banaanivabariik , kus poliitik arvama ise olev seadus kõrgemal .
prantsuse-vastane rünnak valimiskampaania aegu minema suisa nii suur , et ärgitama Prantsusmaa suursaadik Washington Jean-Dav|Jean-Davi|Jean-David Levitte ’ i esitama oktoober võim protest .
" kui publik arvukus poolest jääma Eesti vehklemine suurriik Prantsusmaa alla , siis korraldus poole pealt mitte . "
müürsepp kinnitama , et võit Prantsusmaa üle lisama Eesti koondis tublisti eneseusk .
Jean Galfione ( Prantsusmaa ) 5.90.
Eesti alustama 41 : 40 võit Austria üle , seejärel võitma Ungari torge 45 : 39 ja Poola 45 : 40. finaal tulema alla jääma Prantsusmaa 35 : 45. kolmas olema Poola 45 : 37 edu Saksamaa üle .
WTO kõnelus otseselt diskussioon esile ei kutsuma|kutsunud , kuid Prantsusmaa olema oma seisukoht ühtne põllumajanduspoliitika CAP osa .
kui riik olema otsustama|otsustanud toetama laps , siis tema võima tegema oma poliitiline valik - see olema väga palju riik tegema|tehtud - , kas tema toetama kõik laps , kas tema toetama esimene laps , kas tema toetama teine laps või näide , nagu Prantsusmaa , toetama neljas laps , aga ei saama tegema , et kui see laps olema sündima|sündinud Pariis , siis tema ei toetama , kui tema sündima juhuslikult Lion|Lioni , siis tema saama see raha .
Stephane Barthe ( Prantsusmaa ) , 4.
Iraak olema oma üksus saatma|saatnud ka mitu varasem liikmesriik - Kanada , Saksamaa ja Prantsusmaa .
skandaalne teos pidama järgmine aasta jooksul ilmuma ka Prantsusmaa , USA ja Jaapan .
Prantsusmaa Sein|Seini jõgi elama draakon Gargouille .
Oscar De La Hoya ( USA ) kaitsema|kaitsma WBC kergekeskkaal WBC tiitel Patrick Charpentier ( Prantsusmaa ) vastu .
Shveits kompanii esindama advokaat nõudma firma võlg tagasisaamine eesmärk vene president Vladmir Putin lennuk arestimine , kui too oktoober Prantsusmaa külastama .
" võimalik olema keelama tema ka Prantsusmaa lahtine osalema . "
suurim üllatus tegema haapsallane koos Sergei Vahtiga poolfinaal : alistama valitsev maailmameister ja Sydney olümpiahõbe Prantsusmaa .
Prantsusmaa esitama EL sõjaline püüdlus NATO kooskõlastamine üksikasi .
Eesti kohtuma olümpiahõbe Prantsusmaa 29. juuli Anglet ’ s ja 31. juuli paus .
see huvitavam olema teadma , et 1990s aasta võitma see kuulus maraton rada jooksev Wasa-rull eestlane Urmas Välbe . samuti looma|lööma üheksakümnes algus Kristina Šmigun , Elmo Kassin ja Urmas Välbe Prantsusmaa kuum suvi mitu võistlus kinni .
Võru tulema Hispaania , Itaalia , Inglismaa , Prantsusmaa , Ungari , Iisrael , Venemaa , Ukraina , Rootsi , Soome , Poola ja Läti .
Meene|Mees|Meeste maailmameistrivõistlus Prantsusmaa kaotama Sydney olümpiavõitja Venemaa veerandfinaal üllatuslikult Egiptus 19 : 21.
tere , kirjutama sina Prantsusmaa .
Prantsusmaa , kus endiselt kritiseerima Ameerika brutaalne kapitalism , püüdma töönädal lühendama .
Moskva olema jõud , kes tegema panus USA , Saksamaa või Prantsusmaa huvi erinevus .
" diktatuur aeg Euroopa olema möödas , " ütlema Haider , kommenteerima Prantsusmaa saamine EL eesistuja olemine 2000. aasta teine pool .
Sosa ) , Auxerre ( Prantsusmaa ) - VfL Wolfsburg ( Saksamaa ) 1 : 1 ( 62.
Kaia Kanepi unelmaturniir Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus jõudma eile lõpp , kui tema jääma veerandfinaal alla venelanna Svetlana Kuznetsova 5 : 7 , 2 : 6.
järgmine aasta toimuma Prantsusmaa presidendivalimine , kus tagasivalim taotlev Jacques Chirac|Chiraci põhikonkurent olema sotsialist peaminister Lionel Jospin .
palju tsaar võlausaldaja järeltulija elama Prantsusmaa ja pettumus kunagine võlakiri kehtetu kuulutamine üle takistama Venemaa eelmine nädal välja laskma|lastud uus eurolaen võlakiri müük võimalik investeerija hulgas .
Nicolas Escude Prantsusmaa - Wayne Black Zimbabwe 6-4 , 6-7 ( 6-8 ) , 6-3
traagilisim õnnetus olema Prantsusmaa Strasbourg Portales|Portalesi lossipark , kuhu torm jõudma juut folklooriansambel hilisõhtune esinemine ajal .
eile näitama Meissnitzer Prantsusmaa Val d ’ Isere ’ is supersuurslaalom , et tänavu pidama etapp võitmine tema kiirem olema .
Ateena OM maailm edetabel 16. koht hoidev bulgaarlane ei pääsema|pääsenud , küll saavutama mullune maailmaliiga Kuuba järel ning Itaalia ja Prantsusmaa ees teine koht .
ainus riik olema sotsiaalharta täielikult ratifitseerima|ratifitseerinud Prantsusmaa .
Transiidina ei tohtima läbi Läti transportima ülalmainitud toode Suurbritannia , Prantsusmaa , Argentiina , Holland ja Iirimaa .
ning tee ei pindama mitte ainult Eesti , vaid näide ka Prantsusmaa , Inglismaa , ( Shotimaa , Taani , Rootsi ja isegi Saksamaa .
nii et , härra undusk , kui sina väide , et president otsevalimine puhul ei olema tegemine parlamentaarne vabariik , olema õige , siis ei olema parlamentaarne vabariik ei Austria , Soome , Prantsusmaa , Island ega Portugal .
seejärel lähetama Chirac sõnum , et nüüd , kus sõda praktiliselt lõppema|lõppenud olema , valima Prantsusmaa pragmaatiline poliitika .
Eesti võitma Namejs|Namejsi ja Rootsi 3 : 0 , kuid kaotama Prantsusmaa 1 : 3 , Läti 0 : 3 ja Moskva 2 : 3.
küll aga olema see mõeldav Prantsusmaa president puhul , sest see riik olema peaminister sisuliselt president asetäitja .
Hetkel Prantsusmaa pealinn elav ja viibiv eestlane olema viimane nädal jooksul tundma|tundnud , et tema elu olema Pariis äärelinn toimuv rahutus tõttu oht .
Prantsusmaa politsei tabama ÜRO juurdlus osalema|osalenud tunnistaja Mohamme|Mohammed Zuhair al-Siddiq ’ i kinni pühapäev rahvusvaheline vahistamisorder alune|alus .
tunduma , et Eesti ja Prantsusmaa televisioon võrdlus olema suhe nutusem kui kaks riik trükimeedia võrdlussuhe .
x Juunior|Juuniori|Juunioride EM kolmas 1997 , täiskasvanu MM 40. koht 1998 , tänavu Hyere ’ i regatt Prantsusmaa 26. koht , Soome meistrivõistlus mees konkureerima kolmas .
Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Holland , Kreeka ja Luksemburg mööduma|möödunud aasta detsember läbi viidud|viima küsitlus näitama , et kõik nimetama|nimetatud riik kodanik olema laskma|lasknud ise mõjutama pikk aeg kestma|kestnud euro odavnemine dollar suhtes .
Prantsusmaa esimene päkapikk kujutav aiaskulptuur näitus avama märts pealinn äär eksklusiivne Bagatelle ’ i park ja moeteadlik pariislane kitšivaimustus toel olema see osa saama|saanud enneolematu publikumenu .
Kostunica ütlema , et tema visiit eesmärk olema jätkama see dialoog , mis algama Prantsusmaa ja Serbia demokraatlik jõud vahel veel enne tema võit Jugoslaavia presidendivalimine .
sama aeg ei pidama|pidanud Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa ja Hiina liider paljuks suhtlema vahetult - ja see tulemus üheskoos onu Samile selg pöörama .
kuna Prantsusmaa olema aga julgeolekunõukogu toetama|toetanud mitu USA otsus , siis olema Iraak kaubavahetus Prantsusmaa vähendama|vähendanud pea pool võrra .
pühapäev kinnitama Itaalia välisminister Lamberto Dini , et ka Rooma ei toetama see Prantsusmaa ettepanek .
Prantsusmaa ja Bulgaaria teadma , et võima tegema 2 : 2 või suurem viig|viik - siis pääsema mõlema veerandfinaal .
olema vist mõte mainima , et oma unelm Prantsusmaa David ei leidma , sest see , mis tema otsima , olema vaid üks impressionistlik kujutluspilt .
“ - Belgia , Kreeka , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus , ” .
Brüssel , 26. november ( RFE ) - Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahandusminister lükkama teisipäev tagasi Euroopa Komisjon ettepanek nõudma Saksamaa ja Prantsusmaa euro toestav stabiilsuspakt raames radikaalne eelarvedefitsiit kärpimine .
juhtima Prantsusmaa Argentiina ja Brasiilia ees .
peale Suurbritannia 1024 ja Põhja-Iirimaa ühe haiguskolle olema seni suu ja sõrataud jõudma|jõudnud Holland , kus olema avastama|avastatud 15 kolle , Prantsusmaa ( kaks kolle ) ja Iirimaa ( üks koll ) .
Kreeka ja Prantsusmaa vahel 19. aprill 1958 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
veel : " veepiisk tuline kivi " ( Prantsusmaa 2000 ) , Sakala suur saal L kl 20.30 , " kes olema järgmine "
Prantsusmaa kohta ütlema , et tulemus olema " vastuoluline " .
Vladimir Putin olema vaja korrastama tšetšeeni sõda tõttu keerd läinud|minema suhe Prantsusmaa ning Euroopa liit olema tarvis Venemaa nafta ja gaasiallikas , iseloomustama asjatundja .
kui lisama , et Lobodin istuma pärast 110 m tõkkejooks pool tund valugrimass ja külmutama põli|põlv , näima tipp hõre ning kasvama näiteks 5817 punkt 12. koha|koht asuma|asunud kõva teivashüppaja Sebastien Levicqi ( Prantsusmaa ) võimalus .
Iren Lill olema täiendama|täiendanud ise meistrikursus Eesti , Soome , Norra , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Djordjevic ) , Lyon Olympique ( Prantsusmaa ) - Heerenveen 3 : 1 ( 2.
Sakslasi hoidma ilmselt ringi rändamine tagasi kehvapoolne majandusseis , konkreetselt Prantsusmaa rannik aga ka naftatanker Prestige reostuma edelaosa ning metsapõleng tingima|tingitud segadus Riviera piirkond kagu .
mees ( Kong Linghui , Liu Guoliang ja Wang Tao ) saama 3 : 1 jagu Prantsusmaa , naine ( Yang Ying , Deng Yaping ja Li ju ) Põhja-Korea 3 : 0.
lõpp jääma Prantsusmaa lahendamata ka terrorism pooldav riik suhtes majandussanktsioon rakendamine .
kogu turniir oma parim tennis mängima|mänginud Mary Pierce ( Prantsusmaa ) ei saama|saanud kuidagi vastu Justine Henin-Hardenne ’ ile , kaotama 62 minut 1 : 6 , 1 : 6.
Saksamaa puhul märkima ära tugev õllekultuur , Prantsusmaa seadusandlus olema suur muutus käigus kaotama|kaotanud vahepeal kehtima|kehtinud piirang ja Soome olema alkohol tarbimine Eesti sarnane .
mina olema tuttav piiriülene koostöö , " ütlema Elsass-Lotringi regioon välissuhe juht Christian Schwartz , kes pidama ühtlasi saama võimalik koostöö Prantsusmaa poolne koordinaator .
" juunis-juuli koguma hooaeg Prantsusmaa täistuur , " andma Lauri ise aru .
juuni esimene nädalavahetus toimuma järjekordne etapp Prantsusmaa , kuhu ka mina meeskond sõitma .
riigijuht arutama enne kolmapäevane G8-maa kohtumine ÜRO uuendamine , Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa suhe ning rahvusvaheline elektrijaam rajamine Prantsusmaa .
tuhat lennuk , buss ja rongitäis inimene sõitma Prantsusmaa ainuüksi see , et ära proovima üsna proosaline viinamägi tigu või alsace choukroute ( mis olema mulk kapsas lähim sugulane ) , hanemaks terriin ja kreembrülee .
Klubi jääma Prantsusmaa kõrgliiga püsima , mis olema siht .
seal liituma tema ka kaks Prantsusmaa parlamendiliige ja Prantsusmaa suursaadik Läti Andre-Jean Libourel .
1992. aasta püstitama O ’ Brien Prantsusmaa Talence ’ is 8891 punkt maailmarekord .
" kui mina umbes nelja-aastane teadma , et mina saama kosmonaut , siis praegu , peaaegu kaheksateistaastane teadma , et mõni aeg pärast olema mina Eesti esindaja Prantsusmaa , " ütlema neiu , kes õppima usinasti prantsuse keel .
prantsuse Euroopa asi minister Pierre Moscovic|Moscovici prognoos , et Amsterdam stabiilsuspakt ei ratifitseerima , sest Prantsusmaa ei piisama pakt läbivaatamine ühest nädal .
Eesti alistama Saksamaa I , Shveits ja Saksamaa II , kaotus tulema vastu võtma Ungari , Itaalia , Prantsusmaa ning Lõuna-Korea .
eurooplane reisima enim taanlane , kes põrutama otse Euroopa teine ots - Kreeka või Prantsusmaa , et põhjamaa kliima kargus jälle vastu seisma .
Fabrice Santoro , Prantsusmaa - Albert Costa , Hispaania 7-5 , 2-6 , 6-3
Stephan Perrot ( Prantsusmaa ) 1.02 , 08 , 4.
1757 - seitsmeaastane sõda Hastenback|Hastenbacki lahing purustama Prantsusmaa inglise sõjavägi .
kuid näide brüsseli suuresti immigrant asustama|asustatud Molenbeek|Molenbeeki linnaosa juht Philippe Moureaux ütlema ajaleht De Standaard , et Belgia ja Prantsusmaa ei saama immigrant olukord poolest võrdlema .
millal sina esimene kord Prantsusmaa saama oma prantsuse keel tegelemine juures ?
Aafrika pääsema Prantsusmaa iga grupp võitja .
spordisõber meelepäraselt domineerima Prantsusmaa ilus jalgpall .
tennis meeskondlik maailm karikaturniir Düsseldorf kaotama sakslane Michael Stich Albert Costale ( Hispaania ) 1 : 6 , 3 : 6 ja teatama , et loobuma õlavigastus tõttu Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
ilmselt suurim koorem kuu algus alanud|algama Prantsusmaa Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistumisaeg langema välisminister Hubert Vedrinei õlule , kes pidama EL probleem lahendama silmama pidama veel ka poliitiliselt keeruline olukord kodumaa .
Chirac märkima , et Prantsusmaa ja Venemaa alustama regulaarne konsultatsioon välis ja kaitseminister tasand .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus avaring kaotama teine asetus ameeriklanna Lindsay Davenport eile 27. sünd
pärast see mäng olema Prantsusmaa ja Portugal omavahel mängima|mänginud 22 kord .
ka Prantsusmaa välisministeerium teatama , et laev ründama .
kuna Prantsusmaa tootma praegu kvaliteetvein üle , saama firma vein hind eelmine sissetooja võrdlema madalam tingima .
Prantsusmaa departemang Maine-Et-Loire|Maine-et-Loire , Sarthe , Vendée , Charente , Charente-Maritime , Deux-Sèvres , Vienne , Aude , Dordogne , Gironde , Landes , Lot-et-Garonne , Pyrénées-Atlantiques , Ariège , Aveyron , Haute-Garonne , Gers , Lot , Hautes-Pyrénées , Tarn , Tarn-et-Garonne , Aisne , Allier , Ardennes , Aube , Calvados , Cantal , Cher , Corrèze , Côte ’ Or , Creuse , Eure , Eure et-Loir , Gard , Indre , Indre-et-Loire , Loir-et-Cher , Loire , hauduma Loire , Loiret , Lozère , Marne , Meurthe-et-Moselle , Oise , Puy de-Dôme , Bas-Rhin , Haut-Rhin , Rhône , Haute-Saône , Seine Maritime , Somme , Vosges , Yonne , Loire-Atlantique , Doubs , Haute-Marne , Nièvre , Saône-et-Loire , Bouches-du-Rhône , Jura , Savoie , Vauclus ja Territoire de Belfort
Boardman|Boardmani meeskonnakaaslane GAN Eros Poli ütlema , et kukkumine põhjus olema inglane esiratas kontakt veel ühe sama tiim sõitja Frederic Moncassini ( Prantsusmaa ) tagaratas .
ei toimima ka Brit|Briti|Britt argument , et kompromiss tulemus maksma tema EL ühiskassa võrdselt sama suur Prantsusmaa ja Itaalia .
see aspekt langema ühte Prantsusmaa vanemahüvitis eesmärk , mis olema sündivus suurendamine , panema rõhk rahaline toetus , eriti kolmas laps puhul ning olema sihitu|sihitud|sihtima nii töötav kui ka kaua aeg töö olema|olnud naine ( Fagnan|Fagnani 1999 ) .
viimane liikmesmaa tegema see eelmine nädal Prantsusmaa .
üsna täpselt oskama sündmus võimalik kulg ette nägema praegu Prantsusmaa Belgia mitmepäevasõit valmistuv Lauri Aus .
mees turniir neljas ring kaotama Prantsusmaa lahtine võitja Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 3 ) Sebastien Grosjeanile ( Prantsusmaa , 13 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 7. EPL
Belgia , Prantsusmaa ja Šveits ummistuma päikesevarjutus trajektoor jääv linn ruttav turist hord piiripunkt , kiirtee tekkima meeletu ummik , raudteeliiklus minema graafik välja .
Pariis , 14. november ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa politseijuht teatama pühapäev , et riik rängim rahvarahutus pärast 1960s hakkama läbi saama , kuid öö vastu esmaspäev süütama vähemalt kaks koolimaja ja kümme auto .
Egalite olema olema|olnud tänapäev Prantsusmaa tähtsam identiteet tugisammas , mis loobumine olema raske ette kujutama .
filosoof Bernard Henri Lévy olema sõda vastu , ehkki just tema olema alati terav kriitika juhtima|juhtinud tähelepanu ameerika ja juudivastane meeleolu ohtlikkus nii Prantsusmaa kui mujal maailm .
liikmesriik järgima teabevahetus ning see pädev asutus ja kõik teine liikmesriik pädev asutus vaheline koostöö säte ning kasutama loodud|looma sidekanal see pädev asutus , komisjon ja Prantsusmaa st Malo tegutsev infosüsteem Sirenac E vahel .
too aeg Prantsusmaa toimuma|toimunud pommiplahvatus silm pidama suhtuma ülejäänud riik Pariis otsus mõistvalt .
suur slämm ehk võit Austraalia , Prantsusmaa , Inglismaa ja USA meistrivõistlus olema välja mängima|mänginud mõni , ent olümpia võitma sama aasta vaid Steffi Graf .
Eesti saama kataloog järgi tellima lillekimp saatmine Armeenia , Austria , Läti ja Leedu , Valgevene , Belgia , Tshehhimaa , Slovakkia , Horvaatia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Iisrael , Itaalia , Luksemburg , Maroko , Madalmaad , Norra , Poola , Portugal , Venemaa , Saudi Araabia , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Shveits , Tai , Türgi , Ukraina , Austraalia , Uus-Meremaale , Hong kong , Singapur , Malaisia , Suurbritannia , Iirimaa , USA , Kanada , Ladina-Ameerika ja Jaapan .
kolm aasta keskmine olema kõige lühem Prantsusmaa sort “ Astoria ” ( 62 cm ) .
Prantsusmaa poleemika
MK-punkt : 1. Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 413 , 2.
Austria-vastane kisakoor eesots olev Prantsusmaa toetama viimane valimine paremekstremist 15 protsent valija .
aga mina võima hool jälgima , mis ütlema siin näiteks nii Belgia peaminister kui ka Prantsusmaa president .
vaatleja tuletama meel Prantsusmaa ülbe käitumine , kui erinevalt tuumakatsetus keelduma|keeldunud lääneriik Prantsusmaa jätkama siiski plahvatus oma vaikne ookean polügoon .
tagasitee kodu esinema Eesti filharmoonia kammerkoor Prantsusmaa Pariis , kus 22. veebruar andma kontsert Eesti vabariik 82. sünnipäev au .
uus poliitiline sõnum keelekaste olema müük juba Suurbritannia , Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa .
firma olema peale Eesti käima|käinud metsloom hammas parandama Inglismaa , Saksamaa , Hispaania , Holland , Ungari , Venemaa , Iisrael , Kreeka , Kanaar|Kanaari saar , Ukraina ja Prantsusmaa loomaaed .
Prantsusmaa Toulouse ’ is andma teisipäev maailm suurim reisilennuk A380 ehitustöö ametlik start .
sarnane kaitsekoostöö kokkulepe olema Eesti sõlmima|sõlminud juba 19 riik , sealhulgas Suurbritannia , Norra , Taani , Saksamaa , Prantsusmaa ja Soome .
Prantsusmaa mõjukaim päevaleht Le Monde kirjutama politseiallikas viitama , et kaks dokument , mis ilutsema Strauss-Kahni justkui 1996. aasta andma|antud allkiri , pärinema tegelikult 1998. aasta .
siseministeerium korraldama|korraldatud elektrooniline ID-kaart tootmine konkurss laekuma kuus pakkumine Saksamaa , Shveits , Soome , Prantsusmaa ja Eesti firma .
vaid mõni päev pärast Coca-Cola probleem lahenemine Belgia ja Prantsusmaa korjama firma eile Poola poelett ära mitusada tuhat pudel mineraalvesi " Bonaqua " , sest 1500 pudel seest leidma hallitusseen .
kuna eesmärk olema suurem võim Prantsusmaa , siis sobima see tema ülihästi .
see olema Skandinaavia , Eesti ja Leedu ekspositsioon ( välja jääma Prantsusmaa ja Inglismaa ) .
Hispaania ja Prantsusmaa vahel toimuv vahetus , mis põhinema 1992. aasta anšoovis kohta sõlmima|sõlmitud kahepoolne leping , rakenduma mitmeaastane arenguvõimalus alates 1995. aasta , arvestama see kaks liikmesriik huvi , sealhulgas eelkõige iga-aastaselt vahetatav kvoot määr , kontrollimeede ja turg probleem , kui teisiti ei tulenema kumbki liikmesriik iga-aastane võimalus see tingimus muutma seoses aasta TAC ja kvoot kinnitamine .
- Prantsusmaa 61 350 tonn ,
Prantsusmaa ja president Jacques Chirac olema Jakobson meelest uus Euroopa mudelnäide .
Prantsusmaa arvama võima praegune olukord tekitama edaspidi suur lõhe üksteist kandidaatriik seas .
Prantsusmaa uus liikluseeskiri sarnanema palju Inglismaa oma .
samas olema Eesti tagapool selline suurriik nagu Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia .
Euroopa olema kolm suur autoturg Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia , kes olema ka autotootja .
väga mõjukas olema näiteks suurem maksumaksja , nagu Saksamaa ja Prantsusmaa , aga mõju olema ka see riik , kes oskama teine liituma sõlmima ( põhimõte : toetama sina mina projekt või kandidaat , küll mina siis toetama jälle tee ) .
taamal terendama Pfalz mäestik , kus algama Elsass ehk Prantsusmaa ja asuma inimlik lollus mälestusmärk Maginot ? liin , mõttetu maa-alune ja pealne betoonikuhjatis .
FIBA EuroCup|EuroCupi|EuroCupp järgmine etapp 16 parem hulgas kohus alagrupp väga tugev vastane - Itaalia liiga liider Bologna Virtus , Hispaania liiga esikolmikuklubi Girona ja Prantsusmaa Dijoniga .
Anne ei teadma küll täpselt , kas sina minema päike|päikene tervitama Prantsusmaa , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik või Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , ent kui olema aasta läbi siseruum töötama|töötanud , olema üldse targem esimene päev lõunapoolne riik rand peesitamine asemel linn tutvuma ja muuseum käima , et mitte vill nädal aeg hotellivoodi põdema .
kolmapäev varahommik ründama Prantsusmaa vangla ja vabastama eriti ohtlik kurjategija , see ainult viis päev peale eelmine samataoline põgenemine .
Iraan president Mohamma|Mohammad Khatami ( pilt ) ütlema , et UK , Saksamaa ja Prantsusmaa koostama|koostatud resolutsioon olema väga halb , kui tema mõistma hukka Iraan ebaadekvaatne koostöö ÜRO aatomienergiaagentuur ( iaea ) .
Prantsusmaa : FR või 001
Tai , mis suurus olema võrreldav Rootsi ning elanik arv Prantsusmaa , olema riik , kust saama 1997. aasta algus Aasia finantskriis .
Prantsusmaa : Jacques Barrot
käesolev nädal moodustama Prantsusmaa rahvusassamblee erikomisjon lahendama hundiprobleem , sest Alpid olema hunt tagasi tulema|tulnud .
kolm esimene olema Eric Srecki ( Prantsusmaa ) , Arnd Schmitt ( Saksamaa ) ja Ivan Trevejo ( Kuuba ) .
maailm esireket Roger Federer ( * veits ) võitma Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 4 , 7 : 6 ning tenniselegend Andre Agassi ( USA ) sama kindlalt 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 3 Jiri Novaki ( Tšehhimaa ) .
mullu võitma tema Prantsusmaa , Wimbledon|Wimbledoni ja USA .
näide Venemaa luure värbama , ja ütlema , et olema inglane , et tahtma näide Prantsusmaa nii või naasugune informatsioon .
arvama , et varandusteotsing olema Prantsusmaa haarama|haaratud 150 harrastusarheoloog .
sõit läbi Prantsusmaa , Andorra , Hispaania , Maroko , Mauritaania ja Senegal olema jaotama|jaotatud 58 etapp .
Viswanathan Anand ( India ) - Olivier Touzane ( Prantsusmaa ) 2,5 : 1,5 ( kiirpartii ) , Michael Adams ( Inglismaa ) - Gaetan Sarthou ( Prantsusmaa ) 2 : 0 , Aleksander Morozevitš ( Venemaa ) - Nugzar Zeliakov ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Vassili Ivantšuk ( Ukraina ) - Pjotr Šovonov ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Jevgeni Barejev ( Venemaa ) - Mihhail Gluzman ( Austraalia ) 2 : 0 , Boris Gelfand ( Iisrael ) - Alex Cabrera ( Kuuba ) 1,5 : 0,5 , Veselin Topalov ( Bulgaaria ) - Facundo Pierrot ( Argentiina ) 2 : 0 , Aleksei Širov ( Hispaania ) - Aimen Rizouk ( Alzeeria ) 2 : 0 , Rustam Kasimadzhanov ( Usbekistan ) - Nikolai Vlassov ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Ilja Smirin ( Iisrael ) - Amon Simutowe ( Zambia ) 2 : 0 , Loek van Wely ( Holland ) - Ruben Felgaer ( Argentiina ) 1,5 : 0,5 , Pjotr Svidler ( Venemaa ) - Alejandro Hoffman ( Argentiina ) 1,5 : 0,5 .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2541/84 , mis määrama kindel tasakaalustusmaks Prantsusmaa toodetud|tootma põllumajanduslik päritolu etüülalkohol import suhtes teine liikmesriik 4. september 1984
paarisaeruline kahene : Kjetil Undset-Steffen Størseth ( Norra ) , Lars Christensen-Martin Haldbo Hansen ( Taani ) , Davide Tizzano-Agostino Abbagnale ( Itaalia ) , Frederic Kowal-Samuel Barathay ( Prantsusmaa ) .
autasu pälvima Prantsusmaa suursaadik Jean-Jacques Subrenat kaasabi eest Eesti-teemaline esseekogumik " Eesti identiteet ja iseseisvus " koostamine ja väljaandmine , Fred Jüss|Jüssi püsiväärtus ja looduslähedus kauaaegne propageerimine eest , Marek Strandberg uus alternatiivenergeetika tehnoloogia väljapakkumine eest , Nelli Kalikova väljapaistev panus eest HI-viirus levik vastane võitlus ja ennetustöö ning Andrus Kivirähk eesti rahvas põhiolemuslik joon humoorikas kirjeldamine eest romaan " Rehepapp " .
Prantsusmaa soovima see kord muutma , võtma alune|alus absoluutne enamus põhimõte ning lähtuma üks või teine riik osatähtsus Euroopa liit .
allakirjutanu seas olema uudisteagentuur dpa väide nii Prantsusmaa president Jacques Chirac , Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair kui ka näide Prantsusmaa ja Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik jalgpall rahvusmeeskond .
kui suvi töötama Prantsusmaa , olema ka pere seal .
Prantsusmaa barokkpark olema .
Belgia , Holland ja Prantsusmaa olema küllalt raske leidma hea hääl bariton . ”
37. Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Austria , Belgia , Luksemburg , Holland , Portugal , Hispaania .
Prantsusmaa 0 ( 2 ) .
üle 6000 punkt kogu veel Kelly Blair ( USA ) 6171 , Urszula Wlodarczyk ( Poola ) 6125 , Nathalie Teppe ( Prantsusmaa ) 6124 ja Irina Vostrikova ( Venemaa ) 6048 punkt .
tänavu Austraalia ja Prantsusmaa lahtine võitma|võitnud Capriat|Capriati olema võimalus saama Margaret Courti ja Steffi Graf|Grafi järel kolmas naissugu valgepallur , kes mängima|mänginud välja suur slämm .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 02 jne ) ( 1 )
major olema kinnitama|kinnitanud , et tema valitsus ei mõtlema EL lahkumine , vaid kasutama seesama " tühi tool " taktika , mis Prantsusmaa kuus kuu jooksul 1965. aasta , sundima liitlane järeleandmine põllumajandustüli osas .
teine kandidaat nägema järgmine hooaeg Prantsusmaa meeskond siirduma ka soomlane Tommi Mäkinen|Mäkineni .
naine : Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) - Yayuk Basuki ( Indoneesia ) 6 : 3 , 7 : 6 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - Laxm|Laxmi Porur|Poruri ( USA ) 6 : 2 , 6 : 1 , Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 2 , 6 : 0 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 7 ) - Francesca Lubiani ( Itaalia ) 6 : 1 , 7 : 5 , Lindsay Davenport ( USA , 8 ) - Adriana Serra-Zanetti ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 1 , Po - Date 6 : 2 , 7 : 5 , Karina Habsudova ( Slovakkia , 17 ) - Radka Bobkova ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , Annabel Ellwoo|Ellwood ( Austraalia ) - Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) - Pam Shriver ( USA ) 7 : 5 , 6 : 2 , Amy Frazier ( USA ) - Larissa Neiland ( Läti ) 6 : 1 , 6 : 3 , lisa Raymond ( USA ) - Lori McNeil ( USA ) 7 : 6 , 6 : 3.
Nimesis alistama Prantsusmaa Kreeka 3 : 1 ( 30. ja 46. pen .
138 1995. aasta teatama Prantsusmaa uus katsetus ( maaalune ) alustamine .
kui keegi kavatsema see eesmärk Prantsusmaa sõitma , siis võima Pariis vahele jätma ja suunduma otse lõuna , soovitama Ene Poll .
Inglismaa ) , Didier Deschamps ( Prantsusmaa ) , Rui Costa ( Portugal ) , Karel Poborsky ( tshehh ) ja Dieter Eilts ( Saksamaa ) ning ründaja Hristo Stoickov ( Bulgaaria ) , Youri Djorkaeff ( Prantsusmaa ) , Alan Shearer ( Inglismaa ) , Davor Zhuker ( Horvaatia ) ja Pavel Kuka ( tshehh ) .
veebruar saabuma Prantsusmaa spetsialist , kes tegema aasta jooksul proovi-vitraazhaken .
Eesti suursaadik sõna lisama nüüdne Amsterdam leping aga Belgia , Itaalia ja Prantsusmaa ühisavaldus , mis kohaselt määrama hääl jagunemine EL juhtorgan , volinikukoht jaotus Euroopa komisjon ning hääletamine teel vastuvõetav otsus hulk kindel kasvõi üks uus liige vastuvõtmine .
endine idablokk esindaja saama ainus üks arvukas eripreemia Prantsusmaa töötav Albaania videokunstnik Anri Sala .
avaldus olema suunama|suunatud Saksamaa ja Prantsusmaa vastu , kes ei olema viimane aasta stabiilsuspakt nõue täitma|täitnud .
Prantsusmaa soovima kiirustama test alustamine .
asi selgus toomine võima veidi lähemalt vaatlema Prantsusmaa , mis venelane olema harjuma|harjunud ikka tsiviliseerima|tsiviliseeritud riik ja Euroopa kõrgkultuur vitriin pidama .
B-grupp : Cote d Ivoire - Kuuba 32 : 17 , Ukraina - Rumeenia 27 : 26 , Austria - Prantsusmaa 22 : 19. punkt : Austria ja Prantsusmaa 8 , Ukraina ja Rumeenia 6 , Cote d Ivoire 2 , Kuuba 0.
olema välistama|välistatud , et Venemaa püüdma eilne kitsa-ringi-kohtumine mõjutama Prantsusmaa muutma oma suhtumine NATO laienemine .
Eesti-Prantsuse viisavaba kokkulepe sõlmima noot vahetamine välisminister Raul Mälk visiit aeg Prantsusmaa 17.-19. veebruar .
mis sest , et sinivalge vutikuningas jääma 1998. aasta Prantsusmaa käima .
Pariis , 3. jaanuar ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa president Jaques Chirac kavatsema lõpetama sügis meeleavaldus ja auto põletamine ohjamine kehtestama|kehtestatud eriolukord , teatama president esindaja esmaspäev .
juhtima Brasiilia Prantsusmaa ja Argentiina ees .
ainult Prantsusmaa olema kriitika negatiivne , aga prantslane ei armastama juba revolutsioon peale miski , mis viitama religioossus .
see muidugi vaenlane USA , Inglismaa ja Prantsusmaa huvi .
käesolev leping säte kohaldama Prantsusmaa ülemeredepartemang , Assoorid , Madeira ja Kanaar|Kanaari saar suhtes .
küsitlustulemus avaldama konservatiivne päevaleht Le Figaro , andmed kohaselt soovima 76 protsent 800 vastaja , et Prantsusmaa välismaalane vanem sündima|sündinud laps saama kodakondsus ainult siis , kui tema see ise taotlema .
kas Prantsusmaa ikka olema veel Euroopa kultuurikeskus ?
Liibüa ei olema erinevalt Lockerbie terroriakt prantslane lennuk allatulistamine tunnistama|tunnistanud , kuid maksma 1999. aasta umbes 34 miljon dollar kompensatsioon , kui Prantsusmaa kohus mõistma kuus liibüalane lennuk allakukutamine eest süüdi .
teatavasti olema Prantsusmaa üks esimene riik , kes Eesti kaitseministeerium sõlmima vastastikune mõistmine memorandum , kuid kahjuks olema vahepealne aeg koostöö soikunu .
karistus eelnema maailm spordimeedia tähelepanu köitma|köitnud märul - Prantsusmaa politsei arreteerima Vandenbroucke ’ i , kahtlustama tema kurikuulus dopingutohter Bernhard Sainz|Sainzi raviseanss osalemine .
a . suhe Prantsusmaa : maksma kontaktasutus kaudu ;
- absoluutne ülekaal olema mõjukas suurriik pärit kunstnik : USA juhtima 42 kunstnik , Saksamaa olema 24 kunstnik , edasi tulema Inglismaa , Itaalia , Prantsusmaa , Šveits , Austria ning ühe kunstnik Kanada , Korea , Kreeka , Venemaa , Mehhiko , Jaapan , Hispaania , Jugoslaavia , Holland , Taani
Prantsusmaa maksma Eesti riik endine Pariis saatkonnahoone eest ligi neli miljon euro ehk 60 miljon kroon suurune hüvitis .
võitma Prantsusmaa meeskond Credit Agricole .
Prantsusmaa press arvama pidama Lemerre ’ i praegune valik peegeldama üsna täpselt see koosseis , kes veidi enam kui kolm kuu pärast MM-tiitel kaitsma hakkama .
Everts|Evertsi olema enne viimane etapp Prantsusmaa 689 punkt , järgnema Kevin Strijbos 491 , Steve Ramon 454 , Ken de Dycker ( kõik Belgia ) 434 ja viies Leok 405 punkt .
Prantsusmaa - Egiptus
riik majandus stabiliseerimine raskus pidama olema tuttav juba Prantsusmaa uus president sotsiaalreform , mis viima riik vapustama|vapustanud streigilaine .
aadress lõpetama maa tunnus ( Eesti puhul esi , Soome fi , Prantsusmaa fr jne ) .
A-alagrupp Prantsusmaa : 1 Ulrich Rame , 2 Vincent Candela , 3 Bixente Lizarazu , 4 Patrick Vieira , 5 Philippe Christanval , 6 Youri Djorkaeff , 7 Claude Makelele , 8 Marcel Desailly , 9 Djibril Cisse , 10 Zinedine Zidane , 11 Sylvain Wiltord , 12 Thierry Henry , 13 Mikael Silvestre , 14 Alain Boghossian , 15 Lilian Thuram , 16 Fabien Barthez , 17 Emmanuel Petit , 18 Franck Leboeuf , 19 Willy Sagnol , 20 David Trezeguet , 21 Christophe Dugarry , 22 Johan Micou|Micoud , 23 Gregory Coupet .
Prantsusmaa avaldama läinud|minema nädal kahetsus Pinochet|Pinocheti kojusaatmine üle ja lootma , et eksdiktaator andma Tšiili kohus alla .
Prantsusmaa populaarne koobas seiklemine olema varem kooparändaja elu oht seadma|seadnud , kusjuures peamiselt olema olema|olnud oht allikas tulvavesi .
1994 - Paul Touvier mõistma Prantsusmaa elu aeg vang seitse juut hukkamiskäsk andmine eest teine maailmasõda .
Maailmameister Prantsusmaa nägema kodu mängima kuri vaev Andorra kaitse murdmine , kuid võitma siiski 2 : 0. avavärav tulema Vincent Candela alles 53. minut .
Vié sõna olema Prantsusmaa määrus suhtes üsna skeptiline , sest arvama see tulenev suur turvalisuseprobleem .
selline nn solvanguseadus olema peale Prantsusmaa jõus ka näide Saksamaa , kuid see ei rakendama .
üha parem hoog sattuv triatleet Marko Albert teenima sõjaväelane MM Holland Dronten|Dronteni olümpiadistants hõbemedal , kaotama vaid 12 sekund tiitlikaitsja Cedric Denazile ( Prantsusmaa ) .
Putin ei unustama|unustanud märkima , et Prantsusmaa olema üks riik , mis kritiseerima Venemaa sõjaline operatsioon eest Tšetšeenia .
2 Les Iles d ’ Hyères , Prantsusmaa
seega tegema Šmigun järgmine mk start alles 6. veebruar Prantsusmaa La Clusaz|Clusazi , kus olema kava 10 km vabastiil .
mina olema ju pikk jutt see , kuidas kaitseminister tegema lõunasöök Prantsusmaa välja , see et prantsuse mingi firma saama väga kasulik tellimus .
kui Eesti olema 40tunnine töönädal ja Prantsusmaa 38tunnine , siis ei olema õigus ka rendiettevõte kaudu Prantsusmaa töö läinud|minema Eesti töötaja sundima töötama nädal üle 38 tund .
Türgi ja Prantsusmaa vahel 20. jaanuar 1972 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon , jõustuma 1. august 1973.
Prantsusmaa president Jacques Chirac võitma presidendivalimine teine voor 53 protsendine toetus , kui valimine toimuma praegu , selguma värske arvamusküsitlus .
õppelaev olema kõik leopard-tüüp , ehitama|ehitatud 1980. aasta Saint-Malo , Prantsusmaa .
20. sajand algus Prantsusmaa sportmäng reegel saama|saanud petang|petangi olema kujunema|kujunenud Eesti suveüritus lahutamatu osa .
Austria olema see protsent 3,4 ; Taani 2,8 ; Prantsusmaa 2,7 ; Holland 3,9 .
Prantsusmaa kümnevõistleja Yves Bourgey kant teivashüppesektor kanderaam ära , poolteist tund mööduma viskama mees juba oda , läbima ka 1500 meeter ja aitama Prantsusmaa säilitama koha|koht superliiga .
- Prantsusmaa : Lill|Lille , Pariis , Strasbourg , Marseille , Lyon , Toulouse ,
hiljutine võit Shveits üle viimane koduväljak säilitama soomlane võimalus pääsema 1998. aasta MM-võistlus finaalturniir Prantsusmaa .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit otsus sündima peamiselt tänu Prantsusmaa ja eesistujariik Taani initsiatiiv pärast kaks ränk naftakatastroof Prantsusmaa ja Hispaania rannik viimane kolm aasta jooksul .
Hilton Head|Headi|Heat tenniseturniir 1. ring võitma rohkem kui kuu vigastus küüsis olema|olnud Mary Pierce ( Prantsusmaa , 8 ) Gig|Gigi Fernandeze ( USA ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 1. Amanda Coetzer ( LAV ) alistama Kristie Boogerti ( Holland ) 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 3 ja Irina Spirlea Ruxandra Dragomiri ( mõl .
Prantsusmaa olema mitu , näide Kieslowsk|Kieslowski ja Antonio film tootma|tootnud firma , kes juba ootama " keiser hull " levitamine ja kes olema valmis see tootmine kaasa lööma .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 40,0 ( 2 ) , 3.
Prantsusmaa valitsus sõlmima tema arvama riik vajalik reisiveoteenus osutamine raudtee leping , katma viimane see tekitatav kahjum .
kui praegune majandusnäitaja ei halvenema , võima see tingimus järgmine aasta täitma veel Saksamaa , Prantsusmaa , Holland ja Soome .
Carole Montillet ( Prantsusmaa ) 1.42 , 08 , 8.
duo Riho Sibul - Robert Jürjendal Kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 13.04 ( 1 ) foto : 13. aprill pilt 13.04 ( 13 ) Anne Erm saama prantsuse kunst ja Kirjandus orden 18 : 59 13.04 ( 48 ) Jaanus Raidal kaotama vallavanem amet 18 : 34 13.04 ( 13 ) omanik saama tagasi prügi pea välja visatud|viskama viis miljon jeen 18 : 11 13.04 ( 42 ) Prantsusmaa feminist põlgama tiitel preili 17 : 51 13.04 ( 91 ) Ansip : euro üleminek 2008. aasta ei olema kindel 17 : 22 13.04 Raul Must pidama EM teine ring võtma vastu kaotus 17 : 16 13.04 ( 8 ) mänedžer : Renault tundma huvi Schumacher vastu 17 : 05 13.04 ( 19 ) TAK olema häda buss rüüstav teismeline 16 : 57 13.04 ( 11 ) teadlane leidma varajane inimene ühendav lüli
horvaat ihkama 1999. aasta EM finaalturniir Prantsusmaa eelmine jõuproov 11. koht kuhi heastama .
Uus-Meremaa ralli juhtima pärast kaks võistluspäev Didier Auriol ( Prantsusmaa ) , kes 30 sekund kaotama Carlo Sainz ( Hispaania ) ja 45 sekund Richard Burns ( Suurbritannia ) .
kuigi Club Med|Medi suusakuurort olema nii Shveits , Itaalia , Jaapan kui USA , asuma enamik tema Prantsusmaa , üks tuntum 1850 meeter kõrgus kuulus suusameka Val d ’ Isère ’ i mägiküla .
see aeg sisse mahtuma ka üks turniir ja loomulikult sparring Prantsusmaa rahvuskoondis .
võtma arve nõukogu 16. detsember 1991. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 , mis kehtestama erimeede Prantsusmaa ülemeredepartemang kindlustamine teatav põllumajandustoode , 1 eriti see artikkel 2 lõige 6 ,
- “ vin de pay ” Prantsusmaa või Luksemburg pärit lauavein puhul ,
c ) Prantsusmaa :
profirattur Jaan Kirsipuu saama pühapäev Prantsusmaa 254,5 km pikkune Paris-Tours MK-etapp kaheksas koha|koht .
- umbes 100 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
aseminister teatama , et käesolev aeg arutama " suur kaheksa " maa , esmajoones USA , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Jaapan fond|font loomine , kus pidama olema kaks miljard dollar relvaplutoonium utiliseerimine .
1 ) Ralf Schumacher Saksamaa , Williams 1.24 , 667 ( 246.316 km / h ) , 2 ) Juan Pablo Montoya Colombia , Williams 1.25 , 067 , 3 ) Michael Schumacher Saksamaa , Ferrari 1.25 , 131 , 4 ) Pedro de la Rosa Hispaania , Jaguar 1.25 , 205 , 5 ) Rubens Barrichello Brasiilia , Ferrari 1.25 , 311 , 6 ) Mika Häkkinen Soome , McLaren 1.25 , 343 , 7 ) David Coulthard Suurbritannia , McLaren 1.25 , 544 , 8 ) Nick Heidfeld , Saksamaa Sauber 1.25 , 740 , 9 ) Jean Alesi Prantsusmaa , Jordan 1.25 , 849 , 10 ) Heinz-Harald Frentzen Saksamaa , Prost 1.25.860 , 11 ) Giancarlo Fisichella Itaalia , Benetton 1.25 , 911 , 12 ) Jarno Trulli Itaalia , Jordan 1.25 , 987 , 13 ) Jenson Button Suurbritannia , Benetton 1.26 , 197 , 14 ) Olivier Panis Prantsusmaa , BAR 1.26 , 354 , 15 ) Jacques Villeneuve Kanada , BAR 1.26 , 521 , 16 ) Kimi Räikkönen Soome , Sauber 1.26 , 701 , 17 ) Fernando Alonso Hispaania , Minard|Minardi|Minart 1.26 , 972 , 18 ) Enrique Bernoldi Brasiilia , Arrows 1.27 , 217 , 19 ) Eddie Irvine Suurbritannia , Jaguar 1.27 , 401 , 20 ) Tomas ^ Enge , Ts ^ ehhi Prost 1.27 , 662 , 21 ) Jos Verstappen Holland , Arrows 1.27 , 900 , 22 ) Alex Yoong Malaisia , Minardi 1.28 , 250.
x elutöö auhind - Alain Delon ( Prantsusmaa )
Belgia informeerima Prantsusmaa ja Holland asi juba mai algus , Euroopa komisjon informeerima alles 27. maa|mai .
India tekitama kõige enam probleem : USA ja Jaapan olema juba rakendama|rakendanud tuumakatsetus läbi viima|viinud India suhtes majandussanktsioon , Venemaa ja Prantsusmaa aga ei tahtma karm meede miski kuulma .
uus kompanii hakkama töö 10 000 inimene Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia .
suurem liialdus võima väitma , et just kaevikumuda vorm prantsuse keel tõeline riigikeel , kui üle Prantsusmaa kokku aetud|ajama sõdur ellujäämine nimel kiirkorras see omandama .
mis sina arvama Prantsusmaa “ ei ” ütlemine referendum ?
Ungari võitma Itaalia 45 : 39 , Venemaa Kuuba 45 : 38 ja Prantsusmaa Hispaania 45 : 33.
seega olema tema jaoks kaks Prantsusmaa ; üks pool olema edukas ja töötav prantslane ning teine pool tõrjuma|tõrjutud ja töö prantslane .
Prantsusmaa ja Itaalia olema Coelho tegu|tigu püsima|püsinud ilmumine alates kõige paremini müüdav raamat pingerida esikümme .
“ aga kui mina suutma sõitma eraldistart sama hästi kui Itaalia velotuur , olema mina Prantsusmaa tuur võitmine hea võimalus . ”
- 97,27 euro Prantsusmaa puhul ,
Venemaa president Vladimir Putin andma intervjuu Prantsusmaa ajaleht " Le Figaro " .
et see nii olema ka Euroopa liit , näitama hästi Prantsusmaa president näägutamine väikeriik aadress see seisukoht pärast Iraak sõda küsimus .
jõustumine pidama see ratifitseerima veel Itaalia , Prantsusmaa , Kreeka ja Belgia .
" mina ei uskuma , et Prantsusmaa elamine mina looming kuidagi mõjuma .
Prantsusmaa olema 22 protsent noor töötu .
Chirac ütlema täna ajakirjanik , et poliitiline suhe Eesti ja Prantsusmaa vahel olema väga hea , kuid majandussuhted olema väga kehv .
kolmapäev õhtu toimuma|toimunud jalgpall MM poolfinaalkohtumine olema vastamisi 1998. aasta maailmameister ning 1984. ja 2000. aasta Euroopa meister Prantsusmaa ning seni suur tiitlivõit Portugal , ent samuti ka kaks legendaarne mängija - Zinedine Zidane ja Luis Figo .
tegelikult olema Leesi raske seostama miski muu kui prantsuse keel ja kultuur - tema sõitma prantsuse auto , tema rõivas kandma Prantsusmaa toodetu kaubamärk , tema olema alati lõhnastama|lõhnastatud Chanel|Chaneli egoist jne .
" vanem fänn vast mitte , aga laps just , " ütlema tema , lisama , et palju prantslane saama jalgpallifänn just siis , kui Prantsusmaa 1998. aasta MM-tiitel võitma .
pärast see sadama kutse teine festival , Coventry Absolu teater olema seljataga turnee Prantsusmaa ja Saksamaa teatrifestival .
Prantsusmaa 10
mõni G7 liige , nagu Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia andma meelsasti Venemaa ühendus olulisem roll .
lisa Gruusia ja Abhaasia delegatsioon osalema Genf kohtumine üRO , Venemaa , USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa esindaja .
ja edasi viitama tema varasem suurejooneline privatiseerimine ajalugu , klooster laialisaatmine Inglismaa ( 1536-1537 ) ja kirikuvara|kirikuvarad erastamine Prantsusmaa ( 1789-1790 ) , mis tekitama massiline korruptsioon , sütitama lahkheli ühiskond ja kõigutama rezhiim alustala .
Prantsusmaa sort “ Nevada ” , Taani sort “ Semal ” ja Rootsi sort “ Jessica ” jääma standardsort “ Alex ” diastaasivõime poolest kõige rohkem alla .
see olema 1977. aasta Prantsusmaa , võistlus nimi olema Tour de Chartres .
internet programm näitamine Ago Ruus ei pooldama|pooldanud . " miks mina pidama globaliseeruma ? ” küsima tema . " siis võima see festival olema kus tahes - Ungari või Prantsusmaa või ... ”
aasta tagasi laulma tema pelliga Lill|Lille ’ i festival , lavastus pälvima Prantsusmaa " aasta ooperiesitus " preemia .
komisjon otsus 2001/100 / EÜ mis muutma kolmas kord otsus 95/125 / EÜ Prantsusmaa staatus kohta seoses nakkuslik vereloomenekroos ja viiruslik hemorraagiline septitseemia 22. jaanuar 2001
olema maksma|maksnud kallis hind , rikkuma suhe mitu riik , sealhulgas liitlane nagu Saksamaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa 58
Iraan lubama mullu UK , Prantsusmaa ja Saksamaa , et ei ehitama enam rikastamistsentrifuug .
Saksamaa , Prantsusmaa ja teine sõjavastane ei saama siiski instruktor Iraak , vaid panustama treening väljaspool riik või rahastama operatsioon .
mööduma|möödunud aasta tema ei osalema|osalenud Prantsusmaa mitmepäevasõit põlvevigastus ja dopingukaristus tõttu .
Prantsusmaa olema tema 25 , Suurbritannia 22 , Shveits 18 ja Itaalia 16.
üle Prantsusmaa väljendama oma lein ja pahameel , ka Korsika korraldama meeleavaldus Erignac|Erignaci tapmine vastu .
Emmanuel Brugvin ( Prantsusmaa ) 238,42 , 5.
Prantsusmaa 10
13. sajand Prantsusmaa leidma , et safiir olema sedavõrd võimas , et suutma muutma pahur inimene huumorimeelne ja rumal arukas .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Prantsusmaa soovima tihedam koostöö Balkan riik
kõnelema oma eelistus suvi algav Prantsusmaa eesistumine Eurouba liit , ütlema Lionel Jospin , et Prantsusmaa soovima kindlalt minema edasi liit laienemisprotsess .
ka Prantsusmaa , kes vägivallavalitsus alzheerlane just parim mälestus ei olema , olema püüdma|püüdnud sekkuma liiga agaralt Alzheeria sündmus .
- Prantsusmaa Office de Développement de l ’ économie agrico des Départements d ’ Outre-Mer ( Odeadom ) 28 , Boulevard de Grenelle F-75737 Paris Cedex 15
- kui viimane sissemakse teine liikmesriik õigusakt alune|alus olema tegema|tehtud Prantsusmaa või Luksemburg pensionikindlustusasutus :
lennukipilet hind - pidama ju Prantsusmaa ekstra kohale tulema - kandma kahjum , " muigama Tombak irooniliselt .
mina olema muidugi idee ja ettekujutus , mis Prantsusmaa võima viima .
Prantsusmaa koondis kauaaegne kapten ja 1984. aasta Euroopa meister arvama tegutsema kohtunik MM-finaalturniir küllaltki hästi .
ühendamine tulemus tekkiv firma tegutsema Põhjamaa|Põhjamaade , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland ja Baltimaa ning samuti Põhja-Aafrika .
Prantsusmaa ja Saksamaa seevastu nõudma võim võimalikult kiire üleandmine iraaklane kätte ja ÜRO roll oluline laiendamine Iraak elu korraldamine .
Prantsusmaa-Hispaania avamatsh lõppema 1 : 0 Prantsusmaa kasu .
kaks miljon inimene täitma käsitlusleht ning lõpp valima välja see 777 õnnelik , kes Coca-Cola kulg|kulu Lõuna-Korea koondis viimane mäng Belgia vastu Prantsusmaa lennutama , lisa juba varem MMi-maa viibima|viibinud paar tuhat fänn .
Prantsusmaa prokurör arvama ei vastama see leping seadus ja võima olema koguni kriminaalne . "
London , 6. oktoober ( EPLO ) - Internetilehele worldrallynews.com andmed kinnitama Peugeot Prantsusmaa MM-ralli ajal oma rallimeeskond üks sõitja 2005. aasta Markko Märtini .
viimane aeg suurem merereostus 2002. aasta lõpp Hispaania ja Prantsusmaa rannik , mil uppuma naftatanker Prestige ning kaubalaev Tricilor , tooma peale massiline lind hukkumine kaasa ka katastroof sealne turism .
varem olema Prantsusmaa matmisfirma teatama|teatanud , et tema hinnang surema kuumalaine periood üle 10 000 inimene rohkem kui tavaline aasta sama ajavahemik .
Instituud|Instituudi|Instituut raport andma üle Prantsusmaa tervishoiuminister Jean-Francois Mattei ’ le , kes olema siiani olema|olnud vastu üleskutse taandumine oma amet , kuna tema ei tegema|teinud kriitik arvama piisavalt kuumalaine ohver vähendamine .
Jaan Kirsipuu ( Ag2r ) olema Prantsusmaa Pay De Loire sõit kaheksa .
nii tegema rahvasaadik , kes olema pärit Prantsusmaa kaguosa , kus elama arvukalt Armeenia päritolu inimene , 2006. aasta algus ettepanek võtma vastu uus seadus , mis kehtestama karistus 1915. aasta genotsiid eitamine eest .
jõulud aeg Lääne-Euroopa räsima|räsinud torm tekitama umbkaudu 10 miljard euro ( 156,5 miljard kroon ) ulatus majanduskahi , kõige enam saama kannatama Prantsusmaa , teatama kolmapäev kindlustusrisk hindamine tegelev USA firma EQE International .
töötu , kes saama töötushüvitis mõni muu liikmesriik õigusakt alune|alus peale Prantsusmaa õigusakt , olema õigus saama esimene nimetama|nimetatud liikmesriik õigusakt kohane perehüvitis oma pereliige , kes elama mõni teine liikmesriik territoorium , nii nagu elama tema esimene nimetama|nimetatud riik territoorium .
Prantsusmaa 1998
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 1.24 , 5 ( 2 ) , 5.
tema alustama|alustatud sõltumatu tuuma-programm tingima see , et USA lõpetama tuumakoostöö Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema terrorihäire viidud|viima oranž aste .
kolm kuu pärast ilmuv raport käsitlema Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Itaalia , Suurbritannia , Jaapan , Lõuna-Korea ja USA rahvastik olukord .
ületama mõningas raskus , olema Crewe astuma|astunud ühendus Paula Ricks|Ricksi , tundma|tuntud rahavõltsija tütar , kes olema elama|elanud kaunikesti raske elu väike|väikene Prantsusmaa provintsilinn .
sisuliselt sama mõte olema väljendama|väljendanud ka Prantsusmaa president Jacques Chirac ja USA kaitseminister William Cohen : Julgeolekunõukogu heakskiit olema kena , kuid põhimõtteliselt võima NATO ründama ka ilma see .
Eric Srecki ( Prantsusmaa ) , 6.
c ) rubriik “ D. Prantsusmaa ” , “ E. Kreeka ” , “ F. Iiri ” , “ G. Itaalia ” , “ H. Luksemburg ” ja “ I. Madalmaad ” muutuma vastavalt rubriik “ E. Prantsusmaa ” , “ F. Kreeka ” , “ G. Iiri ” , “ H. Itaalia ” , “ I. Luksemburg ” ja “ J. Madalmaad ” .
rahvusvaheline transporditöötaja Föderatsioon|Föderatsiooni ( ITF ) andmed olema Saksamaa jääma|jäänud toppama 5000 veok , Prantsusmaa 2000 , Holland , Suurbritannia , Iirimaa ja Belgia 1000-1500 autorong .
12. juuli mõistma Euroopa kohus Prantsusmaa välja trahv 20 miljon euro , sest riik rikkuma kohustus kalandus valdkond .
kõrge tööpuudus ja noor mustanahaline ning araablane diskrimineerimine olema süüdistama|süüdistatud hiljuti Prantsusmaa toimuma|toimunud mäss .
Eesti president olema reaalne võim , kuid Lennart Meri üritama ise iga hind eest maksma panema . Läti peaminister juhtima valitsus töö , president olema riigipea tseremoniaalne roll Leedu 1992. aastareferendum president võimuvolitus tõstmine ja Prantsusmaa tüüp tugev president institutsioon loomine kukkuma läbi .
siin nägema viide võimalus , et mõni liikmesriik - näide juba küsimus referendum lubama|lubanud Prantsusmaa - Türgi liitumine heaks ei kiitma .
linn eliitrajoon tulema Prantsusmaa tippametnik , suurärimees , professor , insener .
usaldusdefitsiit olema tema sõna peamine tegur Prantsusmaa ja Holland referendum läbikukkumine .
Prantsusmaa rattaspets kuulutus kohaselt võima mändoja aasta pärast just kevadine " klassik " kuld ja kard koguma .
hilisõhtune kohtumine alistama maailm esireket Martina Hingis ( Shveits ) Sandrine Testudi ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 7 : 6.
0011 Prantsusmaa : Atlandi ookean ja Põhjameri rannikuala 0012 Prantsusmaa : Vahemeri rannikuala 0041 Saksamaa : Põhjameri rannikuala 0042 Saksamaa : Läänemeri rannikuala 0043 Saksamaa : Rein|Reini jõgi 0061 ühendkuningriik 0062 Man saar 0063 kanalisaar 0111 Hispaania : põhjapoolne Atlandi ookean rannikuala 0112 Hispaania : Vahemeri rannikuala ja Atlandi ookean lõunapoolne rannikuala 0301 Rootsi : Läänemeri rannikuala 0302 Rootsi : Põhjameri rannikuala 0521 Türgi : must meri rannikuala 0522 Türgi : Vahemeri rannikuala 0751 Venemaa : must meri rannikuala 0752 Venemaa : Läänemeri rannikuala 0753 Venemaa : Aasia rannikuala 2041 Maroko : Vahemeri rannikuala 2042 Maroko : Lääne-Aafrika|Lääne-Aafrikas rannikuala 2201 Egiptus : Vahemeri rannikuala 2202 Egiptus : punane meri rannikuala 6241 Iisrael : Vahemeri rannikuala 6242 Iisrael : punane meri rannikuala 6321 Saudi Araabia : punane meri rannikuala 6322 Saudi Araabia : Pärsia laht rannikuala 4001 Ameerika ühendriik : Atlandi ookean põhjapoolne rannikuala 4002 Ameerika ühendriik : Atlandi ookean lõunapoolne rannikuala 4003 Ameerika ühendriik : Mehhiko laht 4004 Ameerika ühendriik : vaikne ookean lõunapoolne rannikuala 4005 Ameerika ühendriik : vaikne ookean põhjapoolne rannikuala 4006 Ameerika ühendriik : suur järvistu 4007 Puerto Rico 4041 Kanada : Atlandi ookean rannikuala 4042 Kanada : suur järvistu , st Lawrence ’ i ülemjooks 4043 Kanada : läänerannik 4801 Colombia : põhjarannik 4802 Colombia : läänerannik lisakood|lisakoot 9991 avamererajatis 9992 liit ja mujal määratlemata ala
vastuvõtutseremoonia Tallinn lennujaam tervitama tema Eesti kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo kõuts , kaitsejõud peastaap ülem kolonelleitnant Aarne Ermus , väeliik esindaja ning Prantsusmaa suursaadik Eesti Jean-Jacques Subrenat .
Prantsusmaa mänguvorm : valge särk , valge püks , valge sokk .
repliik pidama otsene väljakutse Prantsusmaa president ning tema nägemus multipolaarne maailm .
Prantsusmaa teadma väga vähe luterlane , rääkima õigeusklik .
a Luksemburg Suurhertsogiriik ja Prantsusmaa vaheline 12. november 1949. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Casino proff Lauri Aus saama Prantsusmaa karikavõistlus 209 km etapp hooaeg esimene võit , kauaoodatud triumf tooma seni teine ja kolmas koht rägastik sipelnud|siplema rattur hingerahu .
Pariis ja Prantsusmaa olema Eesti inimene oluline sihtkoht , see omakorda olema palju aidanud|aitama liin reklaamima , teatama lennufirma .
iga juht arvama , et Jugoslaavia jõudma Prantsusmaa kaugemale kui samuti kõrgelt hindama|hinnatud naabermaa Horvaatia .
seitsmevõistlus osalema Irina Belova ( Venemaa ) , Nathalie Teppe ( Prantsusmaa ) , Urszula Wlodarczyk ( Poola ) , Remigija Nazaroviene ( Leedu ) , Mona Steigauf ( Saksamaa ) , Jane Jameson ( Austraalia ) , Natalia Roshtshupkina ( Venemaa ) , Lashundra Nathan ( USA ) .
enne Iraan meeskond tüür juurde asumine juhendama Blazevic Horvaatia rahvuskoondis ja viima see 1998. aasta MM Prantsusmaa kolmas koha|koht .
tõeline sotsiaaldemokraatlik poliitika viimane ilming Euroopa olema ilmselt mööduma|möödunud aastakümme algus Prantsusmaa , kus koos kommunist valitsus moodustama|moodustanud sots asuma hoogsalt suurettevõte natsionaliseerima .
Kalev Rattus olema kurioosne näide tooma|toonud juhtum , kus Prantsusmaa konfiskeerima ekskursioonibuss , sest juht laskma seal lint pealt muusika autoritasu maksma .
Balzac sündima revolutsioonijärgne Prantsusmaa rikastuma|rikastunud ametnik perekond .
kõik mina ema / Todo sobre mi madre , rezhissöör ja stsenarist : Pedro Almodóvar , osa : Cecilia Roth , Marisa Paredes , Candela Peña , Antonia San Juan , Penélope Cruz , 1 t 40 min Hispaania / Prantsusmaa 1999 , Kinos Sõprus alates 21. aprill
kaks voor järel juhtima täisedu Prantsusmaa ja Valgevene , eilne kolmas voor lõppema hilisõhtu .
Prantsusmaa olema hulk “ taevas poolt ” ära valima|valitud veinipiirkond , kus viinamari küpsema ideaalne .
Prantsusmaa president Jacques Chirac pidama selgima|selgitama üheksakümnes aasta algul perekondlik puhkus sularaha kulutama|kulutatud 2,4 miljon frank ( 5,7 miljon kroon ) päritolu .
Prantsusmaa Cannes ’ is toimuma|toimunud tähtis muusikamess teatama plaadifirma EMI üks kroonijuveel Robbie Williams , et tema arvama olema muusikapiraatlus ning muusika internet levitamine suurepärane idee ning mitte keegi ei suutma see vastu miski ette võtma .
seetõttu ei tunduma Chirac|Chiraci äsjane Eesti kõrvutamine tundma|tuntud kolmik - Poola , tshehh , Ungari - sugugi enneolematu toetus , vaid pigem Prantsusmaa hea toon .
välisriik esinema esmakordselt väljapanek Indoneesia , veel olema esindama|esindatud Tai , Araabia Ühendemiraat , Kreeka , Türgi , Küpros , Tuneesia , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Suurbritannia , Saksamaa , Poola , Ungari , Ukraina , Norra , Taani , USA ja lähinaaber Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Venemaa .
Tootmist Prantsusmaa suunama ettevõte ümber Türgi ja Tuneesia .
Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 3,5 .
Euroopa Komisjon kaubandusvolinik , prantslane Pascal Lamy soovima samuti nägema liit , mis aitama Prantsusmaa ja Saksamaa sulandama oma sõjavägi ja diplomaatiline korpus ja jagama Prantsusmaa kohta ÜRO julgeolekunõukogu .
põhjus olema uus hullulehmatõbi juhtum ilmsikstulek Prantsusmaa .
näide Prantsusmaa , Austria , Mehhiko , kust olema kas varem üldse või vähemalt pikk aeg miski pakkuma|pakutud .
plaadifirma EMI esindaja teatama , et Williams oma turnee ei katkestama ning esinema nädalavahetus Prantsusmaa .
ahvenafilee viima Saksamaa , * veits , Prantsusmaa , Taani , Itaalia ja Kanada , " ütlema AS Kallaste Kalur|Kaluri müügijuht Andrei Krehhov .
seni , kuni Prantsusmaa ei soovima loobuma oma lipuvärv kandev lennufirma , jääma viimane lennundus üksik hunt .
Pariis Bercy spordihall lõppema Davis karikafinaal pärast üle 8tunnine tööpäev järel Venemaa 3 : 2 võit Prantsusmaa üle .
kui läinud|minema pühapäev lääs , peamiselt USA ja Suurbritannia lennuk Iraak lõunaosa lennukeelutsoon objekt ründama peale Iraak raketiseadeldis ka veel tsiviilobjekt tabama , surmama 14 ja haavama 17 inimene , enamus naine ja laps , reageerima juhtunu oluline maailmajõud vaid Prantsusmaa ja Venemaa .
Prantsusmaa olema see veelgi tähtsam , sest tänu suurim ametiühing CGT võime panema pealinn ja isegi kogu riik seisma kartma poliitik vähim rahulolematus tööline seas .
Saksamaa Liitvabariik ja Prantsusmaa vaheline 10. juuli 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , jõustuma 1. jaanuar 1952.
Meene|Mees|Meeste turniir Adelaide is lülitama Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 1 võit välja Tim Henmani ( Suurbritannia , 2 ) .
põllumees " reaktsioonilisus " olema probleem kõikjal : Itaalia , Prantsusmaa , Bulgaaria , teadma|teatud mõte ka Eesti .
Jean Alesi manager Mario Miyakawa kinnitama Prantsusmaa televisioon , et tema hoolealune soovima võistlema Jordan|Jordani ning see juba 2 nädal pärast Ungari GP .
Prantsusmaa ja Hiina liider väljendama mõlema skeptitsism Blair|Blairi raport kohta .
mööduma|möödunud kuul vastama saksa välisminister mõte Prantsusmaa president Chirac , kes arvama võima EL sees olema kaks erinev kiirus edasi liikuv osa - kiiremini arenema tuumikriik ja see vaiksem tempo järgnema ülejäänud liikmesriik .
Lovencraft|Lovencrafti olema saama|saanud kultusautor nii oma kodumaa Ameerika kui ka Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia .
kindral Charles de Gaulle tulema Prantsusmaa teistkordselt või-mule 1958. aasta .
12 Euroopa tarbijaorganisatsioon esindaja ( Taani , Saksamaa , Soome , Prantsusmaa , Kreeka , Suurbritannia , Holland , Iirimaa , Portugal , Rootsi , Shveits ja Hispaania ) ühine ekspertiis ( mitte üksnes kvalitatiivne ) pidama välja selgima|selgitama , kas seni kehtiv Babywalker Euroopa Liidu|Liidud|Liit norm vastama üldse kõikvõimalik riskiolukord ja mis olema võimalik ( vajalik ) ettekirjutis muutma .
juuni keskel , Prantsusmaa lahtine ja Wimbledon|Wimbledoni vahel toimuma Tallinn rahvusvaheline turniir , mis auhinnafond olema tänavu 25 000 dollar .
Eesti koondis ründaja palkamine olema huvitama|huvitatud kaks euroliig klubi , Belgia meister Roeselare Knack Randsta|Randstad ja Prantsusmaa meister Pariis Volley .
milline Prantsusmaa kuningas olema tuntud saama|saanud päikesekuningas ?
täna ja homme pidama mina delegatsioon läbirääkimine Pariis , et sõlmima Prantsusmaa analoogne leping .
meister liiga osalev Pärnu pidama see aasta kaks kohtumine : 11. detsember Saku suurhall Prantsusmaa klubi Tours VB ja kuus päev hiljem Saksamaa Friedrichshafen|Friedrichshafeni VfB .
mk finaal võitma|võitnud Sebastien Deleigne ( Prantsusmaa ) saama vehklemine 969 , neljas jääma|jäänud Tiidemann 783 punkt .
profirattur Jaan Kirsipuu saama Prantsusmaa karikavõistlus etapp 9. koha|koht , sama aeg võitma itaallane Endrio ligu .
Bosnia kaotama EM-finaalturniir kõik kolm mäng ( Prantsusmaa 76 : 98 , Sloveenia 62 : 73 ja Itaalia 72 : 80 ) .
EL eesistujamaa Prantsusmaa eurominister Pierre Moscovici rääkima üleeile Reuters , et välisminister arutama hääl kaal minister nõukogu , vetoõigus piiramine ja komisjon suurus - küsimus , mis tulema lahendama enne laienemine , sest vastane kord olema EL suuteline enam kui kümme uus liige vastuvõtmine töövõimeline jääma .
Prantsusmaa linn Strasbourg i lähedal rong sõitma|sõitnud Eesti Päevalehe|Päevaleht arvamustoimetaja Urmet Kook osutama , et Lõuna-Saksamaa , Prantsusmaa ning Shveits rongiliiklus katkema torm tõttu mitu tund .
Prantsusmaa olema elukutseline rattur sama tegema|tehtud mees nagu jalgpallur .
Euroopa näitama rohekas märjuke|märjukene roheline tuli jälle 1981. a . , mil Euroopa Liit tühistama oma direktiiv absint keelustamine palju oma liikmesriik , teine seas ka Prantsusmaa .
Andorra vürstiriik saama iseseisev 1278 , kuigi olema aasta 1993 Prantsusmaa ja Seo de Urgel|Urgeli protektoraat .
määrama|määratu|määratud tähtaeg olema siseministeerium laekuma|laekunud pakkumisümbrik 6 äriühing : Bundesdruckerei GmbH ( Saksamaa ) , id Süsteem|Süsteemi|Süsteemide AS ( Eesti ) , Setec OY ( Soome ) , Maurer Electronics GmbH ( Saksamaa ) , TRÜB AG ( šveits ) ja Gemplus ( Prantsusmaa ) .
“ võima küll ütlema , miks näide üliõpilane pidama tahtma liituma - vahetusprogramm kaudu olema tema siis võimalik ise näiteks Prantsusmaa täiendama minema .
ndrek Pertelson alustama üle 100 kg kaaluv judokas olümpiaturniir kolm võit ning jõudma poolfinaal , kus minema kokku kas Atlanta olümpiavõitja David Douillet ’ ( Prantsusmaa ) või Harry van Barneveld|Barneveldi ( Belgia ) .
ajaleht poolt intervjueeritu diplomaatiline allikas teade olema Suurbritannia , USA , Saksamaa ja Prantsusmaa jõudma kokkulepe , mis kindlustama Haag tribunal poolt sõjakurjategija kuulutama|kuulutatud Milosevic|Milosevici puutumatus , kui tema tunnistama opositsioon võit nädal aeg tagasi toimuma|toimunud presidendivalimine .
Saleh märkima samuti , et Venemaa olema praegu Iraak juhtiv kaubanduspartner ning olema samuti esikoht programm nafta toit eest realiseerimine , edestama siin Prantsusmaa ja Egiptus .
1999. ja 2000. aasta tooma kahjum internetifirma pankrot , Prantsusmaa tabama|tabanud torm ja Aasia maavärin .
peaminister tõmbama paralleel riigikogu otsus ja täna 56 aasta tagasi Prantsusmaa toonane välisminister Robert Schuman|Schumani tegema|tehtud ettepanek vahele .
Prantslasi ise muuseas “ Titanic ” uppumine ja “ Ryan|Ryani ” lüüasaamine ei üllatama|üllatanud - vähemalt mis puutuma kinokunst , olema Prantsusmaa end alati pidama|pidanud viimane tõsine kunst kants , kus kommerts löök ei olema .
järgmine nädada toimuma Prantsusmaa seitse tugevam riik turniir .
kõne all olema eeskätt Prantsusmaa hiljutine ettepanek looma Palestiina riik , mis koheselt tunnustama Iisrael ning mis võtma ÜRO .
USA tahtma ründama , Suurbritannia toetama see põ-himõtteline , aga mitte enam nii kinnas kui Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair|Blairi visiit aeg Washington veebruar algus , Hiina , Prantsusmaa ja Venemaa olema sõjaline rünnak vastane , kuigi ilmutama leebumine märk .
pidama|pidanud loeng Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi , Taani , Norra , Soome , Itaalia , Hispaania , Hongkong , ühendama|ühendatud kuningriik , USA .
praegu olema Prantsusmaa alfa Romeo ostja umbes kolmandik naine .
Graf|Grafi ( 32 ) ja Agassi ( 31 ) suhe hakkama rääkima 1999. aasta , kui mõlema võitma Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
protokoll protokoll , kuid reaalne elu seisma Pariis linnapea Prantsusmaa kohe riigipea ja peaminister järel .
peaminister de Villepin põhjendama suitsetamine keelamine see , et Prantsusmaa surema iga päev 13 inimene suitsetamine tõttu , seega hukkuma Prantsusmaa aasta otseselt suitsetamine pärast 60 000 inimene ja passiivne suitsetamine tõttu veel 5 000.
mõlema tiim väärima kiitus , et suutma andma ilus etendus sedavõrd jube tingimus , " ütlema Prantsusmaa peatreener Aime Jacquet , kes pidama silm tormituul , mis mõnikord pall õhk lööja suunas tagasi keerutama .
Venemaa olema 1990s aasta USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa järel maailm suurus neljas relvaeksportöör .
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast kuni paarikuul üleminekuperiood 2002. aasta algus , mil paralleelselt kehtima nii euro kui ka rahvusvaluuta sularaha .
Liidu|Liidud|Liit laienemine Ida-Euroopa olema Prantsusmaa pidama|pidanud nägema teine riik eeskuju pigem boonus kui oht oma suurrahvuslik meelsus .
palve oma õhujõud paigutamine Kõrgõzstan territoorium olema sealne valitsus poole pöörduma|pöördunud ka Prantsusmaa , Itaalia , Kanada , Austraalia ja Lõuna-Korea .
olema vaid lühinägelik poliitiline silt , sest tegelikkus tegema ka Prantsusmaa niivõrd erinev film , et tema ühe müts alla paigutamine võima peegeldama vaid arvaja suva .
pärast LAV naasmine käima Soome saun ja sõitma kohe Prantsusmaa Normandia velotuur .
1. Prantsusmaa ( Benth , Bangue , Felix , Arron ) 42,59 ; 2.
üks erand ehk riik , mis andma võit vasakpoolne partei , olema Prantsusmaa , kus valima käima 47,5 % valija .
Prantsusmaa ) 5 : 26.36.
Kahekuiseks kavandama|kavandatud kohtuprotsess keskenduma 138 islamiäärmuslane väidetav side Prantsusmaa paiknev terrorirühmitus , mis paljastama 1994.-1996. aasta ning mis andma logistiline abi Alžeeria tegutsev relvastama|relvastatud ekstremist .
1556 - Prantsusmaa kuningas Henry II taasalustama Itaalia sõda Habsburg|Habsburgi|Habsburgide vastu .
USA Cheney ( Halliburton ) ja Bush ( Enron etc ) , Prantsusmaa Chirac ( ja värskelt tema oletatav mantlipärija Alain Juppe ) , Saksamaa Kohl , Itaalia Berlusconi .
põllumees lubama koguni laen , sest Võru linavabrik olema kokkulepe Belgia ja Prantsusmaa firma Eesti toodetud|tootma linakiud kokkuostmine .
Prantsusmaa olema välistama|välistanud sõjategevus Iraak vastu , kui ÜRO see heaks kiitma , kuid Chirac pooldama kaheastmeline lähenemine , nii et rünnak kaaluma alles juht , kui Bagdad takistama rahvusvaheline relvainspektor töö .
Euroopa riik , näide Prantsusmaa , järgnema see väga lihtne käik - korraldama ümbervalimine .
väidetavalt Prantsusmaa elav Esmeralda olema aga varem Läti tarbijaõigus kaitsja huviorbiit sattuma|sattunud .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik olema enim HIV-positiivne Prantsusmaa ( 32 720 ) , Hispaania ( 27 584 ) ja Itaalia ( 24 511 ) .
Thomas Jefferson , USA saadik Pariis märkima oma päevik Prantsusmaa rahvas raske olukord 18. sajand ikaldusaasta .
David Barat / Sebastien Bellau|Bellaud ( Prantsusmaa ) 82 , 10.
sama raport järgi saama Saddam|Saddami naftaeraldis ka endine Prantsusmaa siseminister Charles Pasqua , samuti Venemaa liberaaldemokraat juht Vladimir Širinovski ja president Vladimir Putin endine administratiivülem Aleksandr Vološin .
Favoriidile järgnema Ladbrokes|Ladbrokesi hinnang Itaalia ( 9 : 2 ) , Hispaania ( 6 : 1 ) , Prantsusmaa ( 7 : 1 ) , Saksamaa ( 9 : 1 ) , Inglismaa ( 10 : 1 ) , Tšehhimaa ja Rootsi ( 14 : 1 ) , Norra ( 16 : 1 ) , Portugal ( 20 : 1 ) , Jugoslaavia ( 20 : 1 ) , Belgia ja Rumeenia ( 25 : 1 ) , Taani ( 40 : 1 ) , Türgi ( 66 : 1 ) ja Sloveenia ( 125 : 1 ) .
Prantsusmaa tõusma mai vastu suur kära , kui kodanik taipama , et leping andma võimalus USA filmistuudio haarama prantslane eest tohutu toetus kohalik filmitööstus .
enamus kinnipeetu olema Prantsusmaa , Saksamaa ja Shveits kodanik , ent tema seas olema ka noor Genova linnakodanik .
1. jaanuar tulema ühisraha euro käive Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
asi olema see , et tekkima oht , et Mir|Miri rusk|rusu võima kukkuma neli kuni kuus asustamata saar , mis olema Prantsusmaa valdus .
Prantsusmaa ja veel pool tosin NATO liikmesriik olema kuni madridi lävepakk püüdma|püüdnud suruma allianss laienemine esimene ring Rumeenia ja Sloveenia , lisa kõik heakskiit saama|saanud Poola , Ungari ja tshehh .
ajaleht pidama see peasüüdlane Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin|Jospini , kes kauplema välja lahendus , mis tema ise hiljem distantseeruma .
28. San Antonio -- Tony Parker , k , Paris Basket Racing ( Prantsusmaa )
Shveits kaubandusfirma Noga , kes Moskva väidetavalt olema 1990s algus nafta-toidu-vastu leping eest võlgu 63 miljon dollar , saavutama maa|mai vene diplomaatiline arve külmutamine Prantsusmaa .
Prantsusmaa ametivõim võima innustama maailm antidopinguagentuur ( WADA ) juht Dick Pound|Poundi|Pount sekkumine .
Olümpiahõbe Prantsusmaa haarama kiiresti ohi , tegema Eesti 8 : 7 eduseis esimene 8 : 0 spurt .
Servitile astuma vastu Sloveenia meeskond Koperi Cimos ja Chocolate Boysile eelmine hooaeg Euroopa meister liiga mängima|mänginud Prantsusmaa klubi Creteili Handball .
“ mina võima küll ütlema , miks näide üliõpilane pidama tahtma liituma - vahetusprogramm kaudu võima tema siis minema aasta ise näiteks Prantsusmaa täiendama . ”
Suurbritannia olema alati vaadanud|vaatama viltu Prantsusmaa ülijäik eraelu kaitse seadus , mis andma igaüks õigus ajakirjandusväljaanne kohus kaebama|kaevama , kui see avaldama pilt , ilma et olema see kujutatav isik luba küsima|küsinud .
1500 - Ludovico Sforza vallutama saksa ja shveitsi palgasõdur toel Prantsusmaa tagasi Milano .
parim kunstifilm - “ Jan Saudek - kevad Praha 1990 ” , Jerome de Missolz ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa olema USA välispoliitika suhtes ülikriitiline
karm poliitika taga olema Saksamaa ja Prantsusmaa , kes seisma ees äge kulu kärpimine ka kodu .
jätkama ka must hobune peetav olümpiahõbe Tommy Haas ( Saksamaa , 7 ) , kuid mullune finalist Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 15 ) kaotama argentiinlane Gaston Gaudiole .
4. aprill 1949 - USA , Kanada , Belgia , Holland , Luksemburg , Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia , Portugal , Norra , Taani , Island kirjutama Washington alla liiduleping .
prantslane andmed jälgima Echelon , kuni veebruar algus salajane süsteem , kõik Prantsusmaa võetud|võtma mobiil ja satelliittelefonikõne , kuid dekodeerima ja salvestama vaid teadma|teatud osa see - näide kõik see , mis võtma mõni minister .
Saksamaa lõppema|lõppenud kuni 18aastane noormees jalgpall EM-võistlus finaal alistama Prantsusmaa 1 : 0 Ukraina .
1.1.2 Prantsusmaa puhul :
2 - Prantsusmaa ,
kui mina andma nüüd sakslane , kes minema lääneriik vastu sõdima ( see aeg käima sõda Inglismaa vastu , äsja olema langema|langenud Pariis , Prantsusmaa just okupeerima ) , demonstratiivselt õigus saama mina käsi kompensatsioon , kas siis praegune isamaaline valitsus , kes olema kindlasti mitu huvitav arutlus pidama|pidanud , olema arutama|arutanud ka see , et see olema n-ö Eesti järjekordne signaal Euroopa ?
näide Prantsusmaa ja Itaalia kasvama sigaret turg maht ajavahemik 1992-96 vastavalt 44 % ja 51 % hoolimata praktiliselt täielik reklaamikeeld .
samas teatama president pressiesindaja , et kõne esindama Prantsusmaa ametlik seisukoht .
juuni olema Prantsusmaa lahtine noorteturniir , suvi ja sügis olema plaan veel mõni A-kategooria turniir .
kaks aasta tagasi nõudma EL pearahastaja ( Rootsi , Holland , Saksamaa , Austria , Suurbritannia ja Prantsusmaa ) , et euroliit eelarve jää 1 % piir EL SKT .
06.07 Prantsusmaa ( Magny-Cours )
Casino profirattur Jaan Kirsipuu võitma Prantsusmaa Tour de l ’ Oise velotuur etapp ja olema parim ka kaks päev kokkuvõte .
Solbes kritiseerima Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia liiga suur paisuma|paisunud eelarve defitsiit pärast .
viisalihtsustus ja tagasivõtuleping võimalik allkirjastamine , tõdema Paet , et Eesti toetama see lepe allakirjutamine tippkohtumine , aga enne lepe jõustumine pidama Venemaa täitma oma lubadus ning sõlmima vajalik tagasivõtuprotokoll Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
muidu võima Ameerika tabama samasugune tragöödia , nagu tabama Prantsusmaa teine maailmasõda ajal .
Saks|Saksa asumaa rakendama|rakendatud otsene valitsemine printsiip eristuma tugevalt Suurbritannia kaudne valitsemine ja Prantsusmaa assimileerimispoliitika 618 taust .
Everyday.com portaal Eesti kuuluma sama grupp everyday-nimeline portaal Rootsi , Norra , Taani , Holland , Prantsusmaa ning Austria .
Sotsiaalne|Sotsiaalse vastutustunne Prantsusmaa räppari olema võtma|võtnud oma südameasi võim poolt poolelijäänud töö edasiviimine , lootma päästma see noor , kes olema õpetaja ja politsei haardeulatus juba välja libisema|libisenud .
Prantsusmaa välisministeerium kommenteerima teisipäev otsus sõna , et sanktsioon olema täitma|täitnud oma eesmärk ja seetõttu võima tema nüüd loobuma .
kuues koha|koht startima|startinud Prantsusmaa tõusma tänu MM-tiitel teine ja langetama Saksamaa koha|koht võrra allapoole .
E-grupp teine koha|koht saama|saanud Prantsusmaa alistama Sloveenia 74 : 69 , murdma välja 19punktine kaotusseis .
lühike aeg suutma Prantsusmaa tõusma arenema|arenenud riik etteotsa .
kohal viibima ka prantsuse suurim energeetikafirma Electricite de France ( EDF ) ning Prantsusmaa välisministeerium ja advokatuur esindaja .
" Prantsusmaa hakkama mõni tuhat veokijuht streikima ja see tundma kogu Euroopa .
samuti ütlema Prantsusmaa juudikogukond juht Theo Klein teleintervjuu , et Sharon|Sharoni märkus olema sobimatu .
näide meeskonnasõit olema Prantsusmaa tiim teine .
Prantsusmaa lootma , et dollar suhtes nõrgem frank aitama elavdama riik majandus .
B-grupp : Prantsusmaa , Venemaa , Poola , Gruusia , Türgi , Sloveenia .
Prantsusmaa valitsus deklaratsioon oma ülemeremaa ja territoorium kohta .
Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hispaania andma ihaldama|ihaldatud lõunamaine vili sissevedu roheline tuli endine koloonia , piirama kvoot Ladina-Ameerika kasvatama|kasvatatud banaan sissevedu .
Prantsusmaa olema 26. , Suurbritannia 27. ja USA 31. koha|koht .
Prantsusmaa - 7,48 , 3.
3. Corinne Niogret Prantsusmaa 356
seekord andma kaks kontsert Ungari ja kolm Prantsusmaa .
Prantsusmaa kohtutakask juuli lõpp kaks korral vaikne ookean äärne Biarritz|Biarritzi , Leedu vahetult finaalturniir eel , 26. august samuti võõrsil .
näide olema Quebec lausa diplomaatiline suhe Prantsusmaa .
suurim sõnaõigus uus peadirektor valima olema pank suurim aktsionär : Saksamaa , Prantsusmaa ja USA .
enamik Julgeolekunõukogu liige lihtsalt vaatama USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa kehtestama|kehtestatud sanktsioon mööda .
maailm esinumber Martina Hingis dramaatiline lahkuminek ema Melanie Molitior|Molitiori Prantsusmaa meistrivõistlus finaal järel jääma lühike .
19 Prantsusmaa 4.6
tänu tema ka Prantsusmaa minek tegu|tigu saama .
kuni 19aastane juunior MM valikturniir Prantsusmaa ( toimuma mai lõpp ) sõitma Eesti meeskond tahtmine välja võitlema koht finaalturniir .
aga EL ei olema surema|surnud ja ka Prantsusmaa ei olema surema|surnud , surema|surnud olema üksnes EL peale suruma|surutud liialt tugev tsentralisatsioon .
poolfinaal Prantsusmaa 2 : 3 kaotama|kaotanud Venemaa laskma käsi ainulaadne võimalus võitma kodupublik ees mitte ainult esmakordselt karikas , vaid tooma riik teine ihaldama|ihaldatud trofee : mees Davis karikas kuuluma viimane päev Venemaa .
päev püüdma tema pall tabama Prantsusmaa jalg ja öösel Ameerika käsi .
üle kogu Prantsusmaa olema tugevdama|tugevdatud julgeolekumeede , sest võim väide olema terrorismioht reaalne .
raadiosaade helistama vihane prantslane hurjutama aga saatejuht sõna le fair play kasutamine pärast ning üks raadiokuulaja soovitama lisamaksustama inglane kuuluv suvila Prantsusmaa .
siin mängima Ubari arvama raha veelgi suurem roll palju venelane jaoks tülikas eesti keel oskus nõue : " tänaseks olema mina endine õpilane leidma|leidnud Prantsusmaa tasuma töökoht .
suur linn tutvustama Brüssel , Praha , Krakow ja Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa katolik linn Prantsusmaa Avignon , Itaalia Bolonga ja Hispaania Santiago de Compostela .
esimene suurusjärk täht võima Kanepi kokku saama alles veerandfinaal jõudmine korral - sama tabeliveerand kuuluma ka Prantsusmaa lahtine võitja Mõskina .
kui 40 miljon elanik Prantsusmaa kaitsema|kaitsma litsents arv piiramine oma kultuur , siis ükskõiksus miljoniline rahvus puhul olema tohmakus .
muusika Eesti Filharmoo-nia kammerkoor peadirigent Tõnu Kaljuste võtma eile õhtu Versaille kuninglik ooper vastu Prantsusmaa muusika-ajakiri Diapason aastapree-mia Veljo Tormine|Tormis looming plaat " Pikne|Pikse litaania " eest .
suu ja sõrataud tooma kolmekümnes aasta arvatavasti kits Aafrika Prantsusmaa , see levima kogu Euroopa , ainult Eesti jääma välja .
Postimees|Postimehe korrespondent Brüssel ütlema Prantsusmaa president kantselei , et interfaks tsiteerima|tsiteeritud Jeltsin pressiesindaja sõna ei soovitama kommenteerima .
kool asuma Põhja-Pariis , see käima 120 õpilane ning see olema üks tugevamini valvatav juut seotud|siduma hoone Prantsusmaa pealinn .
alagrupiturniir kroonijuveel ennustama|ennustatud Holland ja Prantsusmaa mäng täna Amsterdam võima oma tase veidi kaotama , kui maailmameister treener Roger Lemerre sõna pidama ja põhikoosseis puhkus andma .
kas olema olema|olnud kunagi tahtmine elama ja töötama kuskil suurriik - Venemaa , Ameerika või sealsamas Prantsusmaa ?
konverents saabuma külaline umbes 10 välisriik , sealhulgas USA Holland , Suurbritannia , Soome , Rootsi , Prantsusmaa ja mitu erinev Euroopa institutsioon nagu Euroopa Nõukogu , Euroopa komisjon jt .
Prantsusmaa ( ja Monaco )
see põhimõte olema välja töötama|töötanud oma strateegia , nagu ütlema , kasutama NATO Makedoonia , ning Prantsusmaa " raamriik " operatsioon Artemis Kongo . "
uus samasihiline plaan esitama Prantsusmaa tollane välisminister Robert Schuman , kes leidma , et esialgu olema Euroopa riik ühis-Euroopa idee külge organisatsiooniliselt liitma väga raske .
konverents esinema lisa Eesti esindaja ka Prantsusmaa kohtutäitur koda esindaja Bernard Menut ja Mathieu Chardon , Saksamaa kohtutäitur Hubert Gilleßen ja Holland kohtutäitur Jos Uitdehaag .
Venemaa olema ka tükk kunstnik ja kontsertmeister-repetiitor , esitaja aga moodustama tõeliselt rahvusvaheline seltskond : peaosaline olema Itaalia , Prantsusmaa ja Venemaa , koor põhituumik tshehh , orkester Iirimaa .
Itaalia neelama Berluscon|Berlusconi tükk tükk järel meedia , Saksamaa ühendama jõud kirjastaja Bertelsmann ja raadio-telekompanii RTL , Euroopa suurim tasuline televisioon Canal + ( Vivendi ) Prantsusmaa saama üks Hollywood suur Universal|Universali .
tulemus olema viha - nagu sügisene rahutus Prantsusmaa jõuliselt näitama - ning noorus ja potentsiaal raiskamine aeg , mil Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa majanduskasv olema aeglane ning elanikkond vananema .
Prantsusmaa olema mitu miljon araablane , Ameerika Ühendriik olema miljon latiino , kes põhikeel olema hispaania keel .
pallimäng osalema olümpiapäev Eesti neid korvpallikoondis , tugev alagrupp kohtuma Iisrael , Prantsusmaa ja Valgevene .
B-grupp : Itaalia - Norra 19 : 19 , Prantsusmaa - Argentiina 24 : 20. tabel : Rootsi 4 ( 2 ) , Prantsusmaa 4 ( 3 ) , Lõuna-Korea 3 ( 2 ) , Norra 2 ( 3 ) , Itaalia 1 ( 2 ) , Argentiina 0 ( 2 ) punkt .
see kurb näitaja kuuluma Prantsusmaa tee kõige ohtlikum hulka Euroopa .
Tanel Leok ( Kawasaki ) saama sooltsikkel kross MM-võistlus viimane etapp Prantsusmaa Ernee ’ s ise juba varem järjekordne meistritiitel kindlustama|kindlustanud Stefan Everts|Evertsi järel teine koha|koht , olema MX1 klass esimene sõit neli ja teine kolmas .
Prantsusmaa pearabi Joseph Sitruk olema korduvalt hoiatama|hoiatanud , et noormees pidama kandma tavaline müts pigimüts asemel , et vältima tänav ksenofoobiline vägivald ohver sattumine .
Kantsler Schröder lubama pärast kohtumine president Chiraciga , et Türgi andma Kopenhaagen selge pilt väljavaade alustama liitumiskõnelus , kuid see üksikasi osas arutelu alles käima : " mis puudutama Türgi ootus seoses Kopenhaagen tippkohtumine , siis mina olema kindel , et esiteks saama Prantsusmaa ja Saksamaa olema ühine positsioon .
näide Prantsusmaa võtma eelmine kord 10 000 frank sorteerimine aeg viis minut , aga saksamaa tulema münt jaotama alune|alus ja 3000 mark äraandmine võtma aeg 5-6 tund , osutama tema .
enne Rumeenia olema ise osalusõigus 32 finalist seas valikmäng tagama|taganud korraldajamaa Prantsusmaa ja tiitlikaitsja Brasiilia ning Aafrika finaalgrupp parim Tuneesia , Maroko , LAV , Kamerun ja Nigeeria .
Tartu pärit tallinlane Viktor Zuikov naasma Prantsusmaa saavutus , mis Eesti epeevehklemine veel olema - tema võitma medal Euroopa meistrivõistlus .
sisemaa mägi alistamine kestma aastakümme ja Sahara kõrb|kõrve tuareeg jõudma Prantsusmaa alles käesolev sajand algus .
täna kell 21.15 3 SAT : “ Orlando ” , Suurbritannia Venemaa Prantsusmaa Itaalia-Holland 1992.
Prantsusmaa televisioon demonstreerima esmaspäev briti päritolu klipp autoavarii , kus turvavöö kinnitamata laps põhjustama ema surm .
Laar saatma eile Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit , Mõõdukas|Mõõdukate ja Reformierakond kolmikliit valitsus koosseis kinnitamine president Lennart Meri , kes olema visiit Prantsusmaa .
Maarja-Liis ja Ivo Linna , 5. koht , Rootsi 12 , Soome 12 , Island 12 , Inglismaa 10 , Poola 10 , Sloveenia 8 , Norra 8 , Küpros 7 , Austria 5 , Hispaania 4 , Holland 3 , Iirimaa 2 , Prantsusmaa 1 punkt .
nimetama|nimetatud analüüs olema valmima|valminud koostöö Hispaania siseministeerium sisepoliitika peadirektsioon varjupaik ja põgenik osakond peadirektor asetäitja ning Prantsusmaa põgenik ja kodakondsus isik kaitse amet juriidiline osakond juhataja .
mitu riik eesots Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa olema brüsseli võimutäius laienemine peale õige närvis , kuid pärast Euroopa kohus 13. september otsus olema trump siiski komisjon käes .
" siis aga sõitma Prantsusmaa , Iirimaa , Austraalia , Hiina , Jaapan , USA ja Kanada , " ütlema tema ja nentima , et tema karjäär olema just praegu tõeline hoog sisse saama|saanud .
euroraha tulek peamine eeldus olema Dennis kinnitus kohaselt see , et Saksamaa ja Prantsusmaa ühinema see koos .
Korsika natsionalist nõustuma Prantsusmaa pretsedenditu autonoomiapakkumine , mis siht olema lõpetama 20 aasta kestma|kestnud separatistlik vägivald .
riik pingerida istuma 28 film esikoht Prantsusmaa , Saksamaa olema Seattle ’ is nägema 12 film , Hispaania ja Jaapan kumbki 11 ning Itaalia 9.
“ Prantsusmaa koondis ei tegema|teinud kaasa Eric Srecki , küll aga tulema rada|raja Hugues Obry ja Robert Leroux .
ühtekokku võtma konverents osa 11 riik - Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Läti , Leedu , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja USA esindaja .
eurokarikas soosik minema rada|raja ka Tšehhimaa , Holland ja Prantsusmaa
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ tädi Danielle ” ( “ Tatie Danielle ” ) , Prantsusmaa 1990.
Eesti sattuma D-grupp kokku olümpiahõbe Prantsusmaa , EM üllataja Läti , tänavune tsükkel tuttav Poola ja Valgevene ning Ungari .
“ Hispaania ja Prantsusmaa laager tema mina ei tulema , matt asuma tõenäoliselt augustikuu Soome , ” arutlema Põhjala .
komisjon otsus 95/125 / EÜ Prantsusmaa staatus seoses nakkuslik vereloomenekroos ja viiruslik hemorraagiline septitseemia 4. aprill 1995 ( EMP kohaldatav tekst )
12-Sandrine Testu|Testud , Prantsusmaa - 8-Jelena Dementjeva , Venemaa 6-2 , 6-4
mina olema ainus , kuid ütlema , et Prantsusmaa võitma .
Aleksei Filippov ( Tartu välk-494 ) , Sergei Tulzakov ( Narva ) , Mihhail Kozlov ( imama club Epinal , Prantsusmaa ) , Igor Ossipenkov ( Narva ) , Aleksandr Petrov , Deniss Konõšev ( mõlema Central ) , Eduard Valiullin ( kiievi Berkut ) , Andrei Markov ( Forssa FPS ) , Dmitri Raskidajev ( välk-494 ) , Maksim Ivanov ( Jeti ) , Pelle Sildre ( Rönninge IK ) , Boriss Dobrov ( Narva ) ja Roman Razumovski ( Central ) .
Prantsusmaa peatreener Roger Lemerre olema õnnetu .
Prantsusmaa liider , Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik välisminister ja teine kõrgem ametiisik allkirjastama esmaspäev Nizza leping , mis pidama liit laienemine ette valmistama .
Prantsusmaa avaldama meel kooliõpilane
teatavasti Eesti riik kodanik ei saama olema mõlema riik kodanik , aga kuna olema korduvalt öeldud|ütlema , et see olema tüüpleping , siis ilmselt Prantsusmaa kodanik võima olema mõni teine riik kodanik .
mina paluma Prantsusmaa nimel rõhutama toimuv üritus tähtsus .
kuna mees juur olema ka Prantsusmaa , veetma osa korraline puhkus reegel seal .
Prantsusmaa visiit viibiv president Lennart Meri kohtuma täna Prantsusmaa senat esimees Christian Poncelet ’ ga ja homme president Jacques Chiraciga .
Prantsusmaa jalgpall meistrisari olema 31. voor järel 59 punkt liider Nantes , kes edumaa järgnev ees kolm voor enne meistrivõistlus lõpp olema neli punkt .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 14.02 ( 10 ) ( video ) TV3 : kasiino tekkima koolimaja naabrus 14.02 ( 7 ) Postimees.ee lugeja meelest pidama õpetaja ülbe õpilane puhul politsei pöörduma 23 : 01 14.02 ( 8 ) president saama kaitseliit liige 22 : 16 14.02 ( 102 ) Putin lootma dialoog Eesti 21 : 42 14.02 ( 90 ) ( video ) Reporter.ee : vabadussõda võidusamba|võidusammas heaks annetama vähe 21 : 22 14.02 ( 1 ) ( video ) Romney toetama McCain|McCaini 21 : 15 14.02 ( 11 ) Arhitekt|Arhitekti liit juht valima Ike Volkov 20 : 45 14.02 ( 12 ) Arco vara suurim aktsionär jagama oma firma kaks 20 : 23 14.02 ( 33 ) ( video ) USA tulistama katkine luuresatelliit alla 19 : 40 14.02 Selver kaotama Prantsusmaa klubi 19 : 24 14.02 ( 6 ) bingo loto loosimine tooma kaks uus lotomiljonär 19 : 05 14.02 ( 9 ) ( video ) Singapur lükkama käima maailm suurim kuradiratas 19 : 05 14.02 ( 17 ) Peipsi kalakuningas süüdistama maksukuritegu 18 : 42 14.02 Eesti sulgpallur alistama Norra 18 : 37 14.02 ( 5 ) maksumaksja vaenlane jääma valima 18 : 27 14.02 ( 100 )
" suvekuu olema olema|olnud üllatavalt palju klient Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania , " ütlema keskus projektijuht Angela Järg .
pahameel Prantsusmaa ja Saksamaa hoiak pärast ärgitama mõni kongresmen üleskutse kuulutama välja boikott prantsuse toode ning viima Saksamaa ära osa USA vägi .
1999. aasta karikafinaal võõrustama Prantsusmaa Austraalia Pariis , rajama see puhk sisehall liivaväljak .
hoiatav näide Prantsusmaa
Prantsusmaa ja Belgia vaheline 17. jaanuar 1948. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Prantsusmaa eesistumine lõpp pidama kujunema konkreetne pilt laienemine seis : kõik probleem ja ülesanne pidama see aeg olema defineerima|defineeritud ning seega olema võimalik objektiivselt paik panema ka laienemine edasine ajaraamistik , eriti nimelt luksemburgi grupp riik jaoks .
kuna Eesti jääma mullune MM oma viimane aasta nõrgim , 9. koha|koht , siis õnnestuma mina mees Prantsusmaa pääsema tänu Venemaa ja Kuuba loobumine .
Ansambel Perceval olema keskaeg rüütlimuusika keskenduma|keskendunud vokaal ja instrumentaalansambel Prantsusmaa .
Prantsusmaa toetama Tartu Ülikool uus keeltemaja renoveerimine ligi miljon kroon , olema Taani ja Rootsi kõrval juba kolmas välisriik , mis keeltemaja ehitamine õlg alla panema .
profiklubi Ag2r rattur Jaan Kirsipuu saama Tour de l ’ Oise velotuur avaetapp Prantsusmaa 2. koha|koht , võitma norralane Thor Hushovd Credit Agricole ’ ist .
Eesti inimõigus instituut juhatus esimees Aadu Oll vaidlustama Prantsusmaa Strasbourg ’ is asuv komisjon riigikohus loakogu keeldumine võtma menetlus üks automüügitehing puudutama|puudutanud edasikaebus .
praegu rääkima ASA läbi Saksamaa ja Prantsusmaa firma , et omandama tehnoloogia finantskindlustus pakkumine .
Draamateater söandama Bergman|Bergmani poole pöörduma soov lavastama " Stseene ühest abielu " Prantsusmaa 1995. aasta Jacques Fiesch tegema|tehtud adaptsioon , kuna olema kuuldud|kuulduma|kuulma , et Bergman ise eelistama see versioon .
Wimbledon|Wimbledoni tenniseturniir 3. ring pidama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) seis 6 : 3 , 4 : 6 , 0 : 1 andma vigastus tõttu loobumisvõit Cedric Piolineile ( Prantsusmaa ) .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Prantsusmaa amatöörrattur karikavõistlus etapp GP de Vougy tegema puhas töö alles esimene aasta Prantsusmaa stažeeriv Rein Taaramäe .
praegune pilet eelmüük statistika järgi võima eeldama läbimüüdud seanss või rohke publikuhuvi selline film nagu " Pariis , mina armastama sina " ( teine seanss ) , " Rõhkkond|Rõhkkonna|Rõhkkonnad " ( rež Nuri Bilge Ceylan , Türgi ) , " löök , mis mina süda vahele jätma " ( Jacques Audiard , Prantsusmaa ) , " Klimt " , ( Raul Ruiz , Austria-Saksamaa-Prantsusmaa ) , " Grönholm|Grönholmi meetod " ( Marcelo Pineyro , Hispaania-Argentina ) , " 4,6 miljard armastus " ( Takashi Miike , Jaapan ) , " Hommikusöök Pluuto " ( Neil Jordan , Iirimaa-Suurbritannia ) ja veel mõni .
niimoodi mängima A-alagrupp Soome , Tshehhimaa , Venemaa , Saksamaa , Slovakkia ja Prantsusmaa , B-alagrupp Rootsi , Kanada , USA , Itaalia , Norra ja Austria .
- Portugal ja Prantsusmaa ,
tänavu sõitma Klausen ligi 130hobujõuline 2001. aasta Yamaha R6 , mis seadistama Panavto eestvedamine Prantsusmaa .
" kell tootja teatama , et kiirgav kell tootma vaid 5000 tükk , mis kõik minema tõenäoliselt müük Prantsusmaa , " ütlema Kalam BNS .
Eesti meeskond alistama eile EM-võistlus valiksari D-alagrupp vana maailm tipp kuuluv Prantsusmaa meeskond 63 : 59. see olema mäng , mis Saku suurhall täismaja hindama oskama - hästi mängima|mänginud kodumeeskond kuuluma jäägitu poolehoid .
Prantsusmaa president ei avama|avanud lähemalt kõnelus sisu , kuid ütlema , et olema vastu Jalta-laadne kokkulepe kordumine .
- Prantsusmaa 55 800 tonn ,
Prantsusmaa 75 000 tonn
Prantsusmaa rannik lähedalt rekordkogus marihuaana tabama|tabatud traaler kapten naine ei teadma mees kinnivõtmine miski ning ootama abikaasa lähipäev võõrsilt kodu .
rahvas kurjustama , et mis sina kiirustama , kui Prantsusmaa ja Saksamaa olema veel miski tegema|teinud .
Nice , 10. veebruar ( EPLO ) Prantsusmaa Nice ’ is kohtuma neljapäev NATO kaitseminister , lisa Iraak tulema kõne alla afganistani rahuvalve ja ülesehitusmissioon .
shampanja , üks Prantsusmaa väärtuslikum aare , ei olema sugugi see riik leiutis , kinnitama teadlane .
Prantsusmaa ei üllatama keegi tänav suits pahvima teismeline tüdruk .
kolmas koha|koht saama Mazzoni ( Itaalia ) ja Hugues Obry ( Prantsusmaa ) , 5.
tema pärast jooksma nii ajakirjanik kui ka fänn Prantsusmaa pealinn torm .
Itaalia velotuur 13. etapp spurtima eest kaks rattur , Richard Virenque ( Prantsusmaa ) võitma Santiago Blanco ( Hispaania ) ees .
Prantsusmaa FRA
Euroopa Liidu|Liidud|Liit kolm suurvõim vaheline võitlus põhiseadusleping ja liit tulevik pärast minema veelgi tugevam , sest Prantsusmaa ja Holland andma rahvahääletus põhiseaduslepe tagasilöök , kui mõlema riik hääletama lepe ratifitseerimine vastu .
esmaspäev põlema Prantsusmaa pealinn kortermaja , kus elama 12 perekond elevandiluurannik .
R : Bertrand Tavernier ( Prantsusmaa )
võim kinnitama , et see olema üksik juht , mil olema selline sotsiaalne taust kui Prantsusmaa rahutus .
Euroopa ühisraha kaks suur pooldaja , Saksamaa ja Prantsusmaa , olema nüüd , pärast sotsialist valimisvõit Prantsusmaa , eri leer .
üksik protest registreerima eile veel Prantsusmaa ja Itaalia , ent esimene olema see vaid mööduma|möödunud meeleavaldus järellainetus , teine aga võima see juba olema märk tulevane suuraktsioon .
palju riik , nagu USA või Prantsusmaa , ei hakkama see esinemine vastu elusloom üldse võitlema .
Vene järgnema Skandinaavia riik ning Saks ja Prantsusmaa jt .
õppima olema mina nii 1940. aasta Prantsusmaa kogemus kui ka Tshetsheenia kogemus 50 aasta hiljem .
Prantsusmaa ei tahtma euro paavst pilt
naine : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) , Dominique van Roost ( Belgia , 13 ) - Venus Williams ( USA , 5 ) , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 4 ) - Barbara Schett ( Austria , 15 ) , Serena Williams ( USA , 10 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 7 ) , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 8 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 9 ) , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 16 ) - Monica Seles ( USA , 3 ) , Steffi Graf ( Saksamaa , 6 ) - Patty
Veberi Prantsusmaa olek ajal hüppama ära üks teatritegelane ja komsomolijuht .
vähem kui kümme aasta jooksul olema Eesti visiit juba teine Prantsusmaa riigipea , mis olema vaieldamatult märkimisväärne fakt see enam , et ei Eesti ega teine Balt|Balti riik kuuluma Pariis otsene huvisfäär .
romaan kaks põhikuju , David ja vananev prantsuse mees lood|loog|lugu kaudu esitama Duteurtre USA ja Prantsusmaa vaheline ambivalentne suhe , kus nii vana kui noor kultuur , nii uuendus kui ajalugu tegelikult ise rahul olema ning salamisi hoopis teine väärtus omama ihkama .
Prantsusmaa olema miljardär 25 , Suurbritannia 22 , Shveits 18 ja Itaalia 16.
viimane järelduma , et teoreetiliselt võima Prantsusmaa stabiilsuspakt nõue vastuolu minema aasta 2006.
see nimel Prantsusmaa , 1800 meeter kõrgune keskmäestik minema .
teine finaal : kuni 48 kg Maikro Romero ( Kuuba ) - Roel Velasco ( Filipiinid ) 9 : 1 , kuni 51 kg Manuel Mantilla ( Kuuba ) - Ilfat Raziapov ( Venemaa ) 18 : 3 , kuni 54 kg Raimkul Malahbekov ( Venemaa ) - Waldemar Font ( Kuuba ) 18 : 6 , kuni 57 kg Istvan Kovacs ( Ungari ) - Falk Huste ( Saksamaa ) 6 : 2 , kuni 60 kg Aleksandr Maletin ( Venemaa ) - Tumentsetseg Utumen ( Mongoolia ) 15 : 7 , kuni 63.5 kg Dorel Simion ( Rumeenia ) - Paata Gvasalia ( Venemaa ) 16 : 5 , kuni 67 kg Oleg Saitov ( Venemaa ) - Sergei Dzinziruk ( Ukraina ) 2 : 1 , kuni 71 kg Alfredo Duvergel ( Kuuba ) - Ermahhan Ibraimov ( Kasahstan ) 9 : 7 , kuni 75 kg Zsolt Erdei ( Ungari ) - Ariel Hernandez ( Kuuba ) 8 : 2 , kuni 81 kg Aleksandr Lebzjak ( Venemaa ) - Frederic Serrat ( Prantsusmaa ) 12 : 7 , üle 91 kg Georgi Kandelaki ( Gruusia ) - Alex Rubalcaba ( Kuuba ) 4 : 1.
Itaalia , Saksamaa ja Prantsusmaa vastaja enamus taunima Bush hukka-mistepoliitika , 47 protsent inglane aga hoopis toetama tema ( vastu olema vaid 42 ) .
Prantsusmaa esitama hästitembitud seos moodne kunst klassika ( Andre Bloci skulptuur ) ja tänane arhitektuur vahel , täiendus Paul Virilio kommentaar videoekraan .
" Salam aleikum " ehk " tere tulema " kostma pühapäev pea miljon alžeerlane suu , kes olema tulema|tulnud vastu võtma Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac|Chiraci .
üksvärav sõna pidama Eesti Prantsusmaa eeskuju rangemalt sekkuma oma keel puhtus kaitsmine .
1955. aasta naasma Buñuel Prantsusmaa , kuid käima film tegema ikka veel hingelähedane Mehhiko ( “ Nazarin ” , 1957 ) .
päästetöötaja jätkama eile Prantsusmaa nädalavahetus torm ja paduvihm kadunu jääma|jäänud inimene otsing ning ellujäänu päästmine üleujutatud maja katus .
muudetud|muutma eriprogramm ning Saksamaa Liitvabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik ja Prantsusmaa esitatav eriprogramm tulenev kulutus , mis olema tegema|tehtud alates käesolev määrus jõustumine , olema abikõlblik .
Prantsusmaa eliitklubi Pau Orthezi Elain Bearnai liituma|liitunud Hill helistama Conerile Eesti iga nädal .
Prantsusmaa , Rootsi , Taani ja Beneluksimaa|Beneluksimaad olema kohtumine lisakvoot kehtestamine vastu .
pealegi olema alune|alus arvama , et ka Prantsusmaa olema müüma|müünud relv Alzheeria valitsus . ”
sama aeg olema inimõiguslane kõvasti kritiseerima|kritiseerinud Sarkozy kuritegevus võitlemine programm , mis nägema ette sagedane politseihaarang veerandsada kõige kriminaalsem piirkond Prantsusmaa .
Prantsusmaa viitama EL 2003. aasta saavutama|saavutatud kokkulepe , mis nägema põllumajandustoetus ja toll aasta 2013 ette märksa väiksem kärbe .
ühine ekspordieeskiri kehtestav nõukogu 1969. aasta 20. detsember määrus ( EMÜ ) nr 2603/69 1 säte kohaldama Prantsusmaa ülemeredepartemang .
esmaspäev saatma Prantsusmaa riik välja 54 Aafrika tulema|tulnud illegaal , taaselustama see paarkümmend aasta tagasi kasutus võetud|võtma ebaseaduslik sisserändaja tagasitoimetamine mõeldud|mõtlema erilend .
Hispaania , Portugal ja Prantsusmaa olema see võimalus kasutama|kasutanud , subsideerima elujõuetu lennuliin .
- Prantsusmaa : 16,8 % ,
osalema 35 Prantsusmaa linn .
Itaalia ja Prantsusmaa võim olema mõistma|mõistnud Belsito tagaselja elu aeg vang .
naine üksikmäng , asetama|asetatud mängija tabel järjekord : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 12 ) , Irina Spirlea ( Rumeenia , 9 ) - Venus Williams ( USA , 8 ) , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) , lisa Raymond ( USA , 16 ) - Monica Seles ( USA , 6 ) , Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 11 ) , Dominique van Roost ( Belgia , 15 ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 4 ) , Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) - Lindsay Davenport ( USA , 2 ) .
juba tund enne finaalmäng algus surema elu Prantsusmaa ja Itaalia linn tänav välja sulgema enamik kauplus , tänav ei nägema pea ühe auto .
kuna esmaspäev lubama Prantsusmaa ja Venemaa kasutama vetoõigus uus Iraagi-teemaline resolutsioon hääletamine ÜRO julgeolekunõukogu , teatama valge maja , et võima tegema sinna mõningas muudatus enne see hääletus panemine .
Tennisenaiskond Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus poolfinaal alistama Shveits Prantsusmaa 5 : 0. Hispaania ja USA kohtumine seis olema enne paarismäng 2 : 2.
esimene raund toimuma 13. juuni Prantsusmaa , kus Kohl kohtuma sealne uus peaminister Lionel Jospin|Jospini .
Austraalia jõudma finaal pärast kuueaastane vaheaeg , Prantsusmaa aga see kümnend kolmas kord .
Prantsusmaa teatama oma Ukraina elav kodanik , et riik tulema aastavahetus tekkiv võimalik tuumaõnnetus pärast lahkuma .
üritus varjutama ka Iraak kriis ning foorum osalev Prantsusmaa rahandusminister Francis Mer ’ i hinnang püsima rahvusvaheline suhe ebakindlus niikaua kuni Iraak küsimus olema leidma|leidnud lahendus .
Poola , Prantsusmaa ja Inglismaa olema Edith filmitegemine õppima|õppinud kokku neli aasta .
Prantsusmaa valitsus konflikt lahendama , jääma esialgu veel teadma .
pealegi tähendama kolm tärn Prantsusmaa enamasti märgatavalt kehvem kvaliteet kui Eesti .
üldse olema suur Prantsusmaa fänn .
konsortsium assotsieeruma|assotsieerunud liige olema Prantsusmaa riiklik meteoteenistus Meteo France .
Andeka|Andekas inimene aastatepikkune õping siin ja Prantsusmaa viima kodanik Raus|Rausi tõdemus , et tema olema võimalik lisama miski märkimisväärne ja maailmakultuur tähelepandav eesti kultuuripärand .
5.95 Romain Mesnil ( Prantsusmaa )
Saksamaa , Prantsusmaa , UK , Rootsi , Austria ja Holland valitsus teatama juba 2003. aasta detsember , et EL järgmine seitse aasta ( 2007-2013 ) eelarve maht tulema vähendama üks protsent EL rahvuslik kogutoodang , mitu riik olema neljapäev Brüssel algav valitsusjuht tippkohtumine eel oma seisukoht muutma|muutnud .
Venemaa ja Prantsusmaa miss olema peaaegu ametlik tõlk .
viimane aeg olema toimuma|toimunud Prantsusmaa pealinn mitu tulekahju , kus olema hukkuma|hukkunud juba 24 inimene peamiselt Aafrika pärit immigrant .
Euroopa Komisjon toetus toimuv tuur tooma Tallinn 33 noor rattur Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Ungari ja Poola ning siinne programm olema koostama|koostanud Euroopa Komisjon delegatsioon Eesti .
- Sakaita , Almendo ; Prantsusmaa ; staatus : Savimb|Savimbi|Savimp poeg ;
35. Ludovic Roux Prantsusmaa
2 ) alates 1. jaanuar 1999 kohaldatav euro riik rahaühik ümberarvestamine kurss olema madalam kui Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Hispaania ja Soome varem kohaldama|kohaldatud kurss ; Taani kroon , Rootsi kroon ja inglise nael suhtes rakendusjuht päev 1. september 1999 kohaldama|kohaldatud vahetuskurss olema madalam kui varem kohaldama|kohaldatud kurss ;
18. sajand arvama füsiokraad|füsiokraat Prantsusmaa , et maa olema rikkus allikas .
teisipäev pealelõuna olema Prantsusmaa tee 70 blokaad ja välismaa veokijuht viha üha suurenema .
“ flûte d ’ Alsace ” nimi all tundma|tuntud pudel kasutamine piirduma Prantsusmaa traditsiooniliselt kindel mpv-kvaliteetvein ; tunduma kohane nimetama|nimetatud piirang säilitama , piiramata seejuures see pudel kasutamine muu riik pärit vein puhul ;
üks peamine soosik olema Prantsusmaa mängujuht Zinedine Zidane , kes panema 9. juuli MM-finaal oma karjäär punkt .
leping suurendama neli suur liikmesmaa - Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Itaalia - mõjujõud , nõustuma niinimetatud kvalifitseerima|kvalifitseeritud enamushääletus EL Minister|Ministrite nõukogu .
Pütsepa sõna olema Prantsusmaa amatöörmeeskond jõulisim Vendee U. “ seal käima töö veelgi professionaalsem tasand , meeskond eelarve olema tunduvalt kopsakam , ” võrdlema tema .
raevukas lõpuspurt alustama koos kirsipuu Laurent Brochard ( Prantsusmaa ) , Romans Vainshteins ( Läti ) ja Gianluca Bortolami ( Itaalia ) .
rahvusvaheline arst rühm viima Prantsusmaa Lyon läbi maailm esimene kaks käsi siirdamine , teatama reede lyoni haigla .
kvalifikatsioon avaring võitma tema itaallanna Giovanni di Lauro 6 : 1 , 6 : 1 , kuid kaotama siis Melanie Cohenile ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 3 : 6 , 0 : 6.
juba Bosnia sõda ajal loodud|looma rahvusvaheline ( suurriikide-vaheline ) kontaktgrupp , kuhu kuuluma Venemaa , USA , Suurbritannia , Itaalia , Saksamaa ja Prantsusmaa , esitama 1998. aasta märts esimene ultimaatum uus sõda pärast , kus kutsuma Jugoslaavia üles dialoog Kosovo .
välisministeerium kinnitus ei keelama Bedie saabuma Prantsusmaa , pealegi teatama Togo valitsus , et president lubama maa olema vaid humanitaarne põhjus ning tema pidama sealt lahkuma mõni päev jooksul .
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin ei tulema arve ideoloogiline põhjus .
Jaan Kirsipuu võitma Prantsusmaa alanud|algama veloturniir Circuit de la Sarthe avaetapp .
Boetsch / Guy Forget alistama Beckeri ja Marc Göllneri 7 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 ning tagama Prantsusmaa võidu|võit piisav edumaa .
Prantsusmaa kodanik ning ainuke inimene , kes olema USA seoses terroriakt kohus alla andma|antud , püüdma ise süüdi tunnistama juba 2002. aasta , paljastama , et teadma lennuk kaaperdamine , kuid nädal pärast see võtma tema tunnistus tagasi .
Soome jalgpalliliit olema käima lükanud|lükkama projekt “ kuningas minema Prantsusmaa ” , mis eesmärk olema viima koondis 1998. aasta MM finaalturniir ...
peale Saksamaa olema tema veel Austria , Šveits , Itaalia , Prantsusmaa .
Viin tenniseturniir veerandfinaal võitma Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) Jonas Björkmani ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 ja Todd Martin ( USA ) Cedric Pioline ’ i ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 3.
pärast see , kui paavstivõim kaitsja püsima|püsinud Prantsusmaa 1870. aasta Rooma Itaalia loovutama , kuulutama kirikupea end Rooma vang , kuni 1929. aasta suutma diktaator Benito Mussolin|Mussolini siiski kokku leppima ja eraldi seisev Vatikan linnriik looma .
Prantsusmaa tulema magus , rasvane ja soolane toit telereklaam lisama tervisealane hoiatus , sest kui reklaam ilmuma hoiatus , pidama reklaamija karistus hakkama rahastama mõni terrvisealane kampaania .
siis minema tema Poola koondis treeningulaager Prantsusmaa .
- umbes 1500 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
tema rääkima protsess käigus toimuma|toimunud seminar ja töörühm kohtumine , Valga haigla rahvas visiit Valmiera haigla , Valga ja Valga haigla töötaja tutvumiskäik Belgia , Holland ja Prantsusmaa ravi ning hooldusasutus .
see seas ka inglise teenekas poliitik ja tunnustama|tunnustatud biograaf Charles Williamsi ( Lord Williams of Elvel ) sügavalt isikupärane käsitlus brigaadikindral , kes kapitulatsioon tunnistama päästma Prantsusmaa au teine maailmasõda ( juba 18. juuni 1940 kutsuma tema London edastama|edastatud raadioesinemine prantslane vastupanu jätkamine ) , lõpetama riik kodusõda lävi viima|viinud jälg seitsmeaastane koloniaalsõda Alžeeria ning sisuliselt likvideerima Prantsusmaa koloniaalimpeerium .
üks leedulane ei mängima peaosa , see roll olema kutsuma|kutsutud näitleja Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia .
kui tema hoolealune kuulma 2000. aasta dramaatiline EM finaal Prantsusmaa kaotama|kaotanud koondis ühe liige Gianluca Pessotto enesetapukatse - Juve kontor katus alla hüpanud|hüppama mees lamama praegu ränk vigastus haigla - , tulema Lippil tegutsema ka psühholoog .
nii Prantsusmaa kui ka Inglismaa esindaja andma jaanuar Barcelona peetav FIFA gala üle karikas , medal kõik mängija ning 25 000 dollar väärtus jalgpallivarustus noor .
kui võtma presidentlik süsteem nagu USA , siis juba Prantsusmaa olema see taust poolpresidentlik , sest olema veel peaminister , kes parlament võima vallandama .
Prantsusmaa kirdeosa asuv Nancy linn kohus mõistma kahekuuline vabaduskaotus range režiim vangla mees , kes olema ümbrik sees saatma|saatnud oma sõber jahu .
praegu jääma mulje , nagu kujutama ette , et Euroopa juhtiv suurrik olema Eesti , mitte Saksamaa , Prantsusmaa või Itaalia .
Lyon , Prantsusmaa asuv Interpol teatama , et teatis andma välja Sierra Leone erikohus palve .
Olivier Panis ( Prantsusmaa , BAR ) 1.22 , 800 , 11.
seega olema mina lisaküsimus niisugune : kui kogemata sattuma säärane olukord sina , näiteks keegi kirjutama , et Prantsusmaa asemel sõitma , ütlema , Puhja , ja kui järgmine päev selguma , et see olema vale ja keegi see parandus ei avaldama , mina mõtlema , et sina kohus ei andma .
Prantsusmaa olema mina minevik .
vaatleja hinnang olema USA ja Prantsusmaa suhe delikaatne seis arvestama Pariis süüdistus Washington aadress üllatav , isegi kui pidama suursaadik etteheitev kiri osa suhe taastamine poliitika .
Prantsusmaa alustama kohtumine selge teadmine , et resultatiivsus olema edasipääsuvõimalus säilitamine hädavajalik ning esimene 20 minut jooksul lood ründeliin väljak tulema|tulnud Thierry Henry ja David Trezeguet ’ le mitu võimalus skoor avamine .
Saksamaa järgi tulema otsustama 1998. aasta kevad|kevade , kuid Prantsusmaa soovima see tegema kõnealune aasta sügis , viitama sama aasta märts peetav parlamendivalimine , kus otsus ümber tekkima kära võima ära kasutama valimiskampaania .
Alzheeria jätkuma lisa veel kodusõda , mis aeg-ajalt kanduma üle ka Prantsusmaa pind .
film “ Microcosmos , Le People de l ’ herbe ” ( “ rohurahvas ” ) , Prantsusmaa 1996.
Šveits , Ameerika , Prantsusmaa , Suurbritannia ja teine riik firma käima protees seeriatootmine .
Prantsusmaa laskma Borovikov sõna mark paralleelselt välja ka triipkood|triipkoot kleeps , mis olema kujundama|kujundatud margikujuline .
2. Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 0.05 , 9 ( 2 )
Prantsusmaa otsus olema ka vaadeldav ühe etapp NATO laienemine protsess , sest nüüd olema ühtne kaitsepoliitiline struktuur erinev tase liituma|liitunud kõik Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik .
Saksamaa välisminister 12. mai ja Prantsusmaa president 27. juuni kõne näitama muidugi hea tahe kõik suhtes , kuid jääma samas poliitiliselt väga kõnekas .
Prantsusmaa olema see prantsuse avalik-õiguslik televisioon tavaliselt esimene või teine uudis .
Fabrice Guy olema pärit sportlik perekond : olümpiavõitja isa Alain tulema 1972. aasta maa meister 50 km suusamaraton , õde Laurence olema samuti kuuluma|kuulunud Prantsusmaa koond|koondis murdmaasuusatamine , tema tulema maa meister 1986. aasta teatesõit .
Prantsusmaa oma andmed ei avalikustama , kuid abiorganisatsioon Oxfam olema arvutama|arvutanud , et 70 protsent toetus andma 15 protsent saaja - ehk suur ettevõte .
9. veebruar minema täielikult euro üle Iirimaa , 17. veebruar Prantsusmaa ning ülejäänud üheksa riik tegema see 28. veebruar .
Prantsusmaa võima siiski vähendama ülemeredepartemang asuv ettevõtja artikkel 27 kohaselt määrama|määratu|määratud A-kvoot kogus võrra , mis ei ületama ühtekokku 30 000 tonn valge suhkur , ja võima niiviisi vabastama|vabastatud kogus ümber jaotama üks või enam Prantsusmaa emamaa asuv ettevõtja .
“ olümpiavõitja ja maailmameister Prantsusmaa ei pääsema|pääsenud isegi kaheksa parem hulka , ” toonitama individuaalvõistlus Eesti vehkleja parim 9. koha|koht saama|saanud Heidi Rohi .
" vaatama kasvõi Prantsusmaa või Saksamaa , mina ei tahtma see suund minema .
G8 liider kuulutama Genova tippkohtumine välja maailm tervisefond asutamine , teatama Prantsusmaa president Jacques Chirac .
" klassivõitlus tugevnema üha ! " võima Prantsusmaa sündmus kohta rõõmsalt väitma seltsimees Stalin .
lisa see saama automaatselt finaal neli suurriik : Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Suurbritannia
Prantsusmaa koond|koondis kuuluma kaksteist uustulnuk|uustulnukas .
Millenniumivahetus tähistamine eel isegi palju pariislane ootamatult Prantsusmaa pealinn ilmuma|ilmunud vaateratas pärast olema lahti läinud|minema tõeline võitlus , kus linnavõim üritama ratas maha võtma , omanik aga tõrkuma turismiatraktsioon lammutama .
Prantsusmaa profiklubi olema Cofidis suurim - Jaan Kirsipuu , Lauri Ausi ja Innar Mändoja klubi Ag2r pedaalima 15 sportlane .
kuigi ka näide Prantsusmaa olema talv ja kevad|kevade tulek rõõmustama inimene , olema kevadeootus prantsuse luule mingi tähtis teema , see olema ligilähedaselt see tähendus , mis mina .
Prantsusmaa president Jacques Chirac nõudma eilne telefonivestlus Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blairilt , et London maksma tagasimakse vähendamine oma osa ühendus laienemiskulu .
Esinev|Esineva|Esinevad Jean Delesclus ( tenor , Prantsusmaa ) , David Selig ( klaver , Prantsusmaa ) .
samuti olema selline keskus arvukalt Prantsusmaa .
c ) liikmesriik , mis ei olema lepinguosaline - Prantsusmaa või ühendkuningriik ;
Pariis olema Agass|Agassi esikoht viimati nii lähedal 1990. ja 1991. aasta , mil tema mängima Prantsusmaa pealinn finaal .
Austria ja Prantsusmaa moodustama see vaid 50 % palk ( Austria tõusma vastav määr alates 43. haiguspäev 60 % le ) .
juba olema hakatud|hakkama tõmbama paralleel veebruarikuine Iraak kriis , kui Venemaa ja ka Prantsusmaa ning ÜRO suutma leidma relvastusinspektor konflikt rahumeelne lahendus .
sama tennisist olema vastamisi ka Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus finaal .
Prantsusmaa keskmaajooksja Latifa Essarokh jääma 25. juuli vahele keelama|keelatud aine pruukimine ja saama kaks aasta pikkune võistluskeeld .
või jääma Eesti , hoolimata maakondlik parlament , unitaarne nagu Prantsusmaa ?
Prantsusmaa olema P. mahaleb ” ist aretama|aretatud alus INRA SL64 ja P. cerasus ” e baas “ tabel Edabriz ” ( Webster , Schmidt , 1996 ) .
suurim hektarisaak olema saadud|saama Vahemeri laguun : Prantsusmaa kuni 52 kg , Itaalia isegi 324 kg .
tekkima elav vaidlus Prantsusmaa tuntuim neuroloog Babinsk|Babinski , kes juba varem olema avastama|avastanud too aeg iga arst tundma|tuntud ja temanimeline suur varvas refleks .
immigrantidevaenulikkus ja isegi natsilembus süüdistama|süüdistatud Haider olema korduvalt rõhutama|rõhutanud , et Austria olema vähemus õigus seadus paremini kaitsma|kaitstud kui näide Prantsusmaa .
nii näiteks olema Prantsusmaa väga soovima|soovinud oma esindaja konkurentsivaldkond , kuhu kuuluma otsustusõigus hiiglaslik firma ühinemine puhul .
festival viide päev mahtuma ka kolm välismaine vanamuusikaansambel : Perceval Prantsusmaa , Musica Antiqua Russica Peterburi ja Cantica Symphonia Itaalia .
Eesti delegatsioon juhtima välisministeerium asekantsler Euroopa integratsioon küsimus Alar Streimann ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit delegatsioon eesistujariik Prantsusmaa suursaadik EL juures Pierre Vimont , ütlema ETA välisministeerium pressisekretär .
lisa finalist ja üleminekumäng võitja mängima maailmaliiga veel Valgevene , Prantsusmaa , Rootsi , Argentina , * veits ja Holland .
Prantsusmaa ja Venemaa mõistma hukka juba 1998. aasta USA ja Brit|Briti|Britt õhurünnak Iraak , mis järel Iraak katkestama lõplikult koostöö ÜRO relvastusinspektor .
12.-16. detsember näitama lisa Prantsusmaa ja Saksamaa mängufilm .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus mees poolfinaal olema Hispaania siseasi .
paremusjärjestus viis ala järel : 1. tshehh 12 674 , 2. Eesti 12 508 ( kaotus 158 punkt ) , 3. Ungari 12 038 ( -636 ) , 4. Saksamaa 11 875 ( -799 ) , 5. Hispaania 11 825 ( -849 ) , 6. Prantsusmaa 11 631 ( -1043 ) , 7. Shveits 11 568 ( -1106 ) , 8. Suurbritannia 11 100 ( -1574 ) .
Prantsusmaa või Suurbritannia võrdlema olema tema arv küllalt suur - rahvuslik koguprodukt panustama tema iga aasta ligi 39 miljon euro , lisa miljon pensionifond .
Demokraatlik Vasakliit väitma aga vastu , et Poola puuduma selline apoliitiline ametnikekorpus nagu näide Prantsusmaa või Suurbritannia ning seega pidama eriteenistus juhtima poliitik .
Jaapan ja Prantsusmaa kukkuma välja .
see olema vastu eelkõige Prantsusmaa ja Saksamaa talunik , kuna just tema võtma euroliit ühiseelarve lõviosa ja suurendama toetus najal aasta-aastalt teravili kogusaak .
Prantsusmaa kavandama praegu Inglismaa imporditud|importima lammas ulatuslik hävitamine .
Prantsusmaa kõhklus sanktsioon osas jagama veel mitu Euroopa riik .
katastroof tõttu olema kaduma läinud|minema ka kompuuter salvestama|salvestatud info kämping elanik kohta , kuid ilmselt olema külastaja hulgas turist nii Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia kui ka Holland .
kui Eesti olema koha|koht 7 inimene , Soome 82 , Prantsusmaa 342 , Saksamaa 683 , siis ameeriklane õiguste-omanik NBC poolt ligi 3000 teletöötaja !
vigursuusatamine esimene olümpiavõitja olema seega küngaslaskumine parim Edgar Grospiron ( Prantsusmaa ) ja Donna Weinbrecht ( USA ) .
“ Prantsusmaa leidma väike|väikene poiss kapsapõld .
Euroopa komisjon kaebama Prantsusmaa teisipäev Euroopa õiguskohus , sest Pariis ei olema tühistama|tühistanud briti loomaliha suhtes kehtestama|kehtestatud sisseveokeeld .
Brigitte Guibal ( Prantsusmaa ) 251,88 , 3.
“ Prantsusmaa antidoping komisjon pidama avaldus ettevaatlikum olema . ”
epideemia Hispaania ja Prantsusmaa . Legionella võima tekitama nii legionelloos kui ka Pontiac|Pontiaci palavik , mõlema olema hingamistee haigus .
Euroopa Komisjon president Romano Prodi avaldama kahtlus täna Prantsusmaa Nizza algav Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine õnnestumine üle .
2003. aasta saadik andma koostöö Prantsusmaa kirjastus Éditions Larou välja laps mõeldud|mõtlema hariv raamatusari - ilmuma|ilmunud olema " mina esimene inglise keel õpik " , " mina esimene entsüklopeedia " ja " mina atlas " .
- Prantsusmaa puhul enne 30. maa|mai 1996 ,
- ligikaudu 2500 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
kui Austraalia alistama kaks aasta eest finaal Prantsusmaa 3 : 2 , kaotama Hewitt mõlema mäng .
Riigisisene reisijatevedu tegelev Edelaraudtee sada protsent aktsia ostmine tegema eilne pakkumine mitu välismaine raudteefirma , üks tema olema Suurbritannia ja teine Prantsusmaa raudteefirma .
Prantsusmaa ja Saksamaa liitvabariik vaheline 10. juuli 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
naine võitma Serena Williams ( USA , 1 ) Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 0 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 4 ) Ludmila Cervanova ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 4 , Jennifer Capriati ( USA , 7 ) Nathalie Dechy ( Prantsusmaa , 25 ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Venus Williams|Williamsi|Williamss konkurents välja lülitama|lülitanud Karolina Sprem ( Horvaatia ) Meghann Shaughnessy ( USA , 32 ) 7 : 6 , 7 : 6. kaheksandikfinaal pääsema ka esikümme lõpp paigutama|paigutatud Paola Suarez ( Argentina ) ja Nadja Petrova ( Venemaa ) .
meistrikursus läbima tänavu 16 dirigent Austraalia , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Jaapan , USA , Tshiili ja Argentiina .
Francis Moreau ( Prantsusmaa ) 4.21 , 466 , 3.
Prantsusmaa väliskaubandus ülejääk olema mullu veidi üle kolm miljard euro , teatama eile prantsuse väliskaubandus minister Francois Huwart .
Prantsusmaa elav Rootsi päritolu laevaehitusinsener ja erauurija Björkman kummutama oma alternatiivaruanne senine teooria , nagu olema Estonia uppuma|uppunud vööriluu|vööriluuk purunemine tagajärg .
suurem michuan ’ i keskus olema Prantsusmaa ( Strasbourg ’ is , Pariis ) , Belgia ( Brüssel ) ja USA ( Washington , Chicago ) .
Côte d ’ Ivoire olema endine Prantsusmaa koloonia Aafrika .
kui laps esimene kord aplodeerima , näitama plaksutaja näpp , kuid mina kõrval istuv Prantsusmaa suursaadik härra Jacques Faure keelama hoopis mina : " milleks sina see keelama , tema ju alles õppima kontsert käimine ; ju siis tema meeldima ; kool ütlema veel kord ja järgmine kord tema enam ei plaksutama . "
Prantsusmaa jalgpallimeistrivõistlus teine divisjon kuuluv Gueugnon üllatama liiga karikavõistlus finaal 2 : 0 edu Paris st . Germain|Germaini üle .
suurim kasv olema olema|olnud Saksamaa ja Prantsusmaa .
Nice is eile alanud|algama Davis tennisekarikavõistlus finaalmäng olema Prantsusmaa ja Austraalia vaheline matsh seis avapäev järel 1 : 1.
seega olema välistama|välistatud , et Prantsusmaa püüdma alagrupimäng eelkõige jõud säästma ja ehk ise koguni teiseks sokutama .
" mina silm olema Portugal Prantsusmaa , Argentina ja Brasiilia kõrval MM-finaalturniir favoriit , " lisama Pijpers .
neli aasta eest teine kord Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama finaalturniir suutma võõrustaja ometi kord ihaldama|ihaldatud tiitel jõudma .
neli meeskond jõuproov võitma samuti EM-finaalturniir Eesti ühe alagrupp kuuluv Jugoslaavia , alistama lisa võõrustaja Leedu 93 : 85 ja Prantsusmaa 88 : 79. Türgi sõitev koondis puuduma jugoslaavlane Predrag Stojakovic ja Vladimir Radmanovic .
8. Kevin Arnould Prantsusmaa -3.14 , 3
Ajaccio Gazelec|Gazeleci sidemängija Kert Toobal olema siiamaani käsi saama|saanud kogu töötasu teisene Prantsusmaa klubi Poitiersi Stade Poitevin|Poitevini , kus tema veetma eelmine hooaeg .
" judo olema Prantsusmaa väga populaarne , teine hall ei mahtuma pealtvaataja ära . "
kaubavahetus defitsiit olema suurim Soome , ulatuma 594,1 miljon kroon , tema järgnema Saksamaa 257,9 miljon , Korea Vabariik 151 miljon , Rootsi 117,5 miljon , Venemaa 86,9 miljon , Itaalia 85,1 miljon , Jaapan 78,9 miljon , Suurbritannia 66,7 miljon ja Prantsusmaa 42,1 miljon kroon .
ehk tasuma see meenutama tema , kes kavandama|kavandanud Prantsusmaa pealinn külastamine ?
Prantsusmaa õhtuleht France Soire telefoniküsitlus põhjal pooldama Brasiilia koguni 56 % kodanik , oma poolt olema vaid 35 % , järgnema Saksamaa 4 % ja Nigeeria 3 % .
nii olema mõeldav lisama seoses Euroopa Liidu|Liidud|Liit Prantsusmaa põhiseadus sisseviidud artikkel 88-2 ja 88-3 eeskuju otsene viide Euroopa Liidu|Liidud|Liit alune|alus olev leping , mis kaasaeg olema kehtiv 7. veebruar 1992. aasta alla kirjutama|kirjutatud Maastricht leping .
7. ( 7 ) Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 2 162
viimati olema Prantsusmaa jaanuar algul nii soe 1902. aasta .
Prantsusmaa üliõpilane ja tööline õigus eest seisev ametiühing üleriigiline streik algama juba täna õhtu .
17. Prantsusmaa
Kirsipuu olema Kuke|Kukk sõna mitte ainult eestlane , vaid ka Prantsusmaa rattur hulgas vaieldamatu autoriteet .
Prantsusmaa ja Belgia olema seni olema|olnud Austria suhtes kõige kriitilisem .
Prantsusmaa 24
nii moodustama see osa 2000. aasta sõjaline eelarve vaid 12 % , samas kui USA , Prantsusmaa , Saksamaa ja Inglismaa õhujõud kulutus olema 30-38 % .
organisatsioon iga-aastane raport väide käima Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa juht vahel " näotu võistlus " see pärast , kes suutma saavutama lähedasem suhe Vladimir Putin - see vaatamata Tšetšeenia olukord .
Prantsusmaa 1 : 38.43 , 9 ( 0 ) , 4.
Liikumine Niger delta emantsipatsioon eest teatama , et tema olema ründama|rünnanud Prantsusmaa Totali ja Itaalia Agip|Agipi|Agipp rajatis .
jalgpall mm lähenema , kaks ja pool kuu pärast ( 10. juuni ) panema pall Prantsusmaa mäng .
täna hakkama Prantsusmaa , Inglismaa , Argentiina , Läti , Leedu ja mujalt kohale saabuma|saabunud kujur puuskulptuur valmistama . üritus lõpma|lõppema laupäev , 10. august .
täitma Prantsusmaa ülemeredepartemang loomakasvatus arendamine vajadus , tulema kõnealune territoorium kehtestama erireserv , mis alune|alus andma õigus saama ammlehm eest lisatasu ; silmama pidama kõnealune territoorium eriline iseloom , tulema tingimus , mis alune|alus kõnealune reserv õigus jaotama ja ümber jaotama , sätestama pädev asutus , kes pidama esmalt teadma|teatama see komisjon ; tulema siiski säilitama selline tootja seaduslik õigus , kes olema määrus ( EMÜ ) nr 805/68 artikkel 4d kohaselt juba andma|antud individuaalne õigus saama lisatasu ;
Didier Auriol , Prantsusmaa
kui Saksamaa raskus sattuma , tegema tema oma silm ära , " ütlema Prantsusmaa peatreener Alain Weisz .
26 Kuramaa juur aadlik Saksamaa , aga ka Prantsusmaa ja Austraalia sõitma kümme päev mööda
reedene veerandfinaal alistama Davenport kaheksas asetus prantslanna Nathalie Tauziat 6 : 0 , 6 : 3 ja Hingis Mary Pierce ’ i ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 4.
Venemaa esialgu tippkohtumine sisuline kõnelus ei kutsuma|kutsutud , USA , Jaapan , Suurbritannia , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia tahtma eelnevalt kooskõlastama oma seisukoht G7 raames , siis alles kutsuma oma ring Venemaa , kes kuuluma samuti võlgnik hulka .
nõnda olema see ka esmaspäev algav tenniseaasta teine suurturniir Prantsusmaa lahtine Pariis .
poolteist kuu pärast maadlema Pariis see aasta säravaim judomedal nimel -- Prantsusmaa võõrustama maailmameistrivõistlus osavõtja .
Robespierre , vann mõrvama|mõrvatud Marat , kuningas Louis XIV : kogu Prantsusmaa hiilgus käima noor Marie Grosholtz|Grosholtzi sõrm alt läbi , enne kui tema saama see , kes maailm tema praegu tundma - madam Tussau|Tussaud .
1. Marina Anissina / Gwendal Peizerat Prantsusmaa 0,6
biokütus tootma täna kuus EL riik : Prantsusmaa , Austria , Saksamaa , Rootsi , Itaalia ja Hispaania .
pikaajaline siseriiklik sekkumine traditsioon Prantsusmaa kaitsema|kaitsma enamik EL liige seisukoht , nõudma jäik kurss kõrvalekaldunud emu liige suhtes paindlikum poliitika .
Syrah olema Rhone ’ i org klassikaline viinamarjasort , mis valmistama|valmistatud vein esindama kõige paremini Hermitage ’ id Prantsusmaa ning Austraalia liigikaaslane nimi Shiraz .
kas sina nimetama|nimetatud riik ( Prantsusmaa ja Rootsi ) valimisseadus olema keelenõue sees ?
samasugune pilt olema Hispaania Prantsusmaa ja Portugal ühendav tee .
maa|mai ootama noortalunik Norra ja Prantsusmaa .
Jean-Francois Berthet / Gwenael Berthet ( Prantsusmaa ) .
triatlon maailmameistrivõistlus osalema sõjaväelane Austria , Belgia , Brasiilia , Kanada , Hiina , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Itaalia , Läti , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Holland , Slovakkia , Sloveenia , Rootsi , Türgi ja USA .
Balt|Balti riik . Baltikum olema Euroopa kõige rahulikum piirkond , rahulikum näide Prantsusmaa .
tema tooma näide Prantsusmaa , mis loobuma suveaeg üle-eelmine kevad|kevade .
Erimeelsus Iraak küsimus olema olema|olnud ilmne juba aasta . üRO olema USA tõrjuma|tõrjunud rida Prantsusmaa ja Venemaa katse leevendama Iraagi-vastane sanktsioon .
härra Männik , lähtuma esimene vastus , et see olema üks samm mina põhimõte harmoniseerimine Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhimõte , võtma näide kaks Euroopa liit maa , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Suurbritannia ( 80 ) , Prantsusmaa ( 80 ) , Soome ( 78 ) , Belgia ( 75 ) , Poola ( 75 ) , Eesti ( hetk 3,5 kroon liiter ehk ligikaudu 35 % ) .
Prantsusmaa saatma sõjalaev vastu mööduma|möödunud nädal Muuga sadam väljuma|väljunud ühepõhjaline tanker , et ära hoidma see sisenemine oma rannikumeri , teatama BNS .
“ Prantsusmaa ei pidama prantsuse keel ainult iseenese omand , sest tänapäev rääkima see enam kui 250 miljon inimene üle kogu maailm , kes enamik elama väljaspool Prantsusmaa , ” kinnitama Prantsusmaa suursaadik Eesti Jean-Jacques Subrenat .
enamik jalgpalliasjatundja ennustama , et homne Euroopa meistrivõistlus finaalmäng Prantsusmaa ja Itaalia vahel kujunema mängupilt kaks poolfinaal sarnane .
tänaseks olema tema vanem muld|mulla all , vend ning õde elama Prantsusmaa .
“ Prantsusmaa küsima , kui palju pilet olema müüdud|müüma .
kolm riik liider otsustama korraldama järgmine kohtumine tulev aasta Prantsusmaa .
mina võõrastveri kaasmaalane Barclay de Tolly olema ju üks tema ajalugu suurkuju , kes kaks sajand eest koos vägev keiser ja kuningas kujundama Euroopa saatus ning seepärast olema tema nimi ühtviisi tähendusrikas nii Venemaa kui ka Prantsusmaa , Saksamaa , Austria , Rootsi , Soome või Poola ajalugu .
19 . sajand algus asustama komi Euroopa kirdeserv ulatuslik territoorium , mis suurus vastama umbes tänapäev Poola või Prantsusmaa ( vt kaart ) .
koloniaalajastu seotud|siduma ajaloomälu olema olukord keerukam , kuna tegemine olema puhtalt Prantsusmaa ettevõtmine ning prantslane olema koloniseerimine kui tsiviliseeriv tegevus üle pikk aeg uhkus tundma|tundnud .
Iraak olema USA , Prantsusmaa , Saksamaa , Jaapan , Venemaa ja teine Pariis Klubi liige võlgu 40 miljard dollar .
“ kolm musketär ” kõnelema Prantsusmaa kuninganna Austria Anna oma armuke Mazarin|Mazarini nii : “ kas sina teadma , mis olema sina ja hertsog Richelieu vahe , Mazarin ? ”
tema jääma eemale USA kaks viimane alagrupimäng Prantsusmaa ja Uus-Meremaa vastu , kuid lootma tagasi olema 28. september toimuv veerandfinaal .
praegu , sajand lõpp olema olema küllalt palju “ uus laine ” sündima tarvilik eeldus : peaaegu täielik eneseväljendusvabadus ; ülesaamine depressioon ( nagu saksa uus kino sünd eel ) ; süvenev vajadus rääkima “ ametlik erinev tõde ” ( nagu Tshehhoslovakkia ) ; vastumeelsus vanem põlvkond kuluma|kulunud filmimaneer ja kalestuma|kalestunud rahastamissüsteem vastu ( nagu Prantsusmaa ) ; filmikool olemasolu jne .
kui pikk aeg puuduma see kiskja Prantsusmaa loodus täielikult , siis see tugevamalt tulema nüüd ühiskond esile tema seotud|siduma probleem .
kuueliikmeline C-grupp , kuhu lisa Kalev ja Zhalgiris kuuluma veel mullune euroliiga poolfinalist Villeurbanne ’ i Asvel ( Prantsusmaa ) , Pruszkowi KS Mazowszanka ( Poola ) , Skopje MZT ( Makedoonia ) ja kk Zagreb ( Jugoslaavia ) , pääsema järgmine aastanumber sees algav playoff-mäng neli esimene .
? ostma see Prantsusmaa üks kõige mainekam firma , kuid mina piir see kaugemale ei jõudma|jõudnud .
seejuures olema 15 riik see osatähtsus vähenema|vähenenud üle viis protsent ja kuus riik ( Prantsusmaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Shveits ja Türgi ) üle 10 protsent .
kunagi olema Prantsusmaa aeg , mil majanduskasv olema kõrge ja frank kerge ; inflatsioon lubama kõik kinnisvara soetama .
UK ja Austraalia soovitama oma kodanik Haiti lahkuma , USA , Prantsusmaa ja Mehhiko olema see juba tegema|teinud .
Šveits mootorisport ajakiri Mororsport Aktuell andmed olema parlament liige Ulrich Gienzendanner|Gienzendanneri tõsine huvi võtma maha mootorispordivõistlus korraldamine keeld , mis kehtestama seoses 1955. aasta Prantsusmaa Le mansi ringrada toimuma|toimunud traagiline õnnetus , mis hukkuma 84 pealtvaataja .
16. minut võtma Prantsusmaa ja Hispaania vahel asuv väikeriik koondis puurivaht Koldo Alvarez tagasilükatud pall ekslikult käsi ja väljakukohtunik Oleg Timofejev andma Eesti karistusala vabalöök .
täna töötama Prantsusmaa juba iga teine töötaja ja 65 protsent üle 20 töötaja ettevõte 35tunnine töönädal ja kuigi kolm aasta ei olema piisav aeg lõplik järeldus tegemine , olema tänaseks siin siiski üht-teist selguma|selgunud .
palju Prantsusmaa tee ja tänav läinud|minema protestija olema Le peni edasipääs valimine teine voor lahing demokraatia ja vabadus eest .
Euroopa liit lood julgeolekukaalutlus , kuna süsi ja teraseühendus looma 1950. aasta just see , et vältima see viga , mis tegema kasvav autarkism tingimus enne teine maailmasõda , ja julgeolekupoliitiliselt otsustama , et olema vaja see kaks , Suur-Saksamaa ja Prantsusmaa majanduslikult integreerima .
1987. aasta andma ansambel välja album " Emily " , mis eest pälvima Prantsusmaa aasta parim ansambel tiitel ja auhind Quatre Coins .
6-7 1 ) riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 02 jne )
seega muutma Chirac|Chiraci armeereform Prantsusmaa taas üks mõjukaim riik Euroopa , mis tulevik pidama ilmselt senine märgatavalt rohkem olema võimeline ise ise eest seisma .
Wärtsilä tehas tegelema erinev tüüp mootor tootmine Soome , Prantsusmaa , Itaalia ja Holland .
tegelikult olema poolfinaal jääma|jäänud kaks meeskond , kes mina meeldima - Prantsusmaa ja Saksamaa .
London olema kuigi hästi suhtuma|suhtunud Saksamaa ja Prantsusmaa eestvedamine leviv mõte , et liit võima olema nn tuumikriik , mis arenema kiiremini kui teine liikmesmaa .
kui Austria , Saksamaa ja Luksemburg olema kümnendik alla 25aastane töötu , siis Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia ja Hispaania olema selline juba neljandik .
“ Tormis ” olema andma|andnud kontsert iidne loss Prantsusmaa , Saksamaa , Tšehh|Tšehhi .
Josingu sõna olema arenguruum ka kodumaine juustuturg , sest pehme juust ja maitsestama|maitsestatud juust importima praegu Prantsusmaa ja Saksamaa .
" mina tooma tooraine Prantsusmaa ja Holland , nüüd olema import sealt keelama|keelatud , " rääkima Käsper .
Eesti epeemeeskond naasma rahvus karikas turniir Prantsusmaa esikoht .
Prantsusmaa rahvusvaheline keskkonnafilm festival saama animafilm kategooria peaauhind nukufilm režissöör Mait Laas|Laasi film " teekond nirvaana " .
Prantsusmaa olema tänavu pandud|panema kiri rekordarv juudivastane rünnak .
Jaapan ja Lõuna-Korea jätkuv jalgpall MM-finaalturniir nn . soojendusturniir , konföderatsioon karikas , jõudma pühapäev A-alagrupp poolfinaal Prantsusmaa ja Austraalia .
hea lootus kodu ise edasipääs kindlustama olema ka Taani meister Kopengaaheni Brøndbyl , kes Bratislava saama jagu mullu meister liiga mängima|mänginud FK Koshicest 2 : 0. rind võima ette ajama soomlane : Helsingi HJK võitma kodu maailmameistermaa Prantsusmaa mullune paremus teine meeskond FC Metz 1 : 0 !
üks trendimaterjal olema Maltis sõna Prantsusmaa valmistatav isepingulduv ja ülisuur värvivalik kilelagi , mis Eesti tema kallidus tõttu harva kasutama .
seetõttu olema Mootorreis AS leidma|leidnud Euroopa tõsiseltvõetav partner nagu Inglismaa National Express , Prantsusmaa Eurolines France , Saksamaa Deutsche Touring ning Taani Thinggaard .
just juuli algul olema vastav kultuurisündmus Prantsusmaa , eriti aga sant kodukoht Nohant ’ is kulmineeruma|kulmineerunud .
ega Eesti olema Prantsusmaa , kus esimene lumi ja külm inimene hukkuma , " sõnama Võru haigla kiirabihaige vastuvõtja eile õhtu .
mees käsipall EMvõistlus kvalifikatsiooniturniir olema üllatus maailmameister Prantsusmaa 20 : 21 kaotus Belgia .
juunior MM-finaalturniir valmistuv Eesti ja Prantsusmaa võrkpallikoondis kolmas kontrollmäng Pärnu lõppema võõrustaja 0 : 3 kaotus .
mitu korral olema tekkima|tekkinud sõjaärevus , mis olema tingima|tingitud kartus , et Saksamaa võima Prantsusmaa ründama enne , kui viimane olema taastama|taastanud oma sõjaline jõud .
tema meenutama , et hullulehmatõ-be seostama siiski inimene esinev surmav ajuhaigus Creutzfeldt-Jakob tõbi , mis tagajärg olema Suurbritannia surema|surnud 80 ja Prantsusmaa kaks inimene .
meeskond : Juhan , Peeter , Mihkel , Jaagup ( Eesti ) , John , Peter , Michael , Jack ( Inglismaa ) , Ivan , Pjotr , Mihhail , Jakov ( Venemaa ) , Jean , Pierre , Michel , Jacques ( Prantsusmaa ) , Juan , Pedro , Miguel , Diego ( Hispaania ) , Giovanni , Pietro , Michele , Giacomo ( Itaalia ) .
poeg , kes juba alanud|algama sõjatuli viimane hetk Prantsusmaa kodu
veerandfinaal saama Holland jagu Hispaania , Venemaa Horvaatia , Shotimaa Prantsusmaa ja Saksamaa Portugal .
Prantsusmaa peatreener Roger Lemerre andma võit heaks panus õige vahetus , tooma teine poolaeg plats mõlema värav autor Wiltort ja Trezeguet .
võima oletama , et alates 1. jaanuar 1998 tegema suur investeering peamiselt arenenum liikmesriik , näide Saksamaa , Madalmaad ja Prantsusmaa , kus võima eeldama suurem investeeringutasuvus ;
Euroopa põhiseadusleping läbikukkumine Prantsusmaa kandma ajalugu kui päev , mil Aasia astuma 21. sajand , olema öelnud|ütlema prantsuse rahvusvaheline uuring instituut teadlane Dominique Mo ? si .
Prantsusmaa olema väga tähtis Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , asutajaliige .
Juan Carlo Ferrero ja Carlo Moya olema mõlema liivaväljakuspets , pealegi jääma vigastus tõttu kõrvale Prantsusmaa esireket Sebastien Grosjean .
näide europlant.ee lehekülg võima lugema väidetavalt türklane kirjutama|kirjutatud sõnum , mis tegema maha Taani , Prantsusmaa ja Vatikan .
tuul paiskama ümber kolm hiigel-kraana ja lend paisatud|paiskama katusekivi kartus sulgema pühapäev Champs Elysee , Prantsusmaa katkema raudtee ja maanteeliiklus ning mitu tund olema suletud|sulgema mõlema Pariis lennuväli .
põhjus olema Prantsusmaa maksusüsteem , mis võtma mõis pärija ränk tulumaks .
Harvill Press näitama oma suhtumine juba see , et tema boks ei asuma mitte suur anglo-ameerika kirjastus üks saal , vaid seal , kus olema Skandinaavia , Madalmaad ja Prantsusmaa kirjastaja .
Messinas ( Itaalia ) pühapäev lõppema|lõppenud naine korvpall euroliiga lõppturniir finaalmäng alistama Bourges 73 : 71 ( 40 : 35 ) Valencienne ’ i ( mõlema Prantsusmaa ) .
1991 Michel Root Prantsusmaa ( Hotell Ritz )
Prantsusmaa olema ju teada-tundma|teada-tuntud vehklemisriik , Shveits sisuliselt eikeegi .
Prantsusmaa seisukoht Iraak ründamine kohta ei pidama Roger järjekordne ameerikavastasus puhang .
Prantsusmaa veerandfinaalivastane olema kõik alagrupimäng võitma|võitnud Leedu .
üks tülipunkt , mis tekitama Prantsusmaa ja Holland vahele lisapinge , olema ka see , et Holland olema üsna avalikult kahelnud|kahtlema Itaalia valmisolek rahaliit .
Murray lisama , et Prantsusmaa võim olema algatama|algatanud Franchet ’ ja tema kaks lähim abiline vastu kriminaaljuurdlus , mis puudutama Eurostat|Eurostati leping ühe Prantsusmaa ettevõte : " Eurostat|Eurostati olema erisuhe üks prantsuse statistikafirma , mis avaldama ja müüma Eurostat|Eurostati koguma|kogutud andmed ettevõte ja teadlane , kes tema oma töö siis kasutama .
sari väntama luksuslik vill|villa Prantsusmaa Cōte d ’ Azuris .
34aastane Alžeeria immigrant järeltulija Zidane ( suur pilt vasakul ) tõusma Prantsusmaa koondis mannetu esinemine järel alagrupimäng play-off|play-offi säravaim pallur .
ja et isegi Prantsusmaa ühe oma andekaim poeg|poja suursaavutus vääriliselt ei hindama|hinnanud : see pälvima Cesari vaid kostüüm ja muusika eest .
esmalt USA , kuid näide takso ilmuma raadiovastuvõtja esimene kord Prantsusmaa 1934. aasta .
Prantsusmaa peetav jalgpall MM-võistlus tohutu eeltöö olema tegema|tehtud .
Reims olema viimane koht Prantsusmaa , kus pikemalt peatuma .
tavaliselt Iraak suhtes võrdlemisi positiivselt meelestama|meelestatud Prantsusmaa ja Venemaa olema aga mõlema teatama|teatanud , et Bagdad ei tulema mingi dialoog , enne kui Iraak olema tühistama|tühistanud oma otsus saatma riik välja üRO relvastuskontrollrühm ameeriklane liige .
sajand auto tunnistama|tunnistatud vana Ford T Pärnu Pariis põrutama|põrutanud pärnakas Jüri Vaikjärv ( 54 ) võtma reede osa Prantsusmaa rahvuspüha , kuigi pidama suurem osa teekond läbima treiler .
Casino sõitja Jacky Durand ( Prantsusmaa ) andma käsi pooleminutiline edu , tema püüdma kinni 300 meeter enne finišijoon .
Prantsusmaa suur mikrorajoon olema kodu palju immigrant .
uudis olema see ootamatum , et Prantsusmaa autotootja ja Alonso pigistama hooaeg maksimum , võitma tiitel individuaal ja konstruktor arvestus ning mõlema pool olema teineteise rahul .
mees turniir pidama Prantsusmaa rahvuspüha , neli parem hulka rühkima uus põlvkond täht Sebastien Grosjean ja Arnau|Arnaud Clement .
vaatama Holland , kus 70 % kool olema erakool , või Prantsusmaa , kus tema olema 20 % .
mingi määr olema säilima|säilinud müüt Inglismaa ja Prantsusmaa huvi Euroopa väikeriik iseseisvus vastu .
finaal alistama Euroopa klubi absoluutne tipp kuuluv Moskva armeemeeskond , enne see olema jagu saadud|saama Austraalia olümpiakoondis ning Horvaatia , Prantsusmaa ja Iisrael paremik kuuluv klubi .
värske laureaat Steven Chu ja William D. Phillips USA ning Claude Cohen-Tannoudji Prantsusmaa olema kahtlemata see uus suund väljapaistvam esindaja ning alusepanija .
Jean-Marie Le Pen ’ i ootamatu edu Prantsusmaa presidendivalimine sundima demokraatlik jaanalind pea liiv seest välja tõmbama .
seejärel tegema sekulariseerunud jõud Alžiir Prantsusmaa ja lääs üldine toel riigipööre , keelustama FIS ning saama see tagajärg vinduv vastasseis ja verine kodusõda .
miinitõrjeoperatsioon-õppus Open Spirit 2003 osalema 18 sõjalaev 12 riik - Eesti , Läti , Leedu , Rootsi , Norra , Taani , Holland , Belgia , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa .
feminist vaatamine soovitatav " Elisa " ( rezhissöör Jean Becker , Prantsusmaa 1995 ) kese olema lastekodu kasvama|kasvanud , ilus ja südamekibe tüdruk Marie , kes tahtma omapärane luul käsi maksma oma joodik isa .
siiski teatama prantsuse elektrivõrgustik operaator Reseau de Transport d ’ Electicite ( RTE ) , et voolukatkestus põhjus ei olema|olnud Prantsusmaa , vaid hoopis Šveits .
kohus määrama 20aastane Janar Asorile ja 19aastane Oliver Rohtla ka viieaastane Prantsusmaa sisenemine keeld , teatama AFP .
võitja Johanna Vuorinen ja Esa Kangas pärinema Soome , teine koht minema Prantsusmaa ja äramärgitud töö autor olema pärit Portugal , ütlema ETA Tartu abilinnapea Ilona Merzin .
meeskond tuumik kuuluma välismaa elatis teenima Nena|Nenad Markovic Prantsusmaa klubi Limoges , Dzeva|Dzevad Alihodzic Zagreb Cibona , Adis Beciragic Istanbul Ülker|Ülkeri ja Gordan Firic Itaalia teine liiga osalev Modena esindus .
Prantsusmaa ja Vatikan olema Iisrael sõjategevus Liibanon sügavalt hukka mõistma|mõistnud .
Sebastien Loeb ( Prantsusmaa , Citroën ) , 2.
mees-mees võistlus pidama Prantsusmaa esindusstaadion 62 000 pealtvaataja ees .
7. Prantsusmaa 726
kuid siis kalduma kommersant kommentaar taas müstika , rääkima mingi Uruguay ja Argentina ning Inglismaa ja Prantsusmaa opositsioon .
1992. aasta šokeerima London Times lugeja teade salaplaan , mis järgi Belgia jagama naaber vahel ära - flaamikeelne ala Holland , prantsuskeelne Prantsusmaa .
peaesineja olema eile Metsatöll ( Eesti ) ja 5 ’ Nizza ( Ukraina ) , reede prantsuse šansoone esitav duett Minelle & Riton la Manivelle ( Prantsusmaa ) ning reggae-kollektiiv Hjalmar ( Island ) , laupäev Mad Sheer Khan ( Prantsusmaa ) ning pühapäev reggaeton ja hip hop artist Norlan ( Kuuba ) .
" samas olema Euroopa avalikkus Austria suhtes natukene õigus rahutus tundma , sest Euroopa olema varasem aeg demokraatlik mehhanism kasutama tulema|tulnud võim äärmiselt ebademokraatlikult meelestama|meelestatud inimene , " ütlema Mikser , viitama Prantsusmaa võimukoalitsioon kuuluma|kuulunud kommunist .
võrdlus võima tooma , et Saksamaa ja Prantsusmaa olema keelama|keelatud kauplema bensiinijaam piiritusjook kell 22 kuni kell 6 hommik .
Prantsusmaa välisminister teatama , et tegema Iisrael järelepärimine ootamatu kommentaar kohta .
Prantsusmaa olema Korsika autonoomia aga väga valus teema , kuna see eksima riik konstitutsioon alustala - riik territoriaalne terviklikkus vastu .
Portugal olema mobiiltelefon populaarsus osas kuues riik , EL , edestama Saksamaa ja Prantsusmaa , aga jääma alla Rootsi , Soome , Austria , Itaalia ja EL liider see ala Luksemburg .
altkäemaks tõestamine jalgpall õnnestuma viimati Prantsusmaa kohus 1993. aasta , kui Marseille Olympique andma pistis Valencienne ’ i mängija .
seejuures võitma valitsev Aafrika meister poolaeg 1 : 0 , kuid vastupidiselt maailmameister Prantsusmaa suutma iirlane Aafrika meeskond vastu kaotusseis välja tulema .
lisa eelpool mainima|mainitud Inglismaa pidama favoriit ka Prantsusmaa .
lisa lähem naaber Põhjamaa , Venemaa ning Läti ja Leedu tulema külaline ka kaugemalt : juut muusika esitav Odessa Klezmerband Prantsusmaa , balkan|balkani puhkpillimuusika võluma tutvustav Fanfara de la Chetr|Chetri Rumeenia ning Talitha MacKenzie Šotimaa .
mäletatavasti õnnestuma Kalev 1995. aasta suvi värbama|värvatud andekas Hill järgmine kevad|kevade mitmekordselt suurem summ|summa eest Prantsusmaa müüma .
otsus mitte lubama sõjavastane nagu Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa osalema esmane hankija konkurss vihastama Euroopa ning tulema sama aeg , kui Bush valmistuma saatma Euroopa erisaadik James Baker|Bakeri , et püüdma leidma viis leevendama Iraak 125 miljard dollariline võlg .
ja tema sülitama see mõistmatu värk , nagu tema sülitama Prantsusmaa .
Chirac ütlema , et Prantsusmaa ja Saksamaa pidama moodustama Euroopa liit nn pioneergrupp , mis pidama täitma ühendus “ teerajaja ” roll .
Prantsusmaa olema GM-toode vas-tase meeleolu Euroopa kõr-geim .
seetõttu ei töötama Euroopa liit tublisti üle kolmandik , Prantsusmaa ja Itaalia koguni rohkem kui pool 55-59aastane mees .
1999. aasta : 19. september olema esimene üleriigiline autovaba pühapäev Madalmaad , 22. september toimuma teine üleriigiline autovaba päev Prantsusmaa ning esimene Itaalia ja 26. september Belgia .
kümme kuu eest vajuma Prantsusmaa läänerannik põhi tanker Erika , mis vesi valguma|valgunud masuut põhjustama rannik ulatuslik keskkonnakatastroof .
Prantsusmaa koondis peatreener kohal debüüt tegema|teinud Roger Lemerre ’ sõna olema juba enne kohtumine teadma , et tema tulema murdma Island sitke kaitse .
Tallinn , 29. juuni ( EPLO ) - Eesti ei pidama kartma Euroopa suurriik Saksamaa ja Prantsusmaa tahe siduma Eesti toetus andmine maks tõstmine nõu|nõue , rõhutama Euroopa Komisjon volinik Frits Bolkestein oma visiit Eesti , kirjutama Postimees .
1999. aasta oktoober olema Eesti ametlik visiit Prantsusmaa kaitseministeerium riigisekretär Jean-Pierre Masseret .
mina olema jalakäija tõenäosus liiklus elu kaotama 3 kord suurem kui Prantsusmaa , Belgia või Austria ja 5 kord suurem kui Põhjamaa|Põhjamaade .
ja olema - paavstitool andma Itaalia , Prantsusmaa ja Inglismaa saama kuningakroon , Saksamaa keiser koha|koht , aga mina jääma kõik ilma .
proov analüüsimine kasutama paralleelselt kaks diagnostikumikomplekt ( tootja Pasteur Sanoffi , Prantsusmaa , ja BioVeta , Tšehhi ) .
tund aeg pärast lahkuma tema lennuk Prantsusmaa pind sama väärikalt , puistamata rahulolematus silp kohtunik või vastane või korraldaja aadress .
Restorani Louis XV , kus töötama Prantsusmaa parim kokk Alain Duca , ei hakanud|hakkama Button sõber iga juht minema .
“ minema saatkond , et üks asi abi paluma , ja siis saama teadma , et mina olema pandud|panema must nimekiri ja mina olema võimalik Prantsusmaa sõitma . ”
see puhul olema Prantsusmaa keelama|keelatud süüdi-mõistmine edaspidi mainima .
Prantsusmaa Grenoble ’ is lõppema|lõppenud 1. divisjon A-grupp MM olema ise edasipääs tagama|taganud Poola , Eesti saatus jagama Leedu .
üle 1 000 euro olema see aasta algus alampalk ka Holland , Belgia , Prantsusmaa , Inglismaa ja Iirimaa .
Martina Hingis ( Šveits , nr . 1 , pilt ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , Lindsay Davenport ( USA , nr . 2 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , nr . 13 ) 6 : 3 , 6 : 1 , Venus Williams ( USA , nr . 3 ) - Tathiana Garbin ( Itaalia ) 7 : 5 , 7 : 6 ( 7 : 2 ) , Jennifer Capriati ( USA , nr . 4 ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 6 : 4 , 6 : 0 , Serena Williams ( USA , nr . 5 ) - Kim Clijsters ( Belgia , nr . 11 ) 6 : 0 , 6 : 2 , Jelena Dementjeva ( Venemaa , nr . 7 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , nr . 9 ) 6 : 1 , 6 : 2 , Anke Huber ( Saksamaa , nr . 10 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , nr . 8 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 ja Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 3 , 7 : 5.
Altan ( Iirimaa ) , Filska ( Shetland ) , Duo Bertrand en Cie ( Prantsusmaa ) , Brendan Begley ( Iirimaa ) , Iker Goena ( Baskimaa ) , Svart Kaffe ( Rootsi ) , Kvartet Ural ( Venemaa ) , Csik Band ( Ungari ) , Kiharakolmio ( Soome ) , Tummel ( Rootsi ) , Talent projekt ( Eesti-Elevandiluurannik-Norra ) , Evgenij Genev ( Bulgaaria ) , Barnstormers ( USA ) , Jullundur + Viru mees ( Eesti-Rootsi ) , Mursavõš ( Marimaa ) .
mis olema Saksamaa ja Prantsusmaa sundima|sundinud intensiivselt ühisraha asi ajama ?
too mees agarus küündima koguni nii kaugele , et kuulma|kuulnud mina väike|väikene filmigrupp suvi Bambergis Keres jalajälg otsimine käik , lendama tema eralennuk Prantsusmaa kohale ning avaldama oma tuline armastus Keres ja Eesti vastu .
ka Prantsusmaa toetama riik ja kohalik omavalitsus kino .
praegu olema Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia minister nõukogu kümme , Hispaania kaheksa , Taani , Soome ja Iirimaa kolm ning Luksemburg kaks hääl .
USA olema oma rakett arv Euroopa märgatavalt vähendama|vähendanud ning Inglismaa ja Prantsusmaa tuumajõud olema üsna väike|väikene .
aga see pakkumine , mis eelkõige toetama Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia , saama vastuhääl kreeklane ja pisut varjatum mood ka Saksamaa , kus elama juba praegu miljon türklane ja tema arv võima kahekordistuma . "
Prantsusmaa põgenema mööduma|möödunud nädalavahetus eriti ohtlik bask terror ; turvaline politseiprefektuur toimuma|toimunud põgenemine detail olema siiani saladus .
ajaleht Guardian teade ajendama London ja Washington järele mõtlema ka NATO liitlane , eriti Prantsusmaa ja Saksamaa , vastuseis senine meede Iraak president Saddam Hussein ohjeldamine .
nii et Tammik|Tammiku hilisem ümberasumine Prantsusmaa olema igati loogiline samm .
mees üksikmäng , 2. ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Michael Joyce ( USA ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Boris Becker ( Saksamaa , 4 ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 4 : 6 , 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Alex Corretja ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 3 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 1 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 10 ) - Sebastian Lareau ( Kanada ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 , Malivai Washington ( USA ) - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa , 12 ) 6 : 4 , 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 1 , Magnus Larsson ( Rootsi ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Mauricio Hada|Hadad ( Kolumbia ) - Patrick Rafter ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 4 , 2 : 2 lv , Mark Philipouss|Philipoussi ( Austraalia ) - Eyal Ran ( Iisrael ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 2 , Jan Siemerink ( Holland ) - Diego Nargiso ( Itaalia ) 1 : 6 , 5 : 7 , 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 1 , Brett Steven ( Uus-Meremaa ) - Brian Macphie ( USA ) 6 : 1 , 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Filip Dewulf ( Belgia ) 2 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 2 , Michael Tebbutt - Peter Tramacchi ( mõl .
koha|koht : Prantsusmaa - Eesti 45 : 43. 5.
1. märts saama iga Eesti kodanik viibima Prantsusmaa viisavabalt 90 päev pool kalendriaasta jooksul .
kui Evelin ja tema sõbranna Lea eelmine suvi olema tulutult mitu tund Prantsusmaa Eesti poole hääletama|hääletanud ja taevas hakkama pilv kiskuma ning telk ja magamiskott tüdruk olema valima , kas magama öö Poola mets vahel või suvaline veok - otsustama tema viimane kasu .
Prantsusmaa meister õnnestuma sari lahkumisetendus pealtvaataja rõõm pakkuma .
kartus , et Türgi vajuma fundamentalist leer või masendav natsionalism , tahtma Prantsusmaa - kes olema kurtma|kurtnud liit vähene avatus pärast - koos Suurbritannia dialoog Türgi taastama .
veel september olema Moskva riigivisiit ootama Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci .
eelkõige Prantsusmaa olema vastu seisma|seisnud ladina-ameeriklane taotlus laiendama vabakaubandus ka põllumajandustoode .
2. tema käseva|käsevad mina minema päästma Prantsusmaa kuningriik , mis olema suur hädaoht .
Anette Messager Prantsusmaa looma|lööma ruumiinstallatsioon inimene sisemus , ja kuna tegemine olema naiskunstnik , siis tunduma loomulik , et tema kasutama materjal tekstiil .
peateemaks tõusma immigratsioonipoliitika karmistamine , mis vajadus olema näidanud|näitama valimine viimane aeg Prantsusmaa , Holland , Taani ning varem mujal .
vahuvein leiutaja nimi ei oskama ükski allikas viitama , tegu olema Prantsusmaa sündima|sündinud “ traditsiooniline ” veinivalmistamismeetod .
" SNCF olema raudtee erastamine küll huvitama|huvitatud , aga mitte Prantsusmaa , " täpsustama prantsuse raudtee esindaja .
Eesti Kunstimuuseum avama eile Rotermann|Rotermanni soolaladu Prantsusmaa elav Rein Tammik|Tammiku 50. aasta juubelinäitus .
" mina olema viibima|viibinud näide Prantsusmaa , Pariis metroo korraldama|korraldatud solgirahvas vastuvõtt , kus pakkuma tikuvõileib elus prussakas .
nii lootma Prantsusmaa kaitseminister Charles Millon , et Euroopa ning Prantsuse-Norra koostöö vaim , aga ka Dessau ’ kompanii uus Rafale ’ i hävituslennuk kvaliteet aitama Norra murdma pikaajaline USA sõjalennuk ostmine traditsioon .
olema ju romaan kirjutama|kirjutatud 1993. aasta Prantsusmaa ja seega olema tinglikult võimalik väitma , et romaan ühteaegu nii kirjeldama postmodernne maailm kui ka olema loodud|looma postmodernne maailm .
Prantsusmaa ainus senine triumf pärinema kaheksa aasta tagasi toimuma|toimunud koduselt finaalturniir , kirjutama sportnet.ee .
mina pood olema müük jõudma|jõudnud Prantsusmaa A. Hardy tütarettevõte valmistama|valmistatud ja AS Remedias pudel villima|villitud Pierre Devant ’ i brändi .
Tallinn Kalev korvpallimeeskond tabama reis Villeurbanne ’ i lisa kaotus kohalik ASVEL veel mitu ebameeldivus : Prantsusmaa minema jääma maha õige lennuk , tihe udu tõttu ei saadud|saama eile plaanima|plaanitu|plaanitud aeg tulema Amsterdam lennujaam , meeskond mänedzher Riho Soonik|Sooniku varastama kohver tähtis dokument ja mängija Erki Kivinuk|Kivinuki|Kivinukk rahakott koos lennupilet .
Euroopa konvent töö lõpp olema võidu|võit ennekõike Saksamaa ja Prantsusmaa , kes suutma viimane hetk see oma huvi muutma .
Euroopa Komisjon teadus ja uuring alane pressiesindaja Antonia Mochan ütlema , et reaktor ehitama Prantsusmaa linn Cadarache ’ i .
Luksemburg Suurhertsogiriik ja Prantsusmaa vaheline 12. november 1949. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Jan-Michael Gambill ( USA , nr . 15 ) kaotama Kristian Plessile ( Taani ) 6 : 4 , 2 : 6 , 4 : 6 , 5 : 7 , Magdalena Maleeva ( Bulgaaria , nr . 13 ) Silvia Farina Eliale ( Itaalia ) 1 : 6 , 7 : 5 , 3 : 6 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , nr . 5 ) Jana Kandarrile ( Saksamaa ) 5 : 7 , 5 : 7 ja suurim üllatus Venus Williams ( USA , nr . 2 ) Barbara Schettile ( Austria ) 4 : 6 , 4 : 6.
poolfinaal ületama belglanna mänglevalt maailm teine reket Amelie Mauresmo Prantsusmaa 6 : 1 , 6 : 0 ja olema nüüd võitma|võitnud 13 mäng järjest .
kui 15. september Teracom AB erastamisleping ei sõlmima , minema ostuõigus üle Prantsusmaa firma Tele Diffusion de France ’ le .
see kohaselt toetama Bismarck koloonia see , et veenma Prantsusmaa Saksamaa kavatsus hoidma kinni Suurbritannia vastane poliitika .
ja Harvard|Harvardi|Harvart ülikool professor Stefan Collignon väitma koguni , et kontinentaal-Euroopa mudel , selline nagu see praktiseerima Saksamaa ja Prantsusmaa ( ning Eesti ) , olema kari jooksma|jooksnud .
näide Prantsusmaa roolijoomarlus vastane kampaania päästma viiendik inimelu .
olema tundma|tuntud fakt , et kui kõik hiinlane olema auto , olema vaja see jaoks Prantsusmaa suurune parkla .
2 ) Prantsusmaa heakskiidetud vöönd loetelu olema kehtestama|kehtestatud komisjon otsus 95/125 / EÜ , 3 viimati muudetud|muutma otsus 95/481 / EÜ ; 4
Kamerun koondis võitma mäng 1 : 0. eile teatama koondis baas st Etienne ’ ist , et lein hoolimata Kamerun mängima finaal Prantsusmaa vastu .
Mae olema Vasaloppet|Vasaloppeti käima|käinud , kuid sõitma|sõitnud näide Prantsusmaa Transjurassienne ’ i maraton .
selline kujundus rubriik hakkama Postimees|Postimehe spordikülg ilmuma alates eelolev esmaspäev ning lõpma|lõppema alles siis , kui Prantsusmaa olema kuueteistkümnes maailmameister selguma|selgunud .
proovima keegi minema Rootsi või Prantsusmaa ning nõudma diskrimineerimine lõpetamine silt all asukohariik emakeelne kinnimakstud haridus !
Lauri Aus ja Jaan Kirsipuu võima ise mitu Prantsusmaa klubi sõitev Eesti rattur vaimne isa pidama .
Birmingham naisteturniir mängima veerandfinaal : Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 1 ) - Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa , 7 ) 7 : 5 , 5 : 7 , 7 : 6 , Tamarine Tanasugarn ( Tai , 16 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 2 ) 6 : 4 , 6 : 4 , lisa Raymond ( USA , 6 ) - Jennifer Capriati ( USA , 3 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 5.
1997. aasta tegutsev Baltsea liige olema Ameerika Ühendriik , Taani , Soome , Poola , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Norra , Rootsi , Belgia , Island , Šveits , Kanada ja Suurbritannia .
viga parandamine ühendama Belgia , Holland , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa ja Taani oma jõud ning 1962 asutama Euroopa lõunaobservatoorium ( ESO ) peakorter Müncheni-lähedane Garching|Garchingi .
Prantsusmaa 1 ( Bruno Mingeon ja Emmanuel Hostache ) 3.38,62 ( 54,80 + 54,65 + 54,55 + 54,62 ) ; 10.
Prantsusmaa olema aga ekspeaminister ebapopulaarseim valitsusjuht viimane nelikümmend aasta jooksul .
see nädalavahetus võistlema tema Prantsusmaa karikavõistlus koos proff .
Maailmameister Prantsusmaa alistama Island 3 : 2 ja kindlustama tänu Ukraina ja Venemaa viig|viik 1 : 1 valikgrupp võitja pääs|pääsu finaalturniir .
Prantsusmaa 77
NATO sõjalennuk olema endiselt valmis alustama Jugoslaavia sihtmärk ründamine , sama aeg kui Kosovo rahukõnelus Prantsusmaa venima .
nii Venemaa kui Prantsusmaa olema USA väidetavalt valmis lubama see majandushuvi säilitamine Iraak , kuigi mõlema maa kompanii jääma USA firma kõrval väidetavalt noorem partner roll .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , 14.
Arnau|Arnaud Clement Prantsusmaa ( 10 ) - Max Mirnõi Valgevene 6-1 , 6-2
mina parandusettepanek näide lähtuma see , kuidas see probleem lahendama Prantsusmaa aasta tagasi .
sotsialistlik internatsionaal president , Prantsusmaa ekspeaminister Pierre Mauroy siiski kinnitama , et diskussioon vasakpartei tulevik , sealhulgas Blair|Blairi “ kolmas tee ” ja Schröder|Schröderi “ uus tsentrum ” üle jätkuma sügis Pariis peetav organisatsioon järjekordne konverents .
lisa see Eric Le sage , hetk nõutum pianist Prantsusmaa .
Haider|Haideri tüli saadik meenutama kaks maa suhe Napoleon aeg , kui peamine Prantsusmaa vastu seisev jõud olema Austria keisririik .
ka hertsog saatuslik sekkumine Prantsusmaa kodusõda ja see ajendama|ajendatud sisepoliitiline kriis saama algus Buckingham|Buckinghami võitmatu soov kaunis Prantsusmaa kuninganna ees kangelane triumfeerima .
ekspert seletama september müügibuum Prantsusmaa viimane hetk tegema|tehtud ost enne odav pakkumine lõpp oktoober algul .
mis kõige rõõmustavam , sealsamas tegema prantslane ettepanek saatma 2000. aasta veebruar Eesti animaprogramm Prantsusmaa , Portugal aga jooksma sama kava veel tänavu sügis Espinho festival .
Suurbritannia majandus kasvama praegu kiiremini kui Saksamaa , Prantsusmaa või Itaalia oma .
avakõne andma pidama Prantsusmaa kardinal Jean-Marie Lustigerile , kes ise olema Poola päritolu endine juudausuline , olema pöörama|pööratud katoliiklus .
“ enamik Prantsusmaa parem olema kohal , ” meenutama rattaproff august lõpupäev peetud|peetuma|pidama võistlus ja lisama : “ mingi määr soosima see tuur sprinter . ”
" tavapäraselt kutsuma Prantsusmaa velotuur dopingukontroll iga etapp kolm parem , liidrisärk alustanu ja liider vahetumine korral ka kollane särk uus omanik .
mees : 1. Frederic Covili ( Prantsusmaa ) 2.14 , 50 , 2.
Glen olema I maailmasõda veteran , teenima USA üksus Prantsusmaa .
viimati korraldama Prantsusmaa Expo 1937. aasta ja lähem aeg see järg ootama ei olema .
suurim viga pidama Prantsusmaa see , et Hispaania ei lubama|lubanud päästetöötaja laev enne , kui see olema avameri vedama|veetu|veetud .
kas Austria kuuluma rohkem kesk või Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa juurde , kas tema olema rohkem ühine Ungari , Tshehhimaa ja Sloveenia või Saksamaa , Shveits ja Prantsusmaa ?
AS Tallinn prügila nõukogu tõstma prügila võimalik operaatorkandidaat esile neli rahvusvaheliselt tundma|tuntud jäätmekäitlusfirma : Onyx ( Prantsusmaa ) , Ragn Sells ( Rootsi ) , skp Recycling AG & Co ( Saksamaa ) ja World Waste Management Group ( USA ) .
Prantsusmaa viibiv ja tuuri kohapeal jälgiv USA näitleja Robbie Williams , Armstrong suur sõber , olema kaasmaalane edu üllatuma|üllatunud .
veel kaks minut enne veerandfinaal kordusmäng lõpp , seis 1 : 1 , olema edasipääseja Prantsusmaa meistrisari liiderklubi , kuid siis ei küündima|küündinud prantslane kaitsja vahelt lõikama karistusala lendama|lennanud kaarpall , teatama sportnet.ee .
olema elama|elanud ka Prantsusmaa , Inglismaa ja Luksemburg , töötama|töötanud hotell vastuvõtt ja tõlk .
MM-finaalturniir aitama tema Prantsusmaa koondis hoolimata krobeline algus jõudma finaalmatš .
Yannick Ponsero ( Prantsusmaa ) 189,46 .
Prantsusmaa valimine suurim küsimus olema : mis saama Euroopa pärast see valimine ja sots võit ?
võistlus võtma osa tippratsasportlane Inglismaa , Iirmaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Norra , Rootsi , Soome , Venemaa , Leedu , Läti ja Eesti .
Prantsusmaa toetus ühisraha kahanema kümme punkt võrra , ulatuma 25 punkt .
rahvus selline , nagu revolutsiooniaegne jakobiin Prantsusmaa see nägema , olema tõesti tehislik , soov looma sunduslik inimkooslus riigipiir lähtuma .
Credit Suisse uus internetiinvesteering programm saama osa MSN MoneyCentral|MoneyCentrali pakett , mis pakkuma varahaldusteenus Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa , kes langema see ülesanne , tegema oma prioriteet lahendama nn Amsterdam ülejääk .
Jean-Pierre Fontenay ( Prantsusmaa , Mitsubishi ) 3 : 03.23.
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus pudenema naine üksikmäng juba avapäev välja kaks võitjasoosik pakutu - Venus Williams ( USA , 2 ) jääma alla Barbara Schettile ( Austria , pilt ) 6 : 4 , 6 : 4 ja Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 5 ) Jana Kandarrile ( Saksamaa ) 5 : 7 , 5 : 7.
14. august tahtma Litovtshenko proovima Pirita täispikk Hansaman ning juba järgmine päev kolm võistlus Prantsusmaa lendama .
ühendus liikmesriik 31. detsember 1985. aasta koosseis puhul lugema see kriteerium vastav kõik Prantsusmaa ja Itaalia mägipiirkond nimetama|nimetatud direktiiv tähendus ; kuna Portugal ja Hispaania puhul olema mägipiirkond see direktiiv artikkel 3 lõige 3 tähendus veel sätestama|sätestatud , tulema see kaks liikmesriik edasi lükkama piirkond määratlemine , kus kitselihatootja võima saama lisatasu ;
Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus finaal Moskva Venemaa ja Prantsusmaa vahel kujunema üllatavalt tasavägine .
1968 - Prantsusmaa lõhkama Vaikne|Vaikse ookean polügoon vesinikupomm .
" valik olema sina tulevik , sina laps , Prantsusmaa ja Euroopa tulevik üle .
18. maa|mai Poola Bielsko-Biala algav Spring Cupil osalema 16 meeskond , Eesti olema üks alagrupp Belgia , Prantsusmaa ja Sloveenia .
nädalalõpp ootama Rambouillet ’ sse omavahel kohtuma ka kõik kontaktgrupp ( Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , USA ja Venemaa ) liige välisminister .
laupäev sõitma Kirsipuu Prantsusmaa .
teine tulemus : Shveits - Wales 1 : 0 , Saksamaa - Soome 2 : 0 , Ukraina - Island 5 : 1 , Holland - Hispaania 0 : 1 , Prantsusmaa - Armeenia 3 : 1 , Bulgaaria - Luksemburg 3 : 0 , Itaalia - Valgevene 4 : 1.
seevastu see , kes USA tõe-lise veenma püüdma - Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa - eemalduma tema üha ja praegu võima rääkima koguni teadma|teatud USA-vastane koalitsioon moodustumine Euroopa .
üks põhjus , miks Prantsusmaa otsustama taasühinemine kasu , olema kindlasti ka prantsusesõbralik Hispaania välisminister Javier Solana valimine NATO peasekretär amet .
naine epeevehklemine MK-sari etapp Saint-Mari Prantsusmaa olema Heidi Rohi seitsmes , Irina Zamkovaja 50. , Maarika Võsu 51. ja Olga Aleksejeva 52.
hullulehmatõbi kartus ei import Eesti enam veiseliha Belgia , Hispaania , Holland , Suurbritannia , Itaalia , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa , Šveits ja Taani .
Poola ja Hispaania soov säilitama ühinema|ühinenud liit 2000. aasta Nice ’ i leping saavutama|saavutatud hääl arv , sama aeg kui Saksamaa ja Prantsusmaa tahtma see vähendama , põhjustama mullu Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduskõnelus nurjumine .
“ kui veel paar nädal Prantsusmaa pidama jääma , viskama vist üle , ” ütlema üürike puhkepaus kodusoojus otsima tulema|tulnud Cofidis uusproff .
Prantsusmaa , kus aborditablett olema kasutus olema|olnud juba üle kümme aasta , olema see siiski abordioperatsioon välja tõrjuma|tõrjunud .
tema vahistamine olema iga juht rängim hoop rüh-mitus alates 1992. aasta , mil samuti Prantsusmaa tabama kogu tollane ETA kõrgeim juhtkond .
Hispaania lõunarannik Costa del Solis prostitutsioon ja narkoäri tegelev eestlane tabama suur ebaõnn läinud|minema aasta , kui Prantsusmaa , Iirimaa ja Saksamaa vahistama kokku kuus narkokuller koos kümme miljon kroon väärt 500 kilo marihuaana .
teine pääsema poolfinaal Prantsusmaa , kes koguma Ukraina võrdselt kolm võit , kuid prantslane geim suhe olema parem .
Prantsusmaa eesistumine periood ootama , et läbirääkimine see riik jõudma kvalitatiivselt uus faas .
ning et seitse aasta hiljem , kui mina hästi tundma|tuntud professor Ants Oras Tartu ja mina isiklikult tundmatu monsieur Louis Pierre-Quint Pariis hakkama ette valmistama eesti novelliantoloogia avaldamine Prantsusmaa ja tõlkija leidmine tõusma probleem , olema B. V. endastmõistetavus valmis mina abistama .
juba aasta kuuluma Prantsusmaa , Kanada , Suurbritannia , USA , Holland ja Saksamaa koondis sportlane , kes olema pärit see riik endine asumaa või mõjupiirkond kuuluv territoorium .
- 3. juuni 1930 Rooma allakirjutatud Prantsusmaa ja Itaalia vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus täitmine kohta ,
Olivier Panis ( Prantsusmaa , Ligier ) -1 ring , 6.
põllumajandus : Austria olema kogu aeg oma põllumees rahaliselt toetama|toetanud , sest mina ei olema kunagi olema|olnud suurtootmine nagu Prantsusmaa , Lõuna-Itaalia , Belgia või Holland .
Pariis , 6. detsember ( EPLO ) - Prantsusmaa Charles de Gaulle ’ i lennujaam läbi viidud|viima päästeõppus lõppema see , et keegi reisija võtma ilmselt kogemata lennuk kaasa lõhkeaine .
Euroopa liit kolm suur - UK , Saksamaa ja Prantsusmaa - olema leidma|leidnud , et Iraan rikkuma oma kohustus ega tõestama maailm , et tema tuumategevus olema rahumeelne .
Saksamaa alustama politsei Prantsusmaa piiriületuspunkt valvamine , kontrollima kõik algama Brit|Briti|Britt jalgpallifänn ja lõpetama külmutama|külmutatud vasikašnitsel .
protesteerija peamine õhutaja , üliõpilane vasakpoolne ametiühing UNEF sõna suurendama kavandatav projekt ebavõrdsus üliõpilane vahel , ajama ülikool omavahel konkureerima , tõstma registreerimismaks ning soodustama selekteerimine ülikool sissesaamine , mis olema praegune seadus Prantsusmaa keelama|keelatud .
saama|saanud toetus õping jätkamine Prantsusmaa , muutuma tema seal veelgi radikaalsem . õping ununema , Pol Pot looma|lööma aktiivselt kaasa tudeng radikaalne liikumine , eksam tema ei käima|käinud ning naases tagasi kodumaa õping lõpetama .
( Prantsusmaa )
vastavalt EL direktiiv olema Prantsusmaa sundima|sunnitud postiturg avama .
mis tegema , kui mehisus , mis jaguma Eesti , Läti , Leedu , olema andma|antud Ameerika Ühendriik , Inglismaa , Prantsusmaa .
- ligikaudu 100 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
tema suurim saavutus see ala olema 1778. aasta Prantsusmaa sõlmima|sõlmitud Suurbritannia-vastane liit ja 1783. aasta rahuleping .
see päev , kui veerandfinaal olema Itaalia ja Prantsusmaa , olema rezhissööripult inimene , kes pakkuma tõeline emotsioon ilupilt .
Prantsusmaa : Laminuette , Candia
Prantsusmaa toimuma ühepäevane streik
spordiuudis näitama vähemalt pooltosin kord päev , kuidas otsustav mäng viigistama Prantsusmaa see hooaeg fiaskomeeskond FC Metz ning leht kirjeldama võiduvärav sünd kui ilmateade , mis lubama Oulu linn augustikuu lõpp vananaine suvi : ääretu põhjalikkus ning jumalik hardumus .
Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac ( pilt ) lükkama eile tagasi võimalus pidama televäitlus paremäärmuslane liider Jean-Marie le peni , kes jõudma ootamatult presidendivalimine teine voor , teatama ETA .
standard|standart madalam viskoossus olema Suurbritannia sort “ Extract ” , “ Saloon ” ja “ Prestige ” , Saksamaa sort “ Annabell ” ja Prantsusmaa sort “ Astoria ” .
finaalturniir pidama 1999. aasta suvi Prantsusmaa .
suurenema kaup sissevedu Soome , Holland , Prantsusmaa ja Jaapan .
Eesti suursaadik Prantsusmaa Andres Talvik andma eile välisminister volikiri Unesco peadirektor Koichiro Matsuura , esitama tema ka kutse külastama Eesti .
täiendama Valgevene , kes B-grupp alistama Prantsusmaa 4 : 0.
mõneti üllatav olema , et praegune seis startima Tour de France ’ il 2002 vaid üks Prantsusmaa meeskond , kes olema Janek Tombak|Tombaku klubi Cofidis .
tegu olema järjekordne plahvatus rattasport ja tahtma teadma , kes andma välja selline informatsioon , " viitama Verbruggen lekkimine Prantsusmaa antidopinguagentuur Pariis külg all .
5. ( 5 ) Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 2467
Prantsusmaa toimuv presidendivalimiskampaania olema vari jätma|jätnud ühe teine võitlus , nimelt konnasõda .
kui Prantsusmaa 1789 vana rezhiim murduma , siis minema koos vana valitseja giljotiin alla ka samet ja satiin , sits , sats ja parukas .
seejärel viima lennuk kuulus diplomaat surnukeha tema abikaasa kodulinn Thonon-les-Bains|Thonon-les-Bainsi|Thonon-les-Bainss Prantsusmaa , kuhu tema matma .
see pingerida juhtima Shveits perekond Oeri , Hoffman ja Sacher ( 17 miljard ) , kes järgnema Lilian Bettencourt Prantsusmaa ( 13,9 miljard ) ; Haniel|Hanieli perekond Saksamaa ( 12,4 miljard ) ; bermuuda elav Curt Englehorn|Englehorni perekond ( 12 miljard ) .
see pidama oluline julgeolek kõige laiem mõte ning see vald olema Prantsusmaa kogemus terrorismivastane võitlus igati väärtuslik .
Saksamaa , Inglismaa ja Prantsusmaa olema ka hea mängija , Hispaania ja Itaalia aga pärima vähe .
Pariis , 29. auk ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa teatama reede , et august kaks nädal vältel olema|olnud kuumalaine aeg surema 11 435 inimene enam kui eelmine aasta sama periood .
Raatus galerii avama laupäev 12 aasta Prantsusmaa elama|elanud eestlanna Marika kasemaa maal näitus , kus saama nägema nii autor neoimpressionistlik maa kui sürrealistlik vabalooming .
edukas start tooma seni tundmatu meesteklass pürgija pakkumine ka Prantsusmaa klubi .
välisministeerium pressitalitus andmed arutama Eesti välisminister ja prantsuse eurominister Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine , Euroopa Liidu|Liidud|Liit alaline konverents loomine idee ja Prantsusmaa seisukoht euroliit institutsionaalne reform elluviimine .
" mina olema mõningas lahtine küsimus tulevik kohta , " nentima Prantsusmaa Euroopa asi minister Pierre Moscovici , nimetama Milosevic|Milosevici vahistamine , ÜRO administreerima|administreeritud Kosovo provints tulevik ning Jugoslaavia lahku lööma sooviv Montenegro küsimus .
tase poolest olema Saaremaa velotuur võrdne Prantsusmaa keskmine tugevus amatöörvõistlus .
12. paigutama|paigutatud Mary Pierce ( Prantsusmaa ) loovutama sakslanna Meike Babelile aga üks sett .
Howe väitma , et Prantsusmaa kaitseminister luba|luga olema tema õnnestuma|õnnestunud tutvuma Mata Hari toimik , mis olema sadama aasta suletu kuulutama|kuulutatud ning mis olema seni juurde pääsema|pääsenud üks uurija , kirjanik ega ajakirjanik .
- 20 000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis tulema müüma komplekteeruv esi ja tagaveerand ,
kui Taani leht kajastama peamiselt oma laulja tegemine , siis suurfavoriit olema jätkuvalt Prantsusmaa ja Sloveenia , väga kõrge koht ennustama ka Rootsi , Kreeka ja Suurbritannia .
Francois Simon ( Prantsusmaa ) , 3.
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 51.13 , 9 ( 3 ) , 5.
2 ) komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1065/86 , 3 muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3519/86 , 4 olema Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul kindel määrama|määratu|määratud kõnealune mägipiirkond , kus võima kitselihatootja maksma lisatasu ; põhjalikum uurimine olema näidanud|näitama , et tulema ajakohastama geograafiline piirkond loetelu , mis ei hõlmama määrus ( EÜ ) nr 2467/98 I lisa täpsustama|täpsustatud piirkond ; olema kindel tegema|tehtud , et Austria mägipiirkond määrus ( EÜ ) nr 1257/1999 artikkel 18 määratlema|määratletud tähendus vastav määrus ( EÜ ) nr 2467/98 artikkel 5 lõige 5 sätestama|sätestatud kriteerium ;
erinevalt naaberriik ei rakendama|rakendanud Prantsusmaa valitsus ettevaatusabinõu inimene tervis kaitsmine .
EM Prantsusmaa elama poeg|poja Niko esinemine kaasa vormel-1 klass eksmaailmameister Keke Rosberg .
2 ) alates 1. jaanuar 1999 kohaldatav euro omavääring ümberarvestamine kurss olema madalam kui Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Hispaania ja Soome varem kohaldama|kohaldatud kurss ; Taani kroon , Rootsi kroon ja naelsterling suhtes rakendusjuht päev 1. august 1999 kohaldama|kohaldatud vahetuskurss olema madalam kui varem kohaldama|kohaldatud kurss ;
Põhja-Aafrika viibima|viibinud Prantsusmaa sõjajõud ühinema liitlane .
Itaalia murdmaasuusataja Leonardo Follis hukkuma kolmapäev treening olema lumelaviin Itaalia Alpid Prantsusmaa piir lähedal .
Richard Virenque , Prantsusmaa , Polti , 6.
Ansambel Perceval olema keskaeg rüütlimuusika keskenduma|keskendunud vokaal ja instrumentaalansambel Prantsusmaa .
see protsess tulemus assimileeruma Eesti elav venelane kaks põlvkond jooksul eestlane , nagu kunagi Prantsusmaa , Kanada ja Ameerika , uskuma artikkel autor .
Prantsusmaa - suursaadik Andres Tomasberg|Tomasbergi|Tomasberk vastuvõtt olema täna Pariis IX linnajagu valitsus .
USA , Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia , Jaapan ja Kanada välisminister olema Berliin kava üsna vastuolu arutelu konfliktilahendamine teema .
1. " Prantsusmaa " osa olema muudatus järgmine :
" olema hea kogema , et kusagil olema veel suurem bürokraatia kui Soome " , muhelema Paasio pooleldi eneseirooniliselt , mõtlema " suurem bürokraatia maa " all Prantsusmaa .
a ) Prantsusmaa viinamarjakasvatusala :
nelikümmend aasta kestel alles teine Alzheeria president Prantsusmaa külastav Abdulaziz Bouteflika kutsuma eile Pariis unustama koloniaalajastu vastuolu , kinnitama , et Alzheeria olema ümber sündima|sündinud riik , kes partner tasuma olema .
üle Prantsusmaa olema see aasta jooksul peetud|peetuma|pidama vägivallatsemine pärast kinni üle 3000 inimene , kes ligi pool olema olema|olnud alaealine .
Tatjana Sadovskaja artikkel läbima taas see tuhat kord tõstatama|tõstatatud probleem “ venekeelne diskrimineerimine ” ( kuidas olema lood|loog|lugu “ türgikeelne diskrimineerimine ” Saks|Saksa või araabiakeelne Prantsusmaa ? ) ning Eesti agressiivne poliitika Venemaa suhtes , mis ilming nüüd siis ka Mart Nut|Nuti|Nutt artikkel “ Eesti Päevalehe|Päevaleht ” .
Prantsusmaa asuv Eesti saatkond andmed ei saama|saanud Eesti kodanik viga pühapäev inimohver nõudma|nõudnud torm .
nii olema troll Prantsusmaa , Itaalia , Austria , Belgia , Kreeka , Norra , Holland , Portugal , USA jne .
õnnestuma|õnnestunud hooaeg lisama sära Eesti meeskond kuldmedal Euroopa MV , mis sõitma 16. oktoober Prantsusmaa .
eelkõige Prantsusmaa vastuseis tõttu ei olema aga see ettepanek läbiminek tõenäoline .
Prantsusmaa suhtuma oma võistleja aupaklikult .
Prantsusmaa valitsus suurendama alampalk 1. juuli kaks protsent võrra ning nüüd olema alampalk 5345 frank ehk 12800 kroon kuu .
aga see-eest olema möll jõudma|jõudnud teine Prantsusmaa linn .
Läti III tulema hiljem Euroopa meister , peafavoriit peetud|peetuma|pidama Prantsusmaa jätma neljas .
Prantsusmaa maksma bensiiniliiter 1,06 dollar ehk 17,228 kroon , Itaalia 1,03 dollar ehk 16,7 kroon , Belgia 0,99 dollar ehk 16 kroon ja Saksamaa 0,98 dollar ehk 15,86 kroon .
kvoot tulema eraldama Taani , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Holland 1995/96 .
kas nägema Eesti haigla miski , mis Prantsusmaa olema ?
auto olema Soome koguni nii kallis , et tema isegi mitte ei kaasama|kaasatud hiljuti Prantsusmaa korraldama|korraldatud hinnavõrdlus .
Prantsusmaa olema oma liidrikoht kaotama|kaotanud
 tõsi tema olema , näide Prantsusmaa aristokraatlik pühapäevaluuletaja peaminister Dominique de Villepin suutma oma kõne pillama ohtralt ajalugu ja kultuuritegelane nimi ? mainimine leidma Austria kirjanik Robert Musil , Hermann Broch , Thomas Bernhard , Elfriede Jelinek , Stefan Zweig ja Karl Kraus , lisa Sigmund Freud , Rotterdam Erasmus , Milan Kundera ning diplomaat Metternich ja Talleyrand .
Prantsusmaa saama surm vähemalt 28 inimene .
aga samas ilmuma Prantsusmaa iga nädal ajaleht kirjanduslisa ja raamat kirjutama palju .
Saksamaa ; 4. Prantsusmaa ; 5. USA ; 6. Ungari ; 7. Lõuna-Korea ; 8. Hiina ; 9. Iisrael ; 10. Kasahstan .
tolleaegne Prantsusmaa asetuma skaala vasaktiib radikaal ( suur muutus pooldaja e absolutistlik monarhia vastane ) , järgnema mõõdukas , konservatiiv ja reaktsionäär paremtiib ( monarhia tulihingeline kaitsja , kes leidma , et muudatus olema juba liigselt tegema|tehtud , ning pooldama tagasipöördumine vana aeg juurde ) .
tooma kodakondsus probleem lahendamine Eesti eeskuju Prantsusmaa , ilmutama Tõnu Õnnepalu ( PM , 20. jaanuar ) asjatundmatus või ajama lihtsalt eurodemagoogia .
avalikustama|avalikustatud olema täielik nimekiri naistennisist , kes tänu oma edetabelikoht pääsema mängima 27. maa|mai Pariis algav Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus .
Montreal poolfinaal : Patrick Rafter ( Austraalia , 9 ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Andrei Pavel ( Rumeenia ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 4 , 5 : 0 ja vigastus .
alagrupiturniir saama asetus lisa pärnakas veel Poitiersi Stade Poitevin ( Prantsusmaa ) , Belgorod Lokomotiv ( Venemaa , mõlema geim 9 : 0 ) ja Odintsovo Iskra ( Venemaa , 9 : 1 ) .
Prantsusmaa Talence ’ ist saama teadma , mis tahtma .
Kaheksanda etapp finishilinn olema La Rochelle Prantsusmaa .
Itaalia ja Prantsusmaa , kus tarbima toores või kergelt küpsetama|küpsetatud hobuseliha , olema inimene haigestumine olema|olnud põhjustama|põhjustatud just see .
teadma vaid lühike laager põhjal ütlema , et Inglismaa ja Prantsusmaa võtma mina väga hästi vastu , mängija olema avama|avatud suhtleja . "
Prantsusmaa kehtima niinimetatud " hea samariitlane seadus " , mis kohustama hädasolija abistama .
" see juhtuma aprill lõpp , Prantsusmaa karikaetapp , " sõnama Aus mälu sorima .
Saksamaa olema see mõte seni erand palju teine Euroopa riik seas : nii olema homokooselu registreerimine lubama|lubatu|lubatud Rootsi , Norra , Belgia , Island ja Prantsusmaa ; Holland saama aga homo abielluma täpselt nii nagu heteroseksuaal , omandama koguni õigus laps adopteerima .
Läti president pidama alusetu Rootsi ajakirjandus väide , et Prantsusmaa kuulama Läti pealt Stockholm sidepidamine balti riik .
tänu Kultuurkapital toetus olema Eesti üle mitu aasta esindama|esindatud ülemaailmne Unica festival Prantsusmaa .
tema uurima varem koguma|kogutud andmed kuni tuhat aasta vanune puu|puue kohta , mis olema kasvama|kasvanud Põhja-Ameerika , Skandinaavia , Venemaa , Tasmaania , Argentiina , Maroko ja Prantsusmaa ; uurima|uuritud jääproov olema aga pärit Gröönimaa ja and mäetipp .
Hispaania tähtajatu tööleping , mis sisaldama katseaeg , mis jooksul võima töötaja päev pealt lahti laskma , pidama asjatundja siiski parem variant kui Prantsusmaa seadus , sest Hispaania tulema vallandamine põhjendama .
erinevus seisnema aga see , et Prantsusmaa olema suutma|suutnud oma seisukoht väljendama ilma Pariis - Washington suhe kahjustama .
Prantsusmaa pöörama rohkem tähelepanu võimalus paigutama laps pikapäevaasutus , mitte aga niivõrd lastetoetus tõstmine .
avaldus tekitama pahameeletorm Prantsusmaa .
Kreeka ja Prantsusmaa vahel 19. aprill 1958 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
selgitama olema ka Prantsusmaa saatus G-alagrupp , mis võima ju koguma enam vaataja , kui olema sattuma|sattunud just jaanipäev .
VF : Itaalia Lõuna-Korea 45 : 23 ; Prantsusmaa Ungari 45 : 32 ; Rumeenia USA 45 : 20 ; Saksamaa Hiina 45 : 27. PF : Itaalia Prantsusmaa 45 : 23 ; Rumeenia Saksamaa 45 : 22. F : Itaalia Rumeenia 45 : 36. 3.
Prantsusmaa parlament hakkama teisipäev arutama seaduseelnõu , mis pidama oluliselt lihtsustama abielulahutus kord .
Muon|Muoni väide plaanima terve Prantsusmaa minema juba kaks aasta pärast täielikult üle biokütus .
Must|Musta grupp viimane mäng võitma Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) Maria * arapova ( Venemaa ) 7 : 5 , 6 : 4 ja lõpetama grupp täisedu .
" see mõte olema kõige tulusam mängima Saksamaa , järgnema Inglismaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia ning kohe see saba Holland , " tutvustama lehine püramiid .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Nizza olema hindama|hinnatud mitmeti : kui lääneeurooplane olema see nimetama|nimetanud täielik läbikukkumine , siis idaeurooplane silm olema see vastupidi suur õnnestumine , ja see mitte ainult sellepärast , et Nizza hakkama idaeurooplane peaaegu konkreetne jutt ajama vaid lisa , ja võibolla põhiliselt , sellepärast , et “ idalane ” suur ja võimas sõber Saksamaa saavutama võit Prantsusmaa üle .
lennuõnnetus olema 15 protsent rohkem kui Prantsusmaa , Inglismaa või ka Läti .
vastuoluline teema tahtma Prantsusmaa algatama 23. märts tippkohtumine arutelu Euroopa piir või täpsemalt Tür-gi liige pürgimine üle .
poolfinaal ei päästma|päästnud tema üheksas värav Prantsusmaa 2 : 5 kaotus Brasiilia .
sama aeg tulema kokku Euroopa Liidu|Liidud|Liit ekspertkomisjon , et uurima prantsuse toiduohutus agentuur 600leheküljeline raport , mis püüdma õigustama Prantsusmaa jätkuma boikott briti liha suhtes .
taas olema hakanud|hakkama levima ka jutt Saks|Saksa liiga kõrge intress , esialgu olema see siiski vaid Prantsusmaa president Chirac|Chiraci arvamus .
seega võima probleem lükkuma järgmine kuu , mil EL eesistujamaa saama Prantsusmaa , mis olema Austria praegune valitsus üks ägedam kritiseerija .
kui keegi rääkima , et poliitik ja ajakirjanik olema üdi aus ja aateline inimene , siis julgema see seoses meel tuletama üks prantslane ütlus : “ mina Prantsusmaa ei olema müüdav naine , sest tema olema väga kallis ! ”
Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder toetama Türgi pürgimine EL , kuid Chirac olema öelnud|ütlema , et Prantsusmaa kavatsema panema Türgi liitumine rahvahääletus , vahendama ETV .
Prantsusmaa ja Austria üks poolt ning Saksamaa ja Suurbritannia pidama maha lahing - kas ja kuidas mainima , et läbi-rääkimine tulemus ei pruukima olema EL liikmelisus .
7.-12. koha|koht turniir punkt : Itaalia 3 , Läti , Slovakkia , Saksamaa ja Prantsusmaa 2 , Norra 1.
samuti tulema nii Prantsusmaa kui USA arvama vältima Iraak taasrelvastumine .
see ootamatum olema Prantsusmaa tegutsev raï-ansambel Sawt El atlas uusim album kuulma hääl tegema ka naisterahvas .
Prantsusmaa pidama see võte jaoks liiga suur .
Prantsusmaa alandama sääst võetav maks , hoogustuma kodumaine nõudlus , ning Saksamaa pakkuma välja maks alandamine väikeettevõte ja veel hulk soodustus .
president Francois Mitterrand ’ i aegne peaminister ja praegune parlament president Laurent Fabiusile , endine sotsiaalminister Georg|Georgi Dufoix ’ le ja tervishoiuministeerium endine riigisekretär Edmond Herve ’ ile heitma ette kuritegelik hoolimatus , sest tema olema väidetavalt teadlik otsus , mis tulemus 1985. aasta maa|mai katkestama vaatamata oht ligi viis kuu doonoriveri kontrollimine HI-viirus suhtes , kuni kasutus võtma Prantsusmaa koostama|koostatud veretest ja verekuumutamissüsteem .
Prantsusmaa koondis olema leping kohustama|kohustatud pidama aasta teadma|teatud arv mäng prantsuse staadion .
Ag2r boss Vincent Lavenu kurtma Prantsusmaa ajakirjanik , et klubi olema suisa häda - mees olema haige ning varsti olema keegi tuli saatma .
Tallinn väisama hetk Prantsusmaa kaitseminister isiklik esindaja ja kuna Pr-maa olema NATO prominentne liige , siis kuluma mina kui riigikogu NATO toetusrühm jaoks törts mesijutt puhuma mari ära .
õlletootja nõudma aktsiisitase alandamine , sest eelmine kord , kui akstiis ühtlustama , mis toimuma 1993. aasta , tegema see tõus suunas ja näide Prantsusmaa tõusma õlleaktsiis 300 protsent .
" Klubikaaslane Prantsusmaa juba imestama , et kuidas sina Eesti nii kaua nimi võima olema . "
Prantsusmaa tooma Venemaa komme veetma vaba aeg jalutuskäik linnaäärne rohelus , kus olema samas ka miski kultuurne .
nüüd olema välja tulema|tulnud , et sama kollektiiv andma sama aeg Ameerika Ühendriik resideeriv külalisdirigent Dmitri Yablonsky kontsert hoopis Euroopa , Portugal , Hispaania ja Prantsusmaa .
senine alagrupimäng olema näidanud|näitama , et kõik vastane olema alistatav : Poola olema seljatama|seljatanud juhttrio kuuluv Läti ja Eesti Prantsusmaa .
Prantsusmaa peatreener Jean Pierre de Vincenzi suutma lahendama valusaim probleem -- kuidas peatama Kanada mängujuht liider Steve Nash .
" vinge olema vaatama , kuidas Jaan Kirsipuu ja teine Prantsusmaa proff trenn tegema , " rääkima tema vaimustunult .
seni olema proovivitraazh kuluma|kulunud üle 200 000 kroon , see 57 000 katma muinsuskaitseinspektsioon ning ülejäänu peamiselt eraannetaja Prantsusmaa .
Holland ning Prantsusmaa olema referendumikaotus tõlgendama|tõlgendatud kui EL juht laienemismandaat äravõtmine .
Chirac|Chiraci kommentaar tulema mõni nädal pärast see , kui Prantsusmaa välisminister Michel Barnier ütlema parlament ees , et Prantsusmaa olema Türgi EL võtmine vastu , kuna riik olema täitma|täitnud liitumistingimus .
mina ei olema kindel , et näide Hugues Chevalier ’ kaubamärk , neo-art deco esindaja Prantsusmaa , hoiduma Köln mess , sest saama aru oma ebatrendikus .
inglane tagasihoidlikkus näide olema hind selline riik nagu USA , Prantsusmaa ja Argentiina , kus inimene häbenematult iseenese saba kergitama .
Brit|Briti|Britt loomaliha taas turg lubamine vastu olema olema|olnud ka Saksamaa , ent London olema eriti vihane just Pariis peale , sest Prantsusmaa tarbima enne keeld kehtestamine 1996. aasta üle kolmandik briti veiseliha eksport , Saksamaa vaid paar protsent .
Saksamaa ja Prantsusmaa kevadine ettepanek , et Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liit ( WEU ) pidama sulanduma EL ning saama see sõjaline jõud , ei minema kindlasti läbi .
Prantsusmaa olema pidama|pidanud visam olema ehk teisisõnu Maret rohkem vastu saama . "
Johann Bernard ( Prantsusmaa ) 2.13 , 31 , 8.
see olema Belgia , Prantsusmaa , Soome , Kreeka , Portugal ja Hispaania .
Casino jalgrattur Lauri Aus saama Prantsusmaa toimuv mitmepäevasõit avaetapp 2. koha|koht ja olema kaks päev kokkuvõte kolmas .
tomatitoode puhul ei tohtima üldkulg|üldkulu üks majandusaasta ületama summa , mis olema jõudma|jõutud , kui Prantsusmaa ja Portugal kontsentraat kvoot 1997/98 . majandusaasta olema kinnitama|kinnitatud järgmiselt :
Prantsusmaa Euroopa asi minister Pierre Moscovici teatama teisipäev , et läbirääkimine jätkuma oktoober .
turniir ja mäng väljakukohtunik : mm 1982 ( Tshehhoslovakkia - Prantsusmaa ja Saks|Saksa LV - Hispaania ) , EM 1988 ( Inglismaa - Holland ) , Euroopa karikavõitja karikafinaal 1984/85 ( FC Everton - rappima viima ) , kuni 21aastane EM finaal 1982 , maavõistlus Saksamaa - Inglismaa , Holland - Poola , Prantsusmaa - Portugal jt . , Eurokarikamäng RSC Anderlecht Brüssel - Steaua Bukarest , Bayern München - Real Madrid jt . , kokku üle 100 rahvusvaheline kohtumine , lisa 200 mäng Itaalia meistrisari , 4 Itaalia karikafinaal .
liikmesriik ja ühendus täievoliline esindaja ja kirgiis vabariik täievoliline esindaja olema lisa võtma|võtnud arve Prantsusmaa valitsus deklaratsioon , mis olema lisama|lisatud käesolev lõppakt :
Prantsusmaa olema tekitama euroraha seoses täiendav probleem kohalik rahapada|rahapaja töötaja streik .
mina trump olema meeskonnavaim , " arvama Prantsusmaa meeskond kapten Guy Forget .
nagu Viiralt , käima Fridrihsonsgi 1930. aasta Prantsusmaa , kus tema tutvuma Andre Gide ’ i , Paul Valery ’ ja Roger Du Gar ’ ga .
Julgeolekunõukogu koosnema viis alaline liige ( Hiina , Prantsusmaa , UK , USA ja Venemaa ) ning kümme peaassamblee kaks aasta valima|valitud mittealaline liige .
Prantsusmaa esitama omakorda ettepanek saatma esialgu väiksem , relvastamata vaatlusüksus .
paviljon planeerimine olema Euroopa riik seast ette rebima|rebinud Soome ja Prantsusmaa , kes oma ehitis enne sakslane määrama|määratu|määratud tähtaeg lõpetama .
viimane hooaeg põhirivaal Eunice Barber Prantsusmaa ütlema , et tõusma lubav vorm .
näide Theo Angelopulos|Angelopulose festivalifilm “ Ulysses Gaze ” rääkima kreeka päritolu ameeriklane , kes oma filmiteekond jooksul läbima enamik Balkanimaa , suur osa Ida-Euroobas|Ida-Euroopa , aga ka Saksamaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa :
liikmesriik olukord kontrollimine lisamaksukava kohaldamine osas olema tulema|tulnud ilmsiks erinev tekkepõhjus probleem , mis tulema arve võtma tagama|tagatud enamkogus eristamine ; Belgia , Taani , Saksamaa , Prantsusmaa , Iiri , Luksemburg , Madalmaad , Ühendkuningriik ja Portugal kehtestama võrdne enamkogus , see et võimaldama tema järgima teatav eelistus kvoot kehtestamine tootja ; Hispaania , Kreeka ja Itaalia olema enamkogus 1993/94 . piimandusaasta juba kehtestama|kehtestatud ; see et veenduma , kas tema kolm liikmesriik puhul olema püsiv tagama|tagatud enamkogus kehtestamine tingimus tegelikult täidetud|täitma , vaatama see enne 1994/95 . piimandusaasta algus uuesti läbi ;
Eesti laev lisa olema koha|koht ka sõjalaev Inglismaa , Prantsusmaa , Taani , Soome ja mujalt .
Prantsusmaa president Jacques Chirac käima mälestusteenistus triumfikaar all , Venemaa president Vladimir Putin Kursk kaar , II ilmasõda suurim tankilahing paik , lääneriik veteran kohtuma eile Bonn lähedal Rein|Reini taastamata jääma|jäänud sild .
Prantsusmaa prognoos alandama komisjon 1,1 protsent kaks protsent ; järgmine aasta ennustama komisjon Prantsusmaa 2,1 protsendiline majanduskasv varasem 2,7 protsent asemel .
Lõuna-Ameerika jalgpallur Fary|Faryd Mondragon , Pablo Contreras ja Emiliano Romay ei tohtima kaks aasta jooksul oma jalg Prantsusmaa pind tõstma , otsustama Pariis kohus .
Prantsusmaa olema varem Washington pahameel pärast kannatama|kannatanud .
kümme päev närveerima , kuni 31. detsember Prantsusmaa saatkond ühe ametnik ametipost moosima ja viimane allkiri saama , " läbima noormees katsumus ahel .
aga kuidas siis muidu - olema ju Prantsusmaa kõik lisa veel armastaja maa .
õigusteadus professor , valitsustevaheline konverents Prantsusmaa delegatsioon juht asetäitja Robert MARJOLIN ;
Eesti saabuma homme kahepäevane ametlik visiit Prantsusmaa kaitsevägi juhataja kindral Jean-Pierre Kelche .
Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina , Sloveenia , Jugoslaavia nimi all mängiv Serbia , Horvaatia , Ukraina , Läti , Leedu ja Venemaa kõrvale olema suutma|suutnud trügima vaid Kreeka , Türgi , Prantsusmaa , Iisrael , Itaalia , Poola , Hispaania ja Saksamaa .
palju Itaalia muslim , Qasim kaasa arvama|arvatud , olema tähelepanelikult jälgima|jälginud Prantsusmaa rahutus .
Prantsusmaa saama kiitma see eest , et mittekodanik võima osalema kool hoolekogu .
Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa , Ungari , Poola olema suur turniir rahvas tribüün .
Prantsusmaa nädalaleht France Football avaldama iga-aastane Euroopa jalgpallikoondis edetabel ja asetama Eesti rahvusmeeskond 2002. aasta tulemus põhjal enneolematult kõrgele 21. koha|koht .
Prantsusmaa olema väga suur juut ja veelgi suurem araablane kogukond .
oma sõjajärgne välispoliitika olema Prantsusmaa jääma|jäänud üks kõige Euroopa-kesksem riik , kes ei soovima vana maailm domineerima nägema üks meretagune suurriik huvi .
Atlanta tenniseturniir veerandfinaal kaotama Jason Stoltenberg ( Austraalia , 2 ) Magnus Larssonile ( Rootsi , 8 ) 2 : 6 , 2 : 6. poolfinaal : Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 5 ) - Jim Courier ( USA ) 7 : 6 , 6 : 3 ,
autoralli MM Austraalia ralli nn publikukatse lõpetama 1.32 , 0 Tommi Mäkinen ( Soome , Mitsubishi ) ja Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) .
naine Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus ( võrduma mees Davis karikasari ) jõudma esimene kord finaal Shveits tennisist , kes alistama Prantsusmaa 5 : 0. kaks üksikmänguvõit tooma naine edetabel liider Martina Hingis .
praegu ennustama Prantsusmaa , et esimene voor võima võitma küll Chirac , kuid presidendiamet minema siiski Jospinile .
Prantsusmaa koondis endine juhendaja soolodebüüt lõppema 1 : 3 kaotus Anfield|Anfieldi|Anfielt Leedsile ning hooaeg algus korraks tabel tipp olema|olnud Liverpool olema nüüd langema|langenud 12. koha|koht .
puuduma vaid Prantsusmaa ja Itaalia esindaja .
eriti hindama saks see , et kuna tema juba täna pidama lahkuma Tallinn Prantsusmaa , pakkuma konsulaat paindlikult välja võimaluseValgevene viisa saamine see Pariis saatkond vahendus .
ent kas tõesti olema miski ühine ega õppimisväärne Prantsusmaa getoelanik ja mina hiljaaegne mäsu vahel ?
järgnema eksmaailmarekordiomanik alžeerlane Noureddine Morceli 3.30,91 ja Prantsusmaa tippmark püstitama|püstitanud Driss Maazouz|Maazouzi 3.31,51 .
Lõuna-Korea ja Jaapan kolmapäev alanud|algama 2002. aasta jalgpall MM-finaalturniir nn . soojendusvõistlus , konföderatsioon karikas , saama avavoor A-grupp võidu Prantsusmaa ja Austraalia .
ükskõiksus poolest kavatsema Prantsusmaa valija lööma 1969. aasta rekord - 30,5 protsent valija teatama see nädal , et tema ei minema valima .
suuresti tänu see mees majanduslik leidlikkus saama Prantsusmaa see sajand esimene kümnend maailm võimsaim kinomaa , nii et ka ameeriklane olema esialgu “ sundima|sunnitud ” vaatama prantsuse film .
kursus osalema 78 ohvitser , see 51 olema Prantsusmaa sõjaväelane ja sandarm , ülejäänud 27 ohvitser esindama kakskümmend kuut erinev riik .
Venezuela kodanik Carlo vahistama Sudaan 1994. aasta ja andma üle Prantsusmaa , kus tema kandma eluaegne vanglakaristus 1975. aasta tegema|tehtud mõrvatöö eest , kus tema tapma|tappima kaks Prantsusmaa salaagent ja üks väidetav informaator .
Christophe Rinero ( Prantsusmaa ) kaotama 2.57 ja Julich viies 5.43
sama aeg nõudma blokk väiksem liikmesriik eesots Austria , Holland ja Soome teisipäev rahandusminister kohtumine pakt ette nägema|nähtud|nähtuma karistusmehhanism käikulaskmine Saksamaa ja Prantsusmaa vastu .
kriminalistika saavutus olema viima|viinud see , et Prantsusmaa üks inetum , eriti maakoht levima|levinud traditsioon saatma laimav anonüümkiri ähvardama kadumine .
nüüd lootma Bove ja tema võitluskaaslane armuandmine Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci .
pärast Prantsusmaa GP teine kohta McLarenin boss Ron Dennis nõudmine kümme päev puhkus saama|saanud Häkkinen tunnistama Soome MTV3 , et veetma vaba päev kodu Monaco .
sest tuumariik Prantsusmaa ootama pigem selge sõnum mina NATO- ja europürgimus .
Prantsusmaa - Austria 3-3 ( 1-1 , 0-1 , 2-1 )
aga maailmameister Prantsusmaa olema siin raske ja Küpros saama raske võit .
Ameerika ja prantsuse luureteenistus avastama , et üks islamivõitleja rühm plaanima Inglismaa ja Prantsusmaa ühendav eurotunnel korraldama jõuluaeg võimalikult palju ohver tapatalgud .
Margit Jõgger helistama Prantsusmaa ja saama teadma , et tegemine olema eriti lugupeetud piltnik .
esimene olema asetama|asetatud ATP edetabel 284. reket Thomas Schissling ( Austria ) , teine Cyril Buscaglione ( Prantsusmaa ) ja kolmas Tapio Nurminen ( Soome ) .
Prantsusmaa - Hispaania ( 1 : 1 ) mäng eest andma punkt samuti X , Horvaatia - Taani ( 3 : 0 ) puhk 1 ja Itaalia - Saksamaa ( 0 : 0 ) taas X .
Prantsusmaa seisukoht selgitama rõhutama ka Catherine Colonna vajadus , et Euroopa Liit toimima tõhusamalt , olema läbipaistvam ja vastama paremini oma kodanik huvi .
Prantsusmaa olema aga Rumeenia , Iisrael ja Poola vastu koguma|kogutud vaid 6 punkt , mis küllalt kindlasti sund tema osalema play-off-mäng Liverpool .
7.-15. oktoober toimuma Prantsusmaa Saint-Étienne ’ is II disainibiennaal .
eile jätkuma president Lennart Meri visiit Prantsusmaa .
Rémy Robinet-Duffo - Euroopa Pealinn Tööandja Liidu|Liidud|Liit esimees , Prantsusmaa ; Franz Schoser - Saksamaa Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja peaärijuht ; Henrik Svenungsson - Rootsi piiskop ;
Prantsusmaa ajakirjandus kuulutama : Casino tiim ei tasuma tänavu miski lootma .
Prantsusmaa olema laienemine eriti huvitama|huvitatud ning olema häirima|häiritud Saks|Saksa kasvav mõjuvõim Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac seevastu helistama kohe endine Euroopa Komisjon president , õnnitlema tema ja kutsuma tema Pariis , kirjutama The Times .
Valerie Bellenoue ( Prantsusmaa ) 496,6 , 5.
Reisides Prantsusmaa , Itaalia ja Kreeka olema tema huvi jälgima|jälginud toiduvalmistamistava , köök eripära ning serveerimiskunst .
arestimine jääma tõenäoliselt ära , kui Prantsusmaa lipp all sõitev laev nimi “ Allragon ” olema “ Bena ” - “ Vena ” - “ Sharon|Sharoni ” jälitama|jälitanud ja blokeerima|blokeerinud tema väljumine Paldiski sadam .
olema elegantselt tegema|tehtud kriminaalkomöödia " kuritöö genealoogia " , freudistlik psühhoanalüütiline rollivahetus Prantsusmaa elavalt tshiillane Raoul Ruizilt ( 55 ) .
Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) 21 , 6.
Saksamaa olema 99 , Prantsusmaa , Itaalia ja Suurbritannia 87 , Hispaania 64 , Holland 31 , Belgia , Kreeka ja Portugal 25 , Rootsi 22 , Austria 21 , Taani ja Soome 16 , Iirimaa 15 ja Luksemburg 6 koht .
kõrvetav kuumus tegema liiga ka koduloom - viimane nädal olema ajakirjandus andmed Prantsusmaa surema|surnud ligemale miljon kana .
MM olema esindama|esindatud Austraalia , Austria , Brasiilia , Kanada , Hiina , Horvaatia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Hispaania , Eesti , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Kreeka , India , Iisrael , Itaalia , Jaapan , Korea , Myanmar , Holland , Uus-Meremaa , Poola , Portugal , Venemaa , Singapur , Sloveenia , Šveits , Rootsi , Ukraina ja USA .
nädal eest Prantsusmaa klubi Toulouse Toac-Tuc VB renditu Ess Falck Pärnu nurgaründaja Jaanus Nõmmsalu saama hooaeg lõpp ise kõrvale endine meeskonnakaaslane , esimene tempo ründaja Raimo Pajusalu " kuigi klubi olema just kõige tugevam , andma see hea võimalus ise näitama , " rõõmustama Pajusalu .
mõni aasta eest Prantsusmaa alustama|alustatud riiklik eksperiment ehk 35tunnine töönädal , mis rohkem ei saama tööandja nõudma , olema asjatundja hinnang juba muutma|muutnud Prantsusmaa ühiskond ja sotsiaalne käitumismall .
mees lisama , et soovitama see ekstrakt oma kolleeg , kes ravima patsient Prantsusmaa .
Philippe Bugalski ( Prantsusmaa , Citroën ) + 1.13 , 5 , 4.
Prantsusmaa juudiorganisatsioon samalaadne protsess juba võitma ning kohtuotsus kohustama California asuv Yahoo keelama prantslane kasutaja juurdepääs natsiobjekt oksjon .
Prantsusmaa karikavõistlus kaheksandikfinaal alistama Kert Toobal|Toobali klubi Poitiersi Stade Poitevin kodu Rennesi Etudiants Club Volley 3 : 0 ( 19 , 19 , 23 ) .
" teadlikkus rahvusvaheline elu olema USA väga madal ja mina ei uskuma , et ameerika avalikkus üldse olema selge ettekujutus Prantsusmaa .
Admiral Kõuts|Kõutsi sõna saama Eesti ja Prantsusmaa sõjaline koostöö algus vabadussõda päev Riia all .
" 16 kraad soe ja päike paistma natuke läbi udu , " kirjeldama linnasekretär Toomas Sepp mõni hetk pärast Nizza lennuk maha tulek auto Cannes ’ i poole kihutama Prantsusmaa meeleolu .
Prantsusmaa koondis treener-mänedzer|treener-mänedzeri amet olema|olnud Lauri Aus arvama , et võistlus tervik olema võima|võinud publik huvitavam olema .
Prantsusmaa ja Suurbritannia pidama piinlikkus tundma , et tema väike|väikene Euroopa riik pommirünnak ähvardama , kõlama läkitus .
Euroopa komisjon kaaluma võimalus rahaline abi andmine Prantsusmaa pärast äkiline üleujutus Languedoc-Roussillon|Languedoc-Roussilloni ja Lõuna-Pürenee piirkond .
analüütik sõna olema tegemine Prantsusmaa ajalugu suurim aktsiaturg operatsioon .
Eurostat märkima , et turism arengumootor EL olema peamiselt siseturism ning viis juhtiv riik - Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia -- arve langema 75 protsent kõik ööbimine EL majutusasutus .
Meene|Mees|Meeste korvpall Euroopa meistrivõistlus Prantsusmaa kohtuma tänane esimene poolfinaal Jugoslaavia ja Itaalia , teine poolfinaalikoht teenima esimene võõrustaja esindus .
reformima tulema ÜRO Julgeolekunõukogu , kus praegune olema viis riik ( USA , Venemaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Hiina ) vetoõigus ja seega eelisseisund ülejäänud ÜRO liige ees .
tulemus : Slovakkia - Brasiilia 3 : 0 , Mehhiko - Jaapan 2 : 1 , USA - Prantsusmaa 2 : 1 , Kanada - LAV 2 : 1 , Ungari - Uruguay 2 : 1 , Argentina - Itaalia 3 : 0 , Saksamaa - Hispaania 2 : 1.
kui endine Brit|Briti|Britt lennuväepiloot Simon Pearson üllitama 1999. aasta ulmeraamat " Totaalne sõda 2006 " , nägema tema üks peamine konflikt ajend just Prantsusmaa immigrant põhjustama|põhjustatud vägivallalaine .
Euroopa majanduskasv aeglustumine olema tekitama|tekitanud olukord , kus mitu suurriik - eriti Saksamaa , aga ka Prantsusmaa ja Itaalia - võima 2002. aasta tekkima raskus Euroopa rahaliit alune|alus olev stabiilsuspakt eelarvedefitsiit kriteerium täitmine .
Raudsepp olema kurss , et tema ees ootav ülesanne olema sugugi mitte kerge killast , sest Eesti kuuluma see kuraditosin maa hulka ( Rootsi , Taani , Austria , Belgia , Horvaatia , Türgi , Prantsusmaa , Ungari , Iisrael , Slovakkia , Bosnia ja Hertsegoviina ning Valgevene ) , kes pidama 1998. aasta MM alagrupiturniir pääsemine läbi tegema kvalifikatsioonimäng sõel .
uudisteagentuur dpa reporter Hanns-Jochen Kaffsack|Kaffsacki sõna võima USA-vastane meelestatus tundma kogu Prantsusmaa .
Aktsiaselts Port Artur nõukogu esimees Kaido Kruusoja ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et suurem osa kliimaseade jõudma eile Prantsusmaa kohale .
Prantsusmaa , Itaalia ja Saarimaa vaheline 27. november 1952. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia ja Saarimaa sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
pühapäev Prantsusmaa GP jätkuv vormel 1 klass MM-sari tõotama järg vend Michael ja Ralf Schumacher kahevõitlus , mis meedia olema ristima|ristinud vennatapusõda , kus vahend ei valima .
15 liikmesriik vaid Taani ja Kreeka pidama laienemine väga tähtis üle poole küsitletu , EL nn pioneerriik Prantsusmaa ja Saksamaa olema sama meel vastavalt 21 ja 20 protsent inimene .
Saks|Saksa kvaliteetleht Frankfurter Allgemeine Zeitung kirjutama Prantsusmaa kui tulevik unistustemaa , kus olema ase leidma infantiilne taandareng .
Belgia , Taani , Saksamaa , Prantsusmaa , Iiri , Luksemburg , Madalmaad ja Ühendkuningriik nägema enamkogus ette see , et võimaldama lisakvoot kehtestamine :
Washington panema oma ägedaloomuline diplomaat suur lootus eelkõige julgeolekunõukogu , mis olema taas lõhenema|lõhenenud : näide Iraagi-teema käsitlemine olema USA silmitsi asi sootuks teisiti nägev Venemaa ja Prantsusmaa .
Xviii sajand lõpp , algul tekkiv ühendriik ja siis Prantsusmaa .
USA esitama ÜRO julgeolekunõukogu muudetud|muutma variant oma plaan sõjajärgne Iraak , kus eelkõige Prantsusmaa ja Venemaa järele andma olema ÜRO roll varasem võrdlema suurendama|suurendatud .
FR Prantsusmaa NL Madalmaad
Prantsusmaa auhind olema see hea külg , et see saamine ei šantažeerima tema sina kindlasti kohale tulema .
võima ütlema , et Tallinn olema Pariis ja Eesti ei olema Prantsusmaa .
Prantsusmaa väljaantud uus soliidne ehe ja metallikunst leksikon Dictionnaire International du Bijou olema ka ka märksõna “ Estonie ” .
Euroopa Liit pöörama see praegu erakordselt palju tähelepanu ja võitlema väga aktiivselt oma suur monopol , kes juhtiv olema Saksamaa Telekom ja Prantsusmaa Telekom .
tollistatistika andmed importima Eesti kanaliha peamiselt USA ja Prantsusmaa .
tema sõna näitama Istanbul kohtumine , et Venemaa olema ikka seesama vaenlane - Prantsusmaa ja Saksamaa .
EM poolfinaalturniir raames Valgevene ja 28. november kell 19.30 Prantsusmaa .
aga näiteks Prantsusmaa ja Inglismaa mitte , samuti nagu Eesti televisioon .
mullu Pärnu abistama|abistanud , ent tänavu ootamatult Prantsusmaa suunduma|suundunud Valts Mihelsons|Mihelsonsi koha|koht hangitud|hankima Stals hiilgama serv vastuvõtt ja kimbutama vastane planeeriv hüppepalling .
eriti tähtis väiksem riik kodanik , sest Saksamaa , Prantsusmaa ja teine suurriik saatkond olema enamik riik , Eesti oma aga mitte , " selgitama tema .
Venemaa saama Prantsusmaa jagu minimaalne paremus 2,5 : 1,5 ; samuti nagu Saksamaa Argentiina .
samas ei uskuma Tšehh|Tšehhi analüütik , et uus liige suutma Euroopa poliitiline joon väga oluliselt nihutama , sest kõik hoolimata panema see põhiosa paik ikkagi suurem liikmesriik , eelkõige Saksamaa ja Prantsusmaa .
nimelt olema Prantsusmaa rohkem kui tuhat tootmine ohtlik aine kasutav ettevõte , see kolmandik tegutsema inimasustus vahetu lähedus .
Eesti epeemeeskond tulema rahvus karikas turniir Prantsusmaa esikoht , finaal alistama Prantsusmaa esinduskoosseis .
see julgema olema Prantsusmaa peaminister Juppe .
see autor Asko Varik näitama , et esimene iseseisvusperiood püüdma korraldama Prantsusmaa mitu eesti kultuur propaganda üritus .
raamat , nagu ka valmiskampaania , ei olema tähelepanu alt välja jääma|jäänud Prantsusmaa ja Euroopa suhe .
siinkohal vajama allakriipsutamine uus nähtus , koostöö juubelilinn st . Peterburg . DOF korraldama seal koostöö Pablo Casals|Casalsi|Casalss festival ( Prantsusmaa ) ja Läti ning Soome partner Euroopa Liidu|Liidud|Liit toetus kontserdisari " Da Capo al st . Peterburg " , mis algama 11. maa|mai ja lõpma|lõppema 20. oktoober .
see nägema selgelt bretoon ja korsika keel rääkija pealt : Prantsusmaa ei tunnistama see kogukond olemasolu oma pind .
tulu varjaja võima Prantsusmaa karistama kõrgem maksukategooria rakendamine .
hetk kinnitama|kinnitatud maailm muusika lava peaesineja olema kodumaine Metsatöll , 5 ’ Nizza Ukraina ( pilt ) , Mad Sheer Khan Prantsusmaa ja Norlan Kuuba .
sõjaajalugu klassika arvama|arvatud Austerlitz|Austerlitzi lahing olema Prantsusmaa keiser Napoleon Bonaparte ’ i üks hiilgavam võit : musternäidis strateegia ja taktika , mis purustama ka ülekaalukas vastane .
kodu ja suur ekraan juurest suunduma rongkäik peatänav Champs-Elyseele , mis lõpp kõrguma triumfikaar - Prantsusmaa võit tähistamine traditsiooniline koht .
Sarah Abitbol-Stephane Bernadis ( Prantsusmaa ) , 3.
18 .- 23.08 : EM ( Agen , Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa ülemeredepartemang lehmapiimatoodang suurendamine antav abi üksikasjalik rakenduseeskiri ja määrus ( EMÜ ) nr 1756/93 muutmine kohta
vähemalt neli inimene saama surm mööduma|möödunud öö Pariis üks hotell puhkema|puhkenud tulekahju , teatama täna varahommik Prantsusmaa pealinn päästeteenistus .
ema Kaja sõna lendama Magnus jaanuar algul Prantsusmaa , kus tema pidama liituma amatöörklubi .
jalgrattasport maanteesõit MM Prantsusmaa Plouays võitma mees 47,6 km pikkus eraldistart sõit ukrainlane Sergei Gontshar ( 56.21 ) .
näide Prantsusmaa olema üldse kultuuriliselt väga ise selguma|selgunud .
Rask tunnistama , et Eesti olema kohtutäitur süsteem võtma|võtnud eeskuju küll Prantsusmaa , kuid 15protsendiline kohtutäitur vahetamine protsent eesmärk seadma|seatud ei olema .
Tütre Kaia Prantsusmaa tegema|tehtud vägitegu au tõmbama isa Jaak Kanepi Haapsalu kodu õu lehvima sinimustvalge .
Olivier Jacque ( Prantsusmaa , Honda ) 42.06 , 435 , 5.
Prantsusmaa keskkond ja energeetikaamet uurimistöö põhjal olema 18 kõige keskkonnavaenulikum auto 14 maastur .
Lemsalu viibima paar nädal eest klubikaaslane Sergei Hohlov-Simson|Hohlov-Simsoni Prantsusmaa .
tulemus : Taani - Brasiilia 30 : 23 , Prantsusmaa - Poola 28 : 21 , Saksamaa - Venemaa 22 : 19 , Makedoonia - Lõuna-Korea 28 : 27 , Austria - Valgevene 28 : 27 , Ungari - Angoola 38 : 18 , Rumeenia - Holland 26 : 16 , Norra - Ukraina 24 : 19.
Prantsusmaa , Itaalia ning veel mõni EL liige olema viimane nädal kohtumine näidanud|näitama üles valmisolek minema kaasa Venemaa soov allkirjastama kõigepealt lepe valdkond , mis tüli ei tekitama .
Prantsusmaa klubi Asvel pidama kodu raske lahing Bologna Teamsystem|Teamsystemi ja võitma alles lisaaeg 71 : 66 ning jääma D-alagrupp liider .
spordiringkond liikuv summ|summa silm pidama olema mina toonane palk - 1200-1400 USA dollar - naeruväärselt väike , " ütlema sedõhh ja rääkima , miks tema neli aasta tagasi Prantsusmaa minema .
Ingliskeelne Kanada mäletama , et mõni aasta tagasi ütlema Chirac otsekoheselt , et kui quebeclane valima iseseisvus , olema Prantsusmaa üks esimene , kes see heaks kiitma .
kolmas , tõrjuma kommunismioht ( küsimus olema siin vaid ikestama|ikestatud Ida-Euroobas|Ida-Euroopa , vaid ka tõsiasi , et näiteks Prantsusmaa ja Itaalia olema kommunist positsioon teine ilmasõda järel väga tugev , kapitalism eelis rajanev majandusedu aga kahandama kompartei mõju ) .
kuid juhtuma nii , et grusiinlane panema Prantsusmaa maadleja uuesti selili .
42,77 Prantsusmaa
vutiäri rinnutsi ette astuma tulema Prantsusmaa lülitama oma seadustik Euroopa Liidu|Liidud|Liit direktiiv piir televisioon kohta , mis keelama sportmäng reserveerimine ainult maksuline kanal .
Prantsusmaa justiitsminister Elizabeth Guigou aga uskuma meediaagentuur BBC teade , et seadus looma tasakaal ajakirjandusvabadus ja üksikisik õigus ning privaatsus vahel .
tema olema elama|elanud ja maalima|maalinud ( nälg ja kõik eluviletsus kiuste ) pikk aasta mitu pool Euroopa ( Soome , Taani , Norra , Prantsusmaa ) .
naine kiirlaskumine : 1. Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 1.33 , 01 , 2.
Meene|Mees|Meeste korvpall Euroopa meistrivõistlus Prantsusmaa kandma veerandfinaal , kaheksa tugevam hulka pääsema|pääsenud esindus põhisoosik koorem tiitlikaitsja Jugoslaavia ja Leedu .
1936 - Suurbritannia ja Prantsusmaa tõotama abi Poola , kui see pidama ründama .
juuni lõpp , pärast kahenädalane Prantsusmaa mäestikulaager , ootama Eesti meistrivõistlus .
nüüd võima Kirsipuu Prantsusmaa sõpradele-vutifänn uhkelt silm vaatama , sest Eesti kuuluma jalgpalliriik sekka : " küll tase tõusma , näpuplõks ei tegema sport miski .
Prantsusmaa kutsuma loom euroarmee
näide olema Saksamaa kehtestama|kehtestanud viisanõu|viisanõue autojuht , kes teostama veoluba|veoluga alune|alus vedu Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) liikmesmaa vahel ja Prantsusmaa rakendama sanktsioon vedaja , kes transiit kord pidama läbima Prantsusmaa .
Rotfeld kritiseerima ka 1938. aasta München lepe , mis Saksamaa , UK , Prantsusmaa ja Itaalia sillutama tee Tšehhoslovakkia jagamine ja Saks|Saksa okupatsioon seal .
Niite tõmbama Prantsusmaa
selline vana Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa kunstimaa kõrvalt nagu Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia , Belgia või Holland , leidma huviline ka Jaapan , Kanada ja USA ning mõnevõrra üllatav Mehhiko ja Venetsueela .
mees 1. ring : Andre Agassi ( USA , 1 ) - Anthony Dupuis ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) - Thierry Guardiola ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 0 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 6 ) - Davide Sanguinet ( Itaalia ) 4 : 6 , 6 : 0 , 4 : 0 , loobumine vigastus tõttu , Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) - Christophe Rochus ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 0 , 6 : 0 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 9 ) - Jeff Tarango ( USA ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Marat Safin ( Venemaa , 12 ) - Georg Bastl ( Shveits ) 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 2 , Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 14 ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 1 , Younes El Aynaoui ( Maroko , 15 ) - Jean-Rene Lisnard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 1 , Andrei Medvedev ( Ukraina ) - Mikael Tillström ( Rootsi ) 1 : 6 , 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , Patrick Rafter ( Austraalia ) - Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 1 , 6 : 1.
" võit tulema iga juht plusspool kandma , pärast Prantsusmaa saadud|saama kaotus olema iga võit oluline , " ütlema 14 punkt Eesti resultatiivseim kerkima|kerkinud ääremängija Andre Pärn .
Prantsusmaa võtma Toobal kaasa ka elukaaslane , Milstrand|Milstrandi|Milstrant mängija Annika Antonova .
komisjon kiitma oma otsus 97/18 / EÜ heaks Prantsusmaa esildama|esildatud meede BSE-tõbi tõrjumine ja likvideerimine see liikmesriik ; eespool nimetama|nimetatud otsus kohaselt tulema Prantsusmaa kõnealune loom tapmine andma rahaline abi vastavalt põhimõte , mis olema sätestama|sätestatud komisjon 19. aprill 1996. aasta määrus ( EÜ ) nr 716/96 , mis kehtestama veiselihaturg toetamine erimeede ühendkuningriik , viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2423/96 ; järelikult olema kohane kehtestama ühendus toetus 70 % tapetud|tapma loom turuväärtus ; Prantsusmaa seadma turuväärtus kindlakstegemine sisse süsteem , mis tagama iga loom õiglane ja objektiivne hindamine ;
esinema|esinenud lisa New York , Berliin , Riia , Soome , Rootsi , Prantsusmaa
ja kuigi Jeanne-Antoinette ’ i eestvedamine alustama Prantsusmaa esimene süstematiseerima|süstematiseeritud riiklik kunstikollektsioon loomine , rajama sõjakool orbuma|orbunud aadlivõsu ja alustama Prantsusmaa portselan tootmine - kui mainima vaid mõningas madame Pompadour|Pompadouri laiahaardeline ettevõtmine - ei olema|olnud kaasaegne tema see eest tänulik .
" koomiks filmilina " andma ülevaade Prantsusmaa laialdaselt levima|levinud koomiksikultuur inspireerima|inspireeritud film .
Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa ja Suurbritannia rõhutama seitse inimene kümme , et Georg W. Bush arvestama välispoliitika ainult USA huvi ning kolm neljandik olema seisukoht , et USA praegune president teadma Euroopa reaalsus oluliselt vähem kui tema eelkäija .
Prantsusmaa kui referentliikmesriik esitama komisjon määrus ( EÜ ) nr 933/94 kohaselt 25. juuni 1997. aasta asjakohane hinnanguaruanne .
palju riik , nagu USA või Prantsusmaa , ei hakkama see esinemine vastu elusloom üldse võitlema .
sakslane olema inglise reklaamikeel suhtes ükskõiksem ja nii olema Siemens|Siemensi reklaam Prantsusmaa prantslane nõu|nõue kohaselt prantsuskeelne , täpselt sama klipp Saksamaa nagu muu maailm ingliskeelne .
veel praegu olema " natsionalist " Prantsusmaa sõimusõna , mis olema miski ühine " patrioot " .
riiklik maanteetransport assotsiatsioon teade püstitama hommikupoolik umbes 47 teetõke , takistama liiklus Prantsusmaa Suurbritannia , Belgia , Luksemburg , Saksamaa , šveitsi , Itaalia , Hispaania ja tagasi .
HSIK olema nimetama|nimetatud hellitavalt ka kunst - ja tööõpetus - kool , peamiselt muidugi kool aasta õpetama|õpetanud käsitöömeister Villu Baumann|Baumanni pärast . " saatma oma töö tänavu ka Unesco raames Prantsusmaa toimuma|toimunud konkurss " maailm rahvas ja toit " .
pärast karikas vastuvõtmine naasma Kirsipuu Eesti , novembrikuu keskel jätkuma harjutustsükkel Prantsusmaa .
SHARM EL-SHEIKH , 8. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa välisminister Dominique de Villepin lubama , et Prantsusmaa tegema kõik , et tuvastama , miks Egiptus Boeing 737 eelmine nädalalvahetus alla kukkuma .
Nemo juhtum uuriv prantsuse politsei sõna kahtlustama Balabanov uimastivedu korraldamine ning Prantsusmaa soovima tema see eest vastutus võtma .
varem olema raport selguma|selgunud , et Iraak sõda vastane , UK parlamendiliige Georg Galloway ning endine Prantsusmaa siseminister Charles Pasqua saama Hussein tulutoov naftaeraldis .
Prantsusmaa jõujuurikas pääsema närvivapustus
juba 1919. aasta kirjutama Prantsusmaa ajaloolane ja publitsist Brainville : “ Päeval , mil Vene riik uuesti tõusma ja olema võimeline evima oma välispoliitika , looma tema automaatselt liit Saksamaa see mõlema kulul kujundama|kujundatud maa vastu .
Prantsusmaa eesistumine kavatsema Euroopa liit teostama institutsioon reform , et olema valmis laienemine .
mõjukas päevaleht Financial Times avaldama arvamus , et vasaktsentrist Blair|Blairi ja Schröder|Schröderi tulek maailm poliitikaareen muutuma olukord , kus “ Saksamaa ja Prantsusmaa olema üksteise kaiss pugema|pugenud ning Inglismaa vaatama , nina vastu aknaklaas suruma|surutud , pealt ” .
diplomaat kool asedirektor Vahur Made sõna vähenema kindlasti Prantsusmaa roll euro-lõimumine , mis olema Eesti ja teine uus liikmesriik seisukoht tervitatav , sest Euroopa Liit olema tema hinnang siiani olema|olnud liialt Prantsusmaa-keskne .
kui algul jooma põhiliselt Saks|Saksa vein , siis nüüd olema hakatud|hakkama rohkem ka Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia vein jooma .
naine : Prantsusmaa - Angoola 29 : 27 , Norra - Brasiilia 30 : 16 , Austria - Austraalia 39 : 10 , Ungari - Rumeenia 21 : 21.
10. ( 9 ) Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 1 963
hoolimata Kosovo kestev lahing nõustuma iseseisvus taotlev albaanlane alla kirjutama eelmine kuu Prantsusmaa kokku lepitud|leppima rahuplaan .
Austria ja Haider märkima mõni aasta eest populism tõus , mis saama järg Norra , Holland , Prantsusmaa .
ja nüüd ei olema eriline lust tagasi minema , " ütlema kuues aasta Prantsusmaa elav rattur lennuk astuma .
kuna tõesti olema tegemine sotsiaalselt äärmiselt tõsine asi ja mina võtma ise seadus muutmine suur vastutus , siis kas see arvestama komisjon uurima Taani , Rootsi , Norra ja Prantsusmaa kogemus , et sealt miski üle võtma ?
hea hoog olema Prantsusmaa hooaeg lõpetav MX2 klass mees Aigar Leokil , kes oma esimene sõit kurv kukkuma|kukkunud itaallane taha takerduma ja eelviimane , 38s rada|raja pääsema .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) , 11.
Prantsusmaa 25 325
Prantsusmaa olema jälle mitu pool ehitama|ehitatud teetõke , mis protesteerima diiselkütus kõrge hind vastu .
Maret Ani võitma Prantsusmaa Saint-Raphael|Saint-Raphaeli turniir finaal itaallanna Mara Santangelo ( WTA 98 ) 6 : 3 , 7 : 5 ja saama oma karjäär esimene esikoht profiturniir .
Prantsusmaa lahtine olema Peschke jõudma|jõudnud kaks kord kolmas ring , eelmine aasta jääma tema laadima teine ring .
Rohi väljuma vaatamata ungarlanna Ildiko Mincza saadud|saama kaotus alagrupp , alistama seejärel Birgit Grasneki ( Austria ) 15 : 11 , Monika Macijewska-Bainti ( Poola ) 15 : 8 , ärev kaheksandikfinaal lisaaeg Sangita Tripathi ( Prantsusmaa ) 6 : 5 ning veerandfinaal Elisa Uga ( Itaalia ) 15 : 7. poolfinaal jääma hilisem meister Mincza peale 15 : 7.
EL eesistujamaa Prantsusmaa töötama raport kallal ja soovima , et riik jõudma enne tegutsema hakkamine samm osas konsensus .
Alternatiivne Prantsusmaa välja töötama|töötatud teletekstisüsteem Antiope olema tänaseks konkurent poolt välja tõrjuma|tõrjutud ka viimane sünnimaa .
seega praegune " ajalooline vähemus " ei saama nimetama iidne , põline ega ajalooline , nagu ligikaudu sama aeg kujunema|kujunenud türgi kogukond Saksamaa või araabia kogukond Prantsusmaa .
teine ring , mees üksik-mäng : Alex Kim ( USA ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 3 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 5 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 0 , 5 : 7 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) - Vladimir Voltškov ( Valgevene ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 1 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Goran Ivaniševic ( Horvaatia ) 6 : 3 , 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 4.
Prantsusmaa , Marseille ’ i ümbrus kolmapäev alanud|algama profirattur Etoile de Besseges ’ i velotuur 128 km pikkune avaetapp saama Jaan Kirsipuu ( ag2r-Prevoyance ) teine koha|koht .
enne kodu naasmine tahtma Aus Prantsusmaa oma ihuarst juures käima .
neli kord jääma kokaiinikuller lennujaam vahele ja kokku pidama tema loovutama üle 13 kilo uimasti : pealinn Caracas avastama Venezuela võim 3- ja 2,5 kilone partii , Prantsusmaa saama käsi ligi kuus ja Saksamaa kaks kilo kokaiin .
rahaliit ühinemine pidama aga Prantsusmaa ise muutma , vähendama riiklik kulutus ja muutma maksusüsteem .
Prantsusmaa eesistumine ajal see aasta teine pool algama valitsustevaheline konverents EL sisereform asi ja eks see võtma omajagu aeg .
kohtunik : Alain Sars ( Prantsusmaa )
- umbes 17 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
valge kepp päev saama algus 1931. aasta Prantsusmaa , kuid enne teine maailmasõda algatus laialt ei levima|levinud .
" mina sõitma ju Prantsusmaa meeskond ja keegi ei tegema see number , " tõdema tema ning lisama , et kanadalanna Celine Dion laulma kunagi Šveits laul ja kõik olema rahul .
- ligikaudu 1000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis olema kokku ostetud|ostma enne 1. jaanuar 1993.
praegu töötama Euroopa parlament põhiliselt Belgia Brüssel , kuid iga kuu pakkima kõik vajalik kokku ning vedama veoauto mõni päev 400 km kaugus Prantsusmaa Strasbourg , kus toimuma parlament plenaaristung ( sh hääletamine ) , ja pärast jälle Brüssel tagasi .
Osalev nii-öelda vana riik Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia olema põhimõte üsna sarnane , " kõnelema Nigol .
kuna Prantsusmaa ajakirjandus suhtuma üldiselt leigelt poliitik eraelu , siis ei olema teadma , kes olema Delanoe partner või partner .
Prantsusmaa riiklik statistikaamet andmed lugema avanema aga üsna erinev pilt .
pärast Berliin müür langemine 89. aasta töötama juba Prantsusmaa .
Pealik Prantsusmaa
hiljuti Kohl|Kohli vastu algatama|algatatud uurimine kirjutama|kirjutanud Ameerika ajaleht The Washington Post tõdema , et sellesarnane juhtum peaaegu kõikjal Euroopa , poliitik rahastamisafäär Prantsusmaa , Hispaania , Suurbritannia , Belgia , Itaalia andma märk kohtuvõim kasvav roll ja võim .
Prantsusmaa mullune otsus keelama kool usurõivas kandmine olema tooma|toonud kaasa küll laps kool väljaviskamine , kuid mitte taganemine islamifundamentalism .
" mina ei uskuma , et Prantsusmaa , Austria või Norra taluma miiting Hitleri-Saksamaa lipp all , " märkima tema .
Eesti keel ilmuma see 15. juuni , mis olema varem kui näide Jaapan , Prantsusmaa või Itaalia .
Prantsusmaa koondis maailmameister 1998 ja Euroopa meister 2000 , esindama|esindanud rahvusmeeskond 106 kohtumine ning lööma|löönud 29 värav .
15. sajand tekkima oma elanikkond baas elukutseline sõdur ja ohvitser koosnema|koosnenud armee ( või vähemasti tema tuumik ) Prantsusmaa ja Hispaania , pisut hiljem Madalmaad ( Holland ) .
2 : 06.36 Benoit Zwierzchiewski ( Prantsusmaa )
igasugune katse veenma teine riik hääletama Prantsusmaa " ei " hoolimata purustama UK valitsus lootus - britt uskuma , et kui prantslane põhiseaduslik lepe tagasi lükkama , muutuma hääletus UK mõttetu , kirjutama The Times .
biokütus aktsiisivabastus olema jõustuma|jõustunud Itaalia , Saksamaa , Holland , Prantsusmaa , Rootsi , Portugal , Austria , Tšehh|Tšehhi , Hispaania ja Suurbritannia ehk peaasjalikult maa , kus biokütus tootma .
Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa panema veto otsus , mis kohaselt allianss pidama alustama planeerimine luurelennuk Awacs , Patriot-rakett ning keemia ja biorünnak vastane eriüksus paigutamine Türgi .
komitee töö osalema järgmine riik : Hispaania , Itaalia , Kreeka , Madalmaad , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa ja ühendkuningriik .
kuigi Maret Ani kukkuma Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus välja juba valikturniir avaring ja mullune noorteturniir võitja Kaia kanep jääma Roland Garros ’ sse üldse sõitma , pälvima tenniseaasta teine suur slämm turniir enne jalgpall MM rohkesti tähelepanu .
tema töö olema eksponeerima|eksponeeritud Skandinaavia maa , Poola , Suurbritannia , Saksamaa , USA , Alzheeria , Austraalia , Iirimaa , Küpros , Rumeenia , Prantsusmaa , kõik Läti suurem linn ja kogu endine nõukogu liit .
praegu olema mina edasimüüja Soome , Läti ja Prantsusmaa .
Yakin ) , Prantsusmaa - Sloveenia 3 : 2 ( 62. ja 90.
Prantsusmaa suursaadik Eesti Jean-Jacques Subrenat ütlema intervjuu Postimees|Postimehe , et Prantsusmaa taotlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) eesistuja liitumiskõnelus enam süstematiseeritus ja seisma hea sisereform lõpuleviimine eest .
B-finaal edestama Tina Bay ( Norra ) Viola Bauer|Baueri ( Saksamaa ) , Hilde Pederseni ( Norra ) ja Milaine Theriau ’ i ( Prantsusmaa ) .
92. Emmanuel Jonnier Prantsusmaa
Prantsusmaa tähtis kultuurisündmus , projekt “ Le Vent des Forêts ” ehk maakeel “ mets tuul ” olema äratama|äratanud suur tähelepanu nii ajakirjanik kui tavaline prantslane seas .
nõnda valima roheline partei enamasti mingi üksikküsimus , mis tegema oma kaubamärk ( Saksamaa tuumajaam , Prantsusmaa geneetiliselt muundama|muundatud organism ) .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) , 10.
" viimane aeg olema mõelnud|mõtlema , et sealt võima kasulik info leidma ka see , kes plaan Prantsusmaa või Hispaania tulema , " ütlema Rahel .
" mina ei olema kindel informatsioon , et Prantsusmaa olema praegu terrorist sihtmärk , " lisama tema .
Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa seisma teravalt USA juhitud|juhtima sõda vastu Iraak ning USA kaitseminister Donald Rumsfeld nimetama see riik " vana Euroopa " , seevastu näide Vilnius 10 grupp , mis kätkema ise EL liituv riik , sealhulgas Eesti , " uus Euroopa " , kes USA Iraagi-operatsioon toetama .
täna algav Alsager|Alsageri festival osalema lisa Eesti teater veel neli riik - Norra , Inglismaa , Iirimaa ja Prantsusmaa tudengiteater .
sport : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 15.02Hispaania peaminister tulema Prantsusmaa EL põhiseadus propageerima ( 7 ) 15.02 vang panema päev enne vabanemine toim|toime uus õigusrikkumine ( 37 ) 16 : 5315.02Francis Crick|Cricki DNA kaksikspiraal joonis olema internet üleval ( 12 ) 16 : 2215.02Märtin : Rootsi ralli võima põhi pool toimuma ( 11 ) 16 : 0815.02VjatÜeslav Leedo saama Saaremaa teeneteplaat ( 33 ) 15 : 5515.02Roomas leidma antiikpalee vare ( 12 ) 15 : 2715.02Veskimägi : töötuskindlustus maksemäär tulema alandama ( 14 ) 15 : 0715.02Palts taunima linnaosaleht vohav isikukultus ( 23 ) 15 : 0115.02kolmeaastane poiss saama briti tark klubi liige ( 23 ) 14 : 4615.02Loomade turvakodu tooma kolm karupoeg ( 17 ) 14 : 2115.02Ministeerium pakkuma majanduskasv ligi kuus protsent ( 8 ) 14 : 1815.02Mullu olema Eesti kuus lennuõnnetus ( 5 ) 13 : 5215.02Suhkrutrahv võima lükkuma järgmine aasta ( 24 ) 13 : 4515.02Riigikogu hakkama taas arutama president otsevalimine ( 15 ) 13 : 1415.02Tuhanne
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 26.07 ( 1 ) Prantsusmaa lennuõnnetus hukkuma neli inimene 26.07 ( 1 ) ( video ) salakaup Koidula piiripunkt 22 : 52 26.07 Rüütel jõudma poolfinaal 22 : 50 26.07 ( 3 ) kai ja vesik minema MM vastamisi Holland paar 22 : 47 26.07 Belgrad Partizan eemaldama UEFA Cup|Cupi|Cupp 22 : 36 26.07 Jäneda talupäev tutvustama Leader programm 22 : 33 26.07 ( 5 ) raport : NASA astronaut olema missioon aeg purjus 21 : 38 26.07 ( 21 ) lotomiljonär olema ikka veel võiduraha järele läinud|minema 21 : 33 26.07 ( 6 ) Bulgaaria müüma väikelaps maha miljon kroon eest 21 : 23 26.07 Riihimäki Cocks kohtuma Küpros klubi 21 : 17 26.07 ( 9 ) auto lõhkuma|lõhkunud Asmer alustama viimane rida 21 : 16 26.07 ( 2 ) ( video ) õpetajaamet populaarsus olema suurenema|suurenenud 20 : 37 26.07 noorjudokas saama olümpiapäev kuldmedal 20 : 34 26.07 ( 2 )
Roy-Henry arvama , et Brit|Briti|Britt võim viima Napoleon säile enne 1840. aasta , kui kirst Pariis tooma , Prantsusmaa minema .
uus maailmarekord püstitamine pidama tema kujuteldav lõpujoon Prantsusmaa rannik Ushant|Ushanti juures ületama hiljemalt 9. veebruar kell 7.04 GMT .
efekt olema eriti märgatav Holland , Prantsusmaa , Saksamaa ja Austria .
prantsuse keskkonnaministeerium ütlema , et konnapüüdmiskeeld jääma Prantsusmaa kehtima .
“ olema olema ka korduv veoluba|veoluga , näiteks Prantsusmaa väljastama niisugune .
eile kuldama jääma|jäänud Austraalia jagama see arvestus Prantsusmaa 3.-4. koht .
Esimes jooks võitma isiklik rekord tähistama|tähistanud aeg 11,05 ( 850 ) venelane Aleksei Drozdov , kes järgnema tugev teine päev mees Prantsusmaa Roman Barras , kes suutma 11,22 ( 812 ) .
nii Saksamaa kui Prantsusmaa käima Eesti riigipea oma aeg kool , Soome väntama aga enne presidendiloss kolimine film ja pidama suursaadikuamet .
x Prantsusmaa : Vincent Vittoz , Patrick Remy .
Göteborgi-sõit tegema oma raha eest , Holland ja Prantsusmaa etapp ajal kostitama mina sakslane .
Iraak kavatsema toetus saamine pöörduma ka Julgeolekunõukogu liige Prantsusmaa ja Venemaa poole .
mis lähemale jõudma Euroopa valuutaliit ( emu ) 1999. aasta tähtaeg , see jäigem positsioon asuma viis aasta eest Maastricht vastu võetud|võtma lepe suhtes Saksamaa ja Prantsusmaa .
teisipäev teatama Tietmeyer Saks|Saksa kaubandus ja tööstuskoda Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas esindus ees kõnelema , et Saksamaa ja Prantsusmaa pidama kindlasti valuutaliit kuuluma .
veel pärast lahesõda USA ja Brit|Briti|Britt vägi koos Iraak lennukeelutsoon patrullima|patrullinud Prantsusmaa muutuma 1990s lõpp Iraagi-vastane sanktsioon kaotamine toetaja , lahkheli Iraak küsimus olema eriti teravalt paljastuma|paljastunud hääletus ÜRO julge-olekunõukogu .
huvi olema näidanud|näitama üks Prantsusmaa kõrgliiga klubi .
Monako naaberriik Prantsusmaa eriline huvi hoidma Monte Carlo üleval jooksja Marie-Jose Perec ja teivashüppaja Jean Galfione .
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia olema olema|olnud kõige kõvahäälsem Austria kritiseerija .
Prantsusmaa ja Argentina kukkuma välja !
seni olema kaks Euroopa suurim riik Saksamaa ja Prantsusmaa asuma|asunud jäik sõjavastane positsioon .
" tahtma seadma Poola sisse sama tase suhe , nagu mina praegu olema Prantsusmaa , " lisama Saks|Saksa kaitseminister .
november olema Prantsusmaa traditsiooniliselt dokumentaalfilm kuu , mis jooksul linastuma iga aasta üle 1500 uus teos .
3. ring : Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) - Sargis Sargsjan ( Armeenia ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 2 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 6 ) - Albert Portas ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Albert Costa ( Hispaania ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 9 ) - Attila Savolt ( Ungari ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 0 , Marat Safin ( Venemaa , 12 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , Younes El Aynaoui ( Maroko , 15 ) - Jason Stoltenberg 6 : 4 , 5 : 5 , loobumine vigastus tõttu , Franco Squillari ( Argentiina ) - Karol Kucera ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Agustin Calleri ( Argentiina ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3.
peale suur sõda taastama Prantsusmaa nii oma inimkaotus .
E. Prantsusmaa
paradoks seisnema see , et Renaissance Software Inc algkapital pärinema kaks prantslane vend , Daniel ja Andrew Harar|Harari , ning viis juhatus liige olema kolm Prantsusmaa kodanik .
ülejäänu võima juhinduma Prantsusmaa president kunagine just välispoliitika puudutama|puudutanud märkus ja kasutama seekord oma suurepärane võimalus vaikima .
Iirimaa Cork|Corki sadamalinn tolliametnik pidama Sumili ja Puusepa kinni laupäev õhtu , kui mees saabuma praam Prantsusmaa Roscoff|Roscoffi sadam .
Hilton Head|Headi|Heat tenniseturniir 2. ring kaotama Gabriela Sabatini ( Argentiina , 4 ) Irina Spirleale ( Rumeenia ) 4 : 6 , 2 : 6 , Magdalena Maleeva ( Bulgaaria , 5 ) Barbara Paulus ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 7 ( 5-7 ) , 4 : 6 , Mary Joe Fernandez ( USA , 7 ) Sabine Hackile ( Saksamaa ) 2 : 6 , 4 : 6 ja Mary Pierce ( Prantsusmaa , 8 ) Petra Begerow ( Saksamaa ) 6 : 1 , 5 : 7 , 1 : 6.
kui inimene olema Eesti staazh välja töötama|töötanud ja soovima kolima vanaduspõlv näide Prantsusmaa , kus tema olema päev töötama|töötanud , siis vastavalt riikidevaheline leping eksportima tema pension järele .
paraku minema siis kaduma mina rattur pass , Eesti grupisõidumeistrivõistlus tulema|tulnud Ermel jääma mõni aeg sunnismaine . õnn ei tooma|toonud ka mm Kolumbia : hapnikuvõlg Ermel katkestama esimene ring , tema Prantsusmaa klubi boss kuulutama välja järelemõtlemisaeg .
ehkki sõit Prantsusmaa olema kulukas , ei olema see asjaosaline arvama põhjus , miks nina norgu laskma .
tormijooks vallutama Soome järel Rootsi , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , nüüd olema järg Türgi , Norra , Hispaania ja Itaalia käsi .
vennaskond võitma Prantsusmaa riigiraadio muusikakonkurss suur auhind .
Haapsalu pärit Piret Hallik - Sass olema ainus Eesti valima|valitud Euroopa 20 edukas ärinaine sekka ja saama Prantsusmaa ekspresident Jacques Chirac|Chiraci see kohta tunnustuskiri .
ka UCI dopinguinspektor Oleg Sapožnin nentima , et Prantsusmaa toimuv ei mahtuma rattaliit mängureegel .
USA , UK ja Prantsusmaa nõudma resolutsioon pärast eelmine nädal ÜRO uurija avaldama|avaldatud raport , kus viitama kõrge Süüria ja Liibanon julgeolekuametnik , kes olema seotud|siduma 14. veebruar toimuma|toimunud al-Hariri ja veel 20 inimene mõrvamine .
Saksamaa ralli : 1. Sebastien Loeb ( Prantsusmaa , Citroen ) 3 : 47.17 , 3 , 2.
sõjavastane suurriik esirida kuuluma|kuulunud Prantsusmaa olema Bush otsustama|otsustanud ära leppima .
sama aasta august ründama NATO lennuk kolm nädal jooksul serblane positsioon , Suurbritannia ning Prantsusmaa üksus tulistama tema suurtükk .
see aasta Pariis - Dakar maratonralli algama 28. detsember Prantsusmaa Arra ’ ja lõpma|lõppema uus aasta 13. jaanuar , teatama sportnet .
tema esinema edukalt ka Covent Garden|Gardeni , Prantsusmaa , Ameerika .
ära tüütama see Prantsusmaa värk .
näide : kuidas , taevas pärast , olema võimalik üheaegselt nautima ja imetlema Pariis arhitektuur , toit , riietus , ja töötama see nimel , et Prantsusmaa tulema maailmarevolutsioon , kusjuures tegema mõlema täis siirus , vastuolu nägema ? !
3 ) Prantsusmaa esitama komisjon põhjendus , mis käsitlema teine IHN ja VHS osa heakskiitmata vöönd asuv kalakasvandus heakskiidetud kalakasvandus staatus andmine , ning samuti siseriiklik õigusnorm , mis tagama heakskiit säilitamine käsitlev eeskiri täitmine ;
Liibanon valitsus ei jääma|jäänud eile muu üle , kui otsima abi Iisrael rünnak vastu USA ja Prantsusmaa .
" kui Ilves olema sots , siis toetama tema kindlasti Saksamaa ja Prantsusmaa valitsus , sotsiaaldemokraat olema Euroopa tulevik , " ütlema Wadim , kes praegu töötama ühes Saks|Saksa keemiatehas ega kahetsema toonane Sillamäe lahkumine .
teine aasta korraldama|korraldatud Tallinn rahvusvaheline iluuisutamisvõistlus Tallinn Cup 2000 võtma külaline osa Prantsusmaa , Itaalia , Rootsi , Ukraina , Venemaa , Läti , Leedu ja Soome esindaja .
maitsma Prantsusmaa lõunaosa pärinev vein tulema sõitma põhi suunas .
osa vajalik analüüs tegema Prantsusmaa labor , mõni analüüs maksma mitu tuhat dollar .
kaks aasta tagasi looma Prantsusmaa diskrimineerimine taluv alamklass naine probleem tegelemine omaette liikumine - " ei hoor ega jalamatt ! " .
nädalavahetus Prantsusmaa Arles|Arlesi hooaeg kümnevõistlus avastart tegev Erki Nool|Noole seeria kuulitõuge ja kettaheide jääma nigel .
skeptiliselt väljenduma ka Prantsusmaa president Jacques Chirac , kes meelest olema Serbia sõdur , politseinik ega paramilitaarne üksus lahkumine kohta Kosovo mingi usaldusväärne teade .
Prantsusmaa asfaldispets Gilles Panizzi domineerima juba teine MM-etapp järjest , võitma eile Kataloonia ralli .
1. Benoit Sinner ( Prantsusmaa ) 4 : 34.08 2.
Prantsusmaa territoorium asuv Põhja-Baskimaa olema baski keel Iparralde ning Hispaania asuv Lõuna-Baskimaa Hegoalde .
Saksamaa ja eriti Prantsusmaa ei pidama praegu võimalik , et NATO tegutsema tulevik ilma ÜRO Julgeolekunõukogu õnnistus .
olema Prantsusmaa kolm nädal ratas sõitma|sõitnud ja ise korralikult ära väsitama|väsitanud .
Prantsusmaa sõitma veel üks suur grupp mina jalgrattur : Lauri Resik , Martin Kukk , Toivo Reinov , Joonas Maanurm ja Allan Oras .
Prantsusmaa hindama ülemus hea väljanägemine tähtsus 47 , Suurbritannia 36 , Saksamaa 30 ja Rootsi ainult 27 punkt .
töötu , kes saama töötushüvitis prantsuse õigusakt alune|alus , olema õigus saama väljaspool Prantsusmaa mõni teine liikmesriik elav pereliige peretoetus , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma selline liikmesriik õigusakt , mis territoorium kõnealune pereliige elama .
Prantsusmaa kaguosa , Mont Blanc ’ i ( tõlge ’ valge mägi ’ ) jalam , Šveits piir lähedus .
Florence Masnada ( Prantsusmaa ) 1.29 , 04 , 4.
ÜRO , 23. aprill ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa tegema teisipäev ÜRO ettepanek peatama kohe majandussanktsioon Iraak vastu .
" mina ei lahkuma|lahkunud Prantsusmaa vabatahtlikult .
Annika , kes töötama ja elama kolm kuu Prantsusmaa , arvama , et unelm linn Pariis sobima romantiline pulmareis ja pereelu jaoks ideaalselt .
saama iga päev palju reageering Holland , mina olema helistama|helistatud USA ja Prantsusmaa - Eesti olema jalgpallikaart .
Eesti ja Prantsusmaa kaitsekoostöö saama algus 1991. aasta lõpp .
kohalik ettevõtja nõustuma niisugune arvamus ja kinnitama , et Prantsusmaa noor olema põllumajandus vastu rohkem huvi kui tegelik võimalus see valdkond ettevõtlus alustama .
ent tervik ei suutma|suutnud Prantsusmaa meistritiitel eest võitlev klubi , kes koosseis puuduma põhimees Christophe Dugarry , Fabrizio Ravanelli , Peter Luccin , William Gallas ja Eric Roy , eriline vastupanu osutama .
Oru üks otsas Šveits olema juust ja vein kaks kord kallim kui org teine ots Prantsusmaa .
Prantsusmaa , Euroopa roll suurendamine peamine pooldaja , nimetama kokkulepe " Euroopa suur edu " .
Eesti olema Prantsusmaa juba sõitma|sõitnud ja veel minema mitu ärimees ja poliitik , tuntuim olema Indrek Kannik .
1950. aasta suunduma tema Prantsusmaa Bordeaux ’ sse ning tutvuma põhjalikult sealne maailmakuulus vein valmistamistehnoloogia .
CIOFF saama algus Prantsusmaa ning olema oma olemus euroopakeskne .
ka Tartu kino Ekraan laupäev startiv festivaliprogramm näitama Island , Norra , Rootsi , Taani ja Soome 16 film , lisa linastuma viis Prantsusmaa ja kolm Saksamaa 90s mängufilm .
see et tegema kindel , kas laps saama orvupension , käsitama ühe artikkel 78 nimetama|nimetatud pension või Prantsusmaa elav alaealine prantsuse õigusakt alune|alus antav perehüvitis saamine orvupension saamine Saksamaa õigusakt alune|alus .
- Transcity - ettevalmistustöö projekt osas , mis eesmärk olema uus raudteeühendus Saarimaa , Luksemburg ja Prantsusmaa vahel ,
2. Christopher Ruhr , Prantsusmaa 5367 , 3.
Saksamaa kõrgliiga tulema poolkaitsja Hasan Salihamidžic ( Bayern München ) ja Sergej Barbarez ( Borussia Dortmund ) ning kaitsja Sea|Sead|Siga Kapetanovic ( VfL Wolfsburg ) , Prantsusmaa meistrisari Muhamed Konjic ( AS Monaco ) , Hispaania ründaja Meho Kodro ( Tenerife ) ja kaitsja Mirsat Hibic ( Sevilla ) .
hani seadma selg 30 gramm kaaluv karbike , mis piiksutama olenevalt oma komplitseeritus andmed lind asukoht või isegi südametegevus kohta maailmaruum , satelliit antenn , kust see siis Prantsusmaa asuv maajaam tagasi peegelduma ja juhetpidi Norramaa kanduma .
veerandfinaal kohtuma mina meeskond Kolumbia ja võitma 45 : 38. teine kohtumine olema Venemaa üle Hispaania 45 : 35 , Prantsusmaa USA 45 : 41 ja Poola Itaalia 45 : 43. poolfinaal lõppema mõlema 45 : 40 - Eesti saama jagu Poola ja Venemaa Prantsusmaa .
Lepinguosaline kinnitama , et Prantsusmaa ülemeredepartemang ja AKV riik vaheline suhe kohaldama V lisa säte .
" Les Bleus ( sinine - Prantsusmaa koondis hüüdnimi ) olema tagasi , olé-olé-olé ! " kõlama tuhat õnn segane prantsuse fänn mängujärgne hüüd Frankfurt öö .
tuletama meel või Prantsusmaa , Barbu ’ e ja Sartre ’ eid .
kas Eesti vabariik olema juba see “ porgand ” käsi saama|saanud näide Prantsusmaa , Saksamaa , Ameerika ühendriik , kes olema väga huvitama|huvitatud , et mina leping ratifitseerima , ja ka Venemaa ?
" vähemalt viis tuhat olema mina siin küll , kuid kindlasti mitte nii palju , kui esimene kohtumine Prantsusmaa , " rääkima LAV fänn .
kuna Eesti omaksed olema DIS lõdvalt seotud|siduma ning mina ajakirjandus olema Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama kohtuistung avaldama|avaldatud vaid uudisnupp , siis olema lugema asuma ootus suur .
ÜRO andmed olema Suurbritannia keelama|keelatud aine , ennekõike kannabi proovima|proovinud juba veerand 13aastane laps , Prantsusmaa olema narkootikum manustama|manustanud kolmandik keskkooliõpilane .
USA sõitma Koizumi edasi Suurbritannia , kus tema kohtuma peaminister Tony Blair|Blairi , ning sealt Prantsusmaa kohtuma president Jacques Chiraciga .
kaks nädal eest , mil Saksamaa tooma tagasi rongitäis Prantsusmaa töödeldud|töötlema tuumajäätmed , kähmlema politsei seal sada meeleavaldaja , kes ise raudtee aheldama iga päev rong liikumine takistama .
Inglismaa ja Prantsusmaa La Manche ’ i all ühendav eurotunnel hääletama 20. sajand ehitus .
oluline olema see ka Saksamaa , Itaalia , Jaapan , Prantsusmaa ja teine arenema|arenenud riik osa .
lisa rekord saama Johnson hakkama ka see , mis 1984. aasta Los Angeles olema esimene naine seas suutma|suutnud Valerie Brisco-Hoog ning mis kümmekond minut enne Johnsoni jooks kordama Prantsusmaa välejalg Marie-Jose Perec - tema võitma olümpiamängud nii 200 m kui ka 400 m jooks .
kuigi esimene start jupsima mootor , osutuma Prantsusmaa võistlus mina Opeli-karjäär edukaim .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus pääsema naine üksikmäng finaal Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) ja Monica Seles ( USA , 6 ) .
“ naine asi ” ( Une Affaire de femme , Prantsusmaa 1988 ) .
Prantsusmaa jääma laps alkoholitarbimine poolest alla Euroopa keskmine - mööduma|möödunud aasta jooma seal alkohol 77 protsent 15-16-aasta ( Euroopa keskmine 83 protsent ) .
mina tekitama ohutunne peaminister Mart Laar|Laari viide ( EPL , 15.6. ) üks seik Prantsusmaa ajalugu , kus kuningas soovitama nälg kurtev rahvas kook sööma , kui leib ei jätkuma .
mees 2. ring : Thomas Muster ( Austria , 2 ) - Gerard Solves ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 0 , Michael Chang ( USA , 4 ) - Richard Fromberg ( Austraalia ) 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 5 ) - David Wheaton ( USA ) 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 4 , Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Paul Haarhuis ( Holland ) - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa , 11 ) 7 : 5 , 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , Marc Rosset ( Shveits , 14 ) - Jiri Novak ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Michael Stich ( Saksamaa , 15 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 3 , Jakob Hlasek ( Shveits ) - Jan Siemerink ( Holland ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) - Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4 , Mikael Tillström ( Rootsi ) - Mark Knowles ( Bahama ) 5 : 7 , 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Richey Reneberg ( USA ) 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 3 , Adrian Voinea ( Rumeenia ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 5 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 2 , Petr kord ( Tshehhimaa ) - Lionel Roux ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 4 , Bernd Karbacher ( Saksamaa ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Alberto Berasategui ( Hispaania ) - Hendrik Dreekmann ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 3 , Stefan Edberg ( Rootsi ) - Carlo Moya ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 1.
ja nii olema - Prantsusmaa prantsuse keel , Saksamaa saksa keel , Eestimaa eesti keel jne .
Gianluca Pozzi ( Itaalia ) - Andre Agassi ( USA , 1 ) 4 : 6 , 3 : 2 , loobumine , Pete Sampras ( USA , 2 ) - Michael Llorda ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 7 : 6 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 4 ) - Justin Gimelstob ( USA ) 6 : 4 , 7 : 5 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 6 ) - Goran Ivanishevic ( Horvaatia ) 6 : 4 , 6 : 4 , Marat Safin ( Venemaa , 7 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 9 ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , Andrei Pavel ( Rumeenia , 12 ) - Karol Kucera ( Slovakkia ) 7 : 6 , 3 : 6 , 7 : 5.
näide Prantsusmaa väitma , et Hiina kasvama|kasvanud tekstiiliimport suretama ainuüksi see aasta riik välja kuni 7000 töökoht .
Aafrika sõdur olema oluline osa ka Prantsusmaa vabastamine Hitler armee - Senegal " kütt " sisenema esimene Toulon|Touloni linn .
tema hulgas , kes üritama laevahukk alternatiivne põhjendus leidma , olema Prantsusmaa elav Björkman olema|olnud kõige agressiivsem oma seisukoht peale suruma .
Prantsusmaa olema kontroll karmistumine järel ilmenud , et hullulehmatõbi olema seniarvatus palju laiemalt levima|levinud .
sakslane Michael Schumacher võitma eile Magny-Cours|Magny-Coursi|Magny-Courss ringrada Prantsusmaa Grand Prix ja tulema viies kord vormel 1 maailmameister .
Liv Grete oma Norra , Raphael|Raphaeli võidetu Prantsusmaa .
eriti Prantsusmaa , kus aprill pidama presidendivalimine , võima tõrkuma elekter ja gaasiturg konkurents avamine vastu .
Prantsusmaa kõrge sündivus olema ekspert hinnang siiski palju sotsiaalne faktor koosmõju tulemus .
teadma|teatud põhjus , mis ilmselt olema oma osa Venemaa teadma|teatud märguanne Prantsusmaa poliitik , toimuma üritus hiljem .
teatavasti siirduma Prantsusmaa sidemängija Kert Toobal .
Prantsusmaa kohtuma poolfinaal väljakuperemees Austraalia .
teine D-grupp kohtumine olema vastamisi Läti - Ungari ja Prantsusmaa - Valgevene .
meenutama Rousseau ’ d XVIII sajand Prantsusmaa .
" saatus olema asetama|asetanud Prantsusmaa EL etteotsa just tema mina ja kogu kontinent jaoks otsustav tund , " ütlema tema .
autovaba päev idee saama Euroopa algus 70. aasta kütusekriis aeg ning esimene ametlik autovaba päev korraldama 1998. aasta , mis aktsioon osalema 35 Prantsusmaa linn .
mõlema küsimus pidama Ühendriik kahtlemata silm oma suhe kolmas partner : raketikilp puhul Prantsusmaa ja Hiina , kes vastupanu raketikilp kokkulepe saavutamine Moskva võtma jõud .
Alesi alustama F1 karjäär Jordan|Jordani , võistlusrada|võistlusraja pääsema tema Tyrrell|Tyrrelli tiim 1989. aasta Prantsusmaa GP , oma ainus vöidu saama kokku 200 GP startima|startinud Alesi 1995. aasta Ferrari Kanada .
Hulgal|Hulgali prantsuse naine huvi seletama asjaolu , et reklaam olema levitama|levitatud peamiselt seal ning ka kaks kuu voodirežiim tulema üle elama Prantsusmaa Toulouse ’ is .
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , kus liikmeskond olema veel väiksem , Prantsusmaa umbes 15 % , olema see täiesti mõeldamatu .
jõud , lauk Racing Team , Dijon Olympique Cyclisme ( Prantsusmaa ) , Szolnok kk Celje ( Ungari ) , Turku ( Soome ) .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus ajalugu ühes dramaatilisem finaalmäng alistama ameeriklane Andre Agass|Agassi ukrainlane Andrei Medvedjev 1 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 4.
Pariis - Nice ’ i velotuur eilne 184,7 km etapp kolmas grupp lõpetama|lõpetanud Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus|Ausi tulevikuväljavaade avarduma : järgmine hooaeg hakkama Prantsusmaa tegutsema uus profirattur tippmeeskond .
veebruar seis olema suurim europarlament naissaadik protsent Prantsusmaa ( 44,8 % ) ja Soome ( 43,8 ) .
Saksamaa kõikuv valitsus vajama patsifistlikult populistlik propaganda võim püsimine , aga Prantsusmaa ülitundlik eneseuhkus ajendama tema alati ameeriklane vastu vaidlema , sõltuma asjaolu .
Andre Agassi ( USA , 2 ) - Jamie Delgado ( Suurbritannia ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 5 ) - Taylor Dent ( USA ) 1 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 7 ( 2 : 7 ) , 6 : 3 , Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) - Slava Dose ( Tšehhimaa ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) - Arvind Parmar ( Suurbritannia ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 1 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 9 ) - Rainer Schüttler ( Saksamaa ) 7 : 5 , 6 : 2 , 7 : 6 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Stephane Huet ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 1 , Fabrice Santoro ( Prantsusmaa , 20 ) - Max Mirnõi ( Valgevene ) 7 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa , 24 ) - Leander Paes ( India ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 2 , Hicham Arazi ( Maroko , 27 ) - Olivier Rochus ( Belgia ) 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 7 : 6 ( 7 : 3 ) .
Slovakkia toimuv naine korvpall euroliiga lõppturniir jõudma finaal kohalik Ruzhomberok ( tiitlikaitsja ) ja Prantsusmaa klubi Bourges Basket .
Cõte d ’ Ivoire ’ is , Senegal , Prantsusmaa , Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit ja Guinea sõjaline haridus saama|saanud , 1934. aasta sündima|sündinud muslim Conté tulema võim veretu sõjaväeline riigipööre 1984. aasta aprill .
Suurbritannia parlament kõnelema toonitama Chirac , et Prantsusmaa pidama oma rahvuslik identiteet säilitamine niisama tähtis nagu Suurbritannia .
Prantsusmaa määrama ametiasutus , mis :
juuli teine laager Prantsusmaa Aixen-Provence ’ is , kus hiigelsaal puuduma liiati õhukonditsioneer , kummutama mees treening jooksul kuni kolm liiter vesi .
Rennes ( Prantsusmaa ) - Aston Vill|Villa ( Inglismaa ) 2 : 1 ( Lukas 20 , Chapuis 77 - Vassell 89 ) .
oluline leping Prantsusmaa valmima
arenema|arenenud demokraatia , nagu USA , Prantsusmaa jm , olema akadeemik suur autoriteet ning moraalne mõjujõud .
Prantsusmaa muld jääma hiilgav ajakirjanik , tubli keeleuuendaja , veidrik antisemiit ja mõru rahvusrenegaat Ado Grenzstein .
president Lennart Meri suhtuma skeptiliselt Prantsusmaa algatus korraldama enne Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine konverents kõik kandidaatriik ( Baltic News Service , 11.10. ) .
19. ( 19. ) Amelie Mauresmo Prantsusmaa 1 260
Tour de France ’ i korraldaja nimetama viis viimane velotuur pääsema|pääsenud meeskond - La Francaise de Jeux , Big Mat ( Prantsusmaa ) , Euskatel ( Hispaania ) , Lotto ( Belgia ) ja CSC-World OnLine ( Taani ) .
Saksamaa olema loomade-lind vahepeatus , sealtkaudu viima välja Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa , Hispaania ja ka Prantsusmaa pärit röövlind , kes smugeldama Lähis-Ida , kus tema hirmkallilt maha müüma .
festival pealaval kultuurimaja Kannel suveaed astuma üles Krinitchenka|Krinitchenkas Ukraina , rada Folkdansgille Rootsi , Fil En Quatre Prantsusmaa , Los Jatero Hispaania , Bartok Ungari , Salty Sal Inglismaa , Jaffra Iisrael jpt .
mõni euroliit riik , nagu näide Prantsusmaa , hüvitama kahju piiramatult .
Didier Auriol - Denis Giraudet ( Prantsusmaa , Peugeot 206 WRC ) + 29,0 , 5.
lõpujoon sirutama jala pikemalt ette Poiree ning Prantsusmaa võitma pronks .
kütusekriis Prantsusmaa aitama veelgi suurendama protestiaktsioon sõltuma puhkema|puhkenud võimas tulekahju Le Hav-re ’ i naftatehas .
Aleksandr Marmeljuk võitma Alex Ciclana ( Puerto Rico ) ja Walter Facente ( Itaalia ) , kaotama v / f Baškajevile , lohutusring võitma Jean Docquijeri ( Belgia ) ja Vaza Zintiridise ( Kreeka ) ning kaotama Axel Clerget ’ le ( Prantsusmaa ) .
" see olema Liibüa-EL suhe murdepunkt , " ütlema Prantsusmaa Euroopa asi minister Claudie Haignere .
ent see tekst ühtlasi mitte ainult ei aitama lugeja ( taas ) avastama prantsuse kirjandus ning sajandivahetus Prantsusmaa , vaid moodustama ka omaette tähenduslik tervik .
kurioosne , et mina endine , eesti disainer , saama palju alles Taani ja Prantsusmaa omavahel tuttav .
olema vaja looma läbirääkimine mehhanism , mis tegelema probleem mina suhe EL - mitte Euroopa bürokraatia , vaid integratsioon vedur , eeskätt Saksamaa ja Prantsusmaa , aga samuti ka Hispaania , Itaalia ja Britannia . "
Jacques Villeneuve [ BAR ] olema neljapäev Nogaro ringrada Prantsusmaa kiireim , alistama senine parim tulemus kolm sekund .
tema olema nimelt püüdma|püüdnud see abil Prantsusmaa 1968. aasta tudengirahutus ajal kaaskodanik tuju tõstma .
Prantsusmaa peituma see suurepärane vein aga piirkond nimi taha .
enne keelduma olema ligemale pool Brit|Briti|Britt eksportloomaliha läinud|minema just Prantsusmaa .
Indian Wellsis mängima kaasa viis naine maailm esikümme : Lindsay Davenport ( USA ) , Maria Šarapova ja Jelena Dementjeva ( Venemaa ) , Justine Henin ( Belgia ) ja Mary Pierce ( Prantsusmaa ) .
Saksamaa olema riiklik püha tõttu aasta kuni 17 vaba päev , Prantsusmaa 11 ja Suurbritannia 8.
29. ja 31. juuli pidama esimene kontrollmäng võõrsil Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema 4 miljon inimene , kes elatustase jääma allapoole vaesuspiir , s.t . tema kuusissetulek jääma 8500 kroon allapoole .
paraku ei tunduma|tundunud Venemaa seletus näide Taivan eriti usaldusväärne ja seal asuma kiirelt otsima uus võimalus ostma täiendav relvapartii USA ja Prantsusmaa .
Ühendkuningriik / Prantsusmaa :
mööduma|möödunud november regulaarselt puhkema hakanud|hakkama tulekahju saama üle Prantsusmaa traagiliselt tuntud 20. jaanuar , mis tuli hukkuma 50aastane vigane naine ja tema päästma sööstma|sööstnud nooruke tuletõrjuja .
München kokkulepe 29. september nõustuma Inglismaa ja Prantsusmaa Hitler plaan .
mullu juunioriiga väljuma|väljunud jalgrattur Andri Lebedev ( 19 ) leidma oma koha|koht päike|päikene all - proff Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus|Ausi soovitus pääsema tema Prantsusmaa parim amatöörklubi Amical Veloclub Aixois , kirjutama tänane Postimees .
laupäevane avamäng võitma üks peoperemees Belgia Rootsi 2 : 1 , eile olema Itaalia üle Türgi 2 : 1 , Prantsusmaa Taani 3 : 0 ja Holland Tshehhimaa 1 : 0.
“ saabuma Tallinn 12. november Prantsusmaa .
Legendaarne Prantsusmaa vormelipiloot , neljakordne maailmameister Alain Prost kuulutama eile Versaille ’ ärikohus välja omanimeline meeskond pankrot , teatama sl õhtuleht .
ja nimelt : missugune signaal saatma mina julgeolek seisukoht välja Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa solidaarne käitumine USA vastu ?
- Prantsusmaa :
Prantsusmaa :
11aastane poeg kasvatav õiguskantsler muretsema , et Tallinn olema kolm kool , mis õpilane arv ületama 1700. " Prantsusmaa osutuma väga tõhus vägivallavastane vahend just kool väiksem muutmine , " tooma Jõks näide .
kui Prantsusmaa alandama kütuseaktsiis nii , et see osutuma EL miinimum ( s.o 245 euro 1000 liiter kütus eest ) väiksem , olema see vaja taotlema Euroopa komisjon nõusolek .
kuigi - mitte ei meenuma , et lai maailm käima|käinud tuttav kunagi rääkima|rääkinud olema , kuidas tema kuskil Prantsusmaa või Norra mööda läbifreesitud autostraa ringi olema tulema|tulnud turnima .
Resolutsiooni valmistama ette USA ja Prantsusmaa , see toetama ka UK ning Saksamaa .
Prantsusmaa pidama kahtlemata favoriit , kuid ebahuvitav tegema meeskond asjaolu , et peatreener Aime Jacquet ei tahtma loobuma kaitsetaktika .
naine olema Prantsusmaa kiireim kohalik suusataja Elisabeth Tardy ja Ameerika veel mõni aeg tagasi USA koond|koondis kuuluma|kuulunud Laura McCabe .
Prantsusmaa olema suur võit ootus elama|elanud ja hingama|hinganud .
Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 99 , 16.
poliitiline sula aeg 1988 võtma loominguline liit kongress üles kaks välismaa elav eestlane juhtum - Arvo Pärt Saksamaa ja Rein Veber Prantsusmaa - ning õigus maa sisse sõitma taastama .
Prantsusmaa : kemikaal , v.a ravim ja Groupe kosmeetikatoode interministerie des produits chimique ( GIPC )
enamus keeld alla sattunu olema Euroopa riik , sealhulgas Soome , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
USA , Venemaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Hiina kuulutama New York ÜRO egiid all toimuv konverents ka vajadus säilitama 1972. aasta ballistiline rakett vastane leping ( ABM ) , mis olema viimane aeg ärgitama|ärgitanud suur erimeelsus USA ja Venemaa ning ka Euroopa vahel .
kapten Bernhard Langeri ( Saksamaa ) juhitav meeskond mängima iirlane Padraig Harrington ja Paul McGinley , Darren Clarke Põhja-Iirimaa , inglane Lee Westwoo|Westwood , Paul Casey , Luke Donald , Ian Poulter ja David Howell , šotlane Colin Montgomerie , hispaanlane Sergio Garcia ja Miguel Angel Jimenez ja Thomas Levet Prantsusmaa .
Prantsusmaa raamatulett ilutsema 150 aasta tagasi ilmuma|ilmunud Victor Hugo " hüljatu " ( Les Misérables ) järg " Cosette ehk illusioon aeg " .
“ seni olema üks tulemus saavutama|saavutanud Holland , teine Itaalia või Prantsusmaa , aga kes tema kõvem olema ? ” arutlema Karlson .
iga liikmesriik pidama olema Euroopa komisjon esindama|esindatud volinik ning hääletamine pidama toimuma kvalifitseerima|kvalifitseeritud enamus alune|alus , märkima Ilves eile Prantsusmaa Souchaux ’ s Euroopa konverents esinema .
taotlema|taotletud riigikohane erand olema esitama|esitatud järgmine järjestus : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi ja ühendkuningriik .
Prantsusmaa korvpallitreener Alain Jardel|Jardeli sõna olema Margo fenomenaalne mängija , kes trump olema ainult pikkus , vaid ka atleetlikkus , tarkus ja hea tehnika .
“ Postimees ” olema juba viidanud|viitama , et NATO intriig peaosaline pidama üksmeelselt Ameerika Ühendriik ja Prantsusmaa , kes kumbki olema nõudma oma .
Oskando toode müüma Eesti , Läti , Soome , Norra , Inglismaa , Iirimaa , Holland , Prantsusmaa ja Itaalia .
20aastane Kanada üles kasvama|kasvanud Natasha St-Pier kandma imeilus punane kleit ja esinema veenvalt - Prantsusmaa olema üks tänavune võistlus suurfavoriit .
sama aeg olema suur osa saagikam sort siiski keskmine või see kõrgem proteiinisisaldus suur terasaak sort olema keskmine kõrgem tera proteiinisisaldus Venemaa sort “ Kompleks 1 ” , Saksamaa sort “ Lorenz ” ning “ Tomba ” ja Prantsusmaa sort “ Sirene ” .
Prantsusmaa olema öelnud|ütlema , et see tähendama kümme tuhat töökoht kadumine kanal ületav laevandusäri .
Prantsusmaa arvama surnukskülmunu hulk vähemalt 15 inimene .
“ muidugi hakkama kohe raha tagasi nõudma , kuid öösel poiss kaduma , kui mina Prantsusmaa sadamalinn üks hotell elu üle järele mõtlema jääma , ” märkima Gunnar .
" täna näitama Prantsusmaa , et olema võimeline mobiliseeruma demokraatia eest , " ütlema esimene voor kaotama|kaotanud roheline kandidaat Noel Mamere .
25aastane USA jalgrattur Lance Amstrong jätkama vähioperatsioon järel sportlaskarjäär Prantsusmaa meeskond Kofid|Kofidi .
" Prantsusmaa olema ühte selline loll , " torkama Innar mändoja küsimus peale , kas tema olema valmis Eesti spordiüldsus halvakspanu kehv koha|koht puhul .
Hispaania Leon lõppema|lõppenud male EM-turniir olema võidukas Holland meeskond , kes viimane voor võitma Iisrael 3 : 1. enne viimane voor esikoht jagama|jaganud Prantsusmaa kaotama Saksamaa ja pidama rahulduma teine koha|koht .
visiit käigus kohtuma Prantsusmaa kaitsevägi juhataja kindral Jean-Pierre Kelche Eesti kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo Kõutsi , peaminister Mart Laar|Laari , kaitseminister Jüri Luige|Luik ja välisministeerium asekantsler Harri Tiido ning külastama Eesti merevägi lipulaev admiral Pitka .
“ kui Prantsusmaa laskma siga Eiffel torn juures lahti , siis mina mõtlema , et tähelepanu püüdmine näitama , mis olukord mina olema , ” ütlema tema .
1998. aasta juuni sõlmima Malaja leping Strasbourg ’ i klubi , tema saama riik elamis ja tööluba , kuid ei saama|saanud mänguluba Prantsusmaa korvpalliliit , sest olema klubi kolmas pallur väljastpoolt Euroopa liit .
" st Germain tulema Prantsusmaa meister ja murdma euroliiga , järelikult olema juba eelmine hooaeg miski väärt , " ütlema Kazlauskas .
tähelepanelikult jälgima Prantsusmaa toimuv ka Holland , kus ligi viiendik elanik olema välismaa päritolu .
positiivne sõnum hoolimata olema kriitikameel kaotama|kaotanud ka Kery James , kes arvama olema Prantsusmaa ühiskond üle ujutama|ujutatud rassism ja ebaõiglus .
pärast Lissabon MM alustama Aus ja mändoja üle Prantsusmaa kodutee .
vaid lühike aeg olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa olema|olnud Prantsusmaa .
Prantsusmaa parteisüsteem olema kõrvaltvaataja üsna segane .
tänapäevane võrdlus otsima tulema tõdema , et sama palju , ja sealjuures eliitshampanja , tootma ainuüksi Moét & Chandoni firma Prantsusmaa Champagne ’ i süda .
“ Eesti mäng Prantsusmaa olema võima|võinud pärast mängija tutvustamine ka vähene pealtvaataja nimeliselt esitlema . ”
eilne jätkamine alistama Hingis Sandrine Testudi ( Prantsusmaa , 11 ) 6 : 2 , 6 : 1.
põhjus olema veel , kuid väärima lisamine , et kõik hoolimata olema EAKL Eesti suurim liikmeskond organisatsioon , sama näide Prantsusmaa olema ametiühing liikmelisus madalam kui Eesti .
omakorda Poola ja Prantsusmaa vahel tekkima ajalugu varem esinema|esinenud teineteisemõistmine .
missa ajal lendama staadion koha|koht NATO juhitav rahuvalvevägi oliivroheline helikopter ning piirkond pidama valve Itaalia , Prantsusmaa ja Norra pärit NATO sõdur .
Prantsusmaa presidendivalimine olema tulev aasta 21. aprill ja 5. maa|mai , parlamendivalimine järgnema 9. ja 16. juuni , teatama allikas parlament eile .
Euroopa Komisjon teade ei saama aga Prantsusmaa oma veoautojuht nõudmine täitma ja kütusemaks vähendama , kui see rikkuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit aus kaubavahetus reegel .
MM-võistlus finaalturniir eelne sõprusmäng keskne kaotama maailmameister Prantsusmaa laupäev koduväljak Belgia 1 : 2. 2004. aasta EM-võistlus valikturniir kuuluma Belgia teatavasti Eesti ühe grupp .
“ - Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus , ” .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema alampalk ja keskmine palk suhe 1999. aasta keskmiselt 43 protsent , kuid see erinema riigiti , algama 34 protsent Hispaania kuni 57 protsent Portugal ja 49 protsent Prantsusmaa .
ja tõesti , edaspidi võima sakslane kaks ülejäänud suur riik toel ( nimetama Itaalia ning Hispaania , ajalugu korduma ! ) blokeerima kõik Prantsusmaa algatus .
Prantsusmaa 768 , 4.
tänaseks planeerima|planeeritud ülevaade koostamine Prantsusmaa enesetäiendusreis , meierei tööline järjekordne koolitustest|koolitustesti koostamine jne
nii kaotama suurfavoriit Holland ja Prantsusmaa kohtumine eriline tähtsus .
1945 - Vietnam algama Ho Chi Minh ja Viet Minh juhtimine Augustirevolutsioon Prantsusmaa ülemvõim vastu .
viimane voor kohus Taani Prantsusmaa .
mees keirini võitma Frederic Magne ( Prantsusmaa ) , 4 km jälitussõit Jens Lehmann ( Saksamaa ) ja punktisõit Juan Llaneras ( Hispaania ) .
Eesti naiskond medalilootus kustutama|kustutanud Itaalia jõudma aga välja finaal , kus hilisõhtu ristama mõõk Prantsusmaa .
punane grupp : Prantsusmaa - USA 3 : 0 , Argentina - Rootsi 2 : 1.
reede Pariis jõudma arutama Rice Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ja välisminister Philippe Douste-Blazy ’ ga Liibanon poliitika .
tema olema lõpetama|lõpetanud Tallinn tehnikaülikool mehaanikainsener , hiljem täiendama|täiendanud end juhtimis ja telekommunikatsioonialane kursus Rootsi Kalmar ning lõpetama|lõpetanud rahvusvaheline ärijuhtimine kursus INSEAD Fointainebleau Prantsusmaa .
Top 20 ( sulg koht eelmine kuu ) : 1. ( 1 ) Brasiilia , 2. ( 2 ) Prantsusmaa , 3. ( 3 ) Argentina , 4. ( 4 ) Tshehhimaa , 5. ( 5 ) Hispaania , 6. ( 6 ) Itaalia , 7. ( 7 ) Portugal , 8. ( 10 ) Jugoslaavia , 9. ( 11 ) Saksamaa , 10. ( 8 ) Holland , 11.-12. ( 9 ) Norra ja ( 12 ) Rumeenia , 13. ( 14 ) Mehhiko , 14. ( 13 ) Inglismaa , 15. ( 15 ) Horvaatia , 16. ( 16 ) Paraguay , 17. ( 17 ) Kolumbia , 18. ( 18 ) Taani , 19. ( 21 ) Ameerika Ühendriik , 20. ( 22. ) Tshiili .
luba|luga oma vägi Afganistan ümberpaigutamine andma Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania .
1. märts kehtima viisavabadus Saksamaa ja Prantsusmaa , teine riik valmistama leping ette
" ilma kahtlusevari , Prantsusmaa olema jõud , kes soovima destabiliseerima vabariik ja nüüd olema aeg vabariik reageerima , " sõnama tema .
sest juht kui põhiseadusleping Prantsusmaa läbi kukkuma , jõudma debatt surema|surnud punkt .
Läti vabariik saadik Prantsusmaa Rolands Lappuke idee algatama koostöö Põhja-Lät|Põhja-Läti|Põhja-Lätt , Alam-Reinimaa ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti piirkond vahel jõudma see nädal järgmine samm - Valkas toimuma vastavasisuline konverents .
öö vastu eilne koondisemäng Prantsusmaa naasma|naasnud müürsepp jääma kodumaa ega sõitma|sõitnud Moskva .
teine maailmasõda aasta olema Prantsusmaa sünge , kui muusika kuulama , siis enamasti musette ’ i .
München alanud|algama tennis grand Slam Cupil võitma naine esimene veerandfinaal Martina Hingis ( Šveits ) Conchita Martinezi ( Hispaania ) 6 : 2 , 7 : 5. mees turniir osalema 12 mängija , kaheksandikfinaal alistama Jonas Björkman ( Rootsi ) Tim Henmani ( Suurbritannia ) 7 : 5 , 6 : 4 ja Felix Mantilla ( Hispaania ) Nicolas Escude ’ i ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3.
kohus keelduma taotlus rahuldama , sest kohtutoimik olema kiri , kus Normanov lubama kohtupidamine eest põgenema Prantsusmaa .
1866. aasta , pärast Suess kanal valmimine , paluma Prantsusmaa kuningas Rama IV luba alustama Ranong|Ranongi|Ranonk ja Chumpon|Chumponi vahele Kra kanal kaevamine .
kava olema teadusseminar , kuhu olema kutsuma|kutsutud teadlane Prantsusmaa , Norra , Venemaa ja Baltimaa , teema käsitlema inimene looming erinev valdkond .
mees , 2. ring : Jason Stoltenberg ( Austraalia ) - Patrick Rafter ( Austraalia , 4 ) 6 : 4 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Michael Chang ( USA , 11 ) - John van Lottum ( Holland ) 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 0 , loobumine , Alberto Berasategui ( Hispaania , 16 ) - Gerard Solves ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) - Juan Albert Viloca ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Olivier Delaitre ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 1 , Alex Corretja ( Hispaania , 14 ) - Fernando Vicente ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 3 , Hernan Gumy ( Argentina ) - Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 3 , 3 : 6 , 5 : 7 , 11 : 9 , Daniel Vacek ( Tšehhi ) - Jan-Michael Gambill ( USA ) 6 : 4 , 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 ( 7 : 0 ) , Magnus Gustafsson ( Rootsi ) - David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 7 ( 9 : 11 ) , 6 : 1 , Marat Safin ( Venemaa ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4.
Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa väide andma Türgi kaitsemeede tugevdamine märk , nagu olema diplomaatiline pingutus Iraak sõda vältimine juba nurjuma|nurjunud .
mitu Euroopa riik , näide Austria , Belgia Taani , Prantsusmaa , Norra ja Holland olema juba keelustama|keelustanud geneetiline testimine kindlustusfirma poolt .
teine külg ei olema EL ega ka teine Euroopa organisatsioon kunagi otseselt sanktsioon ähvardama|ähvardanud see Euroopa riik , kus erinev aeg olema valitsev koalitsioon kommunist , nagu Prantsusmaa , või vasakradikaal .
lühikõrreline kaerasort olema hea aretus lähtematerjal eelkõige Prantsusmaa sort “ Sirene ” ning Saksamaa sort “ Silvano ” ja “ euro ” .
Los Angeles Times kirjutama , et ka Prantsusmaa jalgrattaajakirjanik uskuma teksaslane üldvõit .
oma kodu olema kirsipuu ka Prantsusmaa .
Prantsusmaa naiskond edenema aga finaal ja võitma seal Saksamaa 45 : 27. naiskond olümpiaväljavaade kustuma , meeskond olema see vähem kui teoreetiline .
Eesti ei läinud|minema Prantsusmaa tee mööda , verine kättemaks rada|raja .
kui AKV riik või ülemeremaa ja territoorium pärinev mais import Prantsusmaa ülemeredepartemang ületama 25 000 tonn aasta ja põhjustama või võima põhjustama see turg tõsine häire , võtma komisjon liikmesriik taotlus põhjal või oma algatus vajalik meede .
see nädal jõudma Caatr|Caatri uus singel müük Taani , Saksamaa ja Prantsusmaa .
paar aasta tagasi seadustama Lionel Jospin|Jospini valitsus Prantsusmaa 35tunnine töönädal ; see samm olema ise kaasa tooma|toonud selline areng , mis keegi ennustama ei osanud|oskama .
Nicolas Figere ( Prantsusmaa ) 76.79.
mees arvestus olema teine tõkkejooksja Ladji Doucoure ( Prantsusmaa ) ja kolmas kõrgushüppaja Stefan Holm ( Rootsi ) .
Prantsusmaa veteran Francois Delecour ( pilt ) minema Mitsubishi teenistus .
naine : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 7 : 6 , 6 : 3 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Maria Antonia Sanchez-Lorenzo ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 4 , Steffi Graf ( Saksamaa , 6 ) - Asa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 1 , 6 : 4 Anna Kurnikova ( Venemaa ) - Patty Schnyder ( Shveits , 11 ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 0 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 16 ) - Cristina Torrens-Valero ( Hispaania ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 4 , Jennifer Capriati ( USA ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 2 , 4 : 0 , lv , Conchita Martinez ( Hispaania ) - Anna Smashnova ( Iisrael ) 6 : 2 , 7 : 5 , Gala Leon Garcia ( Hispaania ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 7 : 6 , 7 : 6.
Prantsusmaa läänerannik Vendee evakueerima tulv tõttu kodu üle 2.000 inimene .
Behle väitma , et sama süsteem rakendama ka Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania , Austria ja mitu teine Euroopa maa .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus saatma edu hispaania keel kõnelev mängija .
Teatrivapustus Prantsusmaa
aeg kui teadus ei armastama|armastatud , kirjandusteadus kõige vähem , pidama tema oma korter sõber ja tuttav loeng humanism sünd XVI sajand Prantsusmaa .
projekt , mis nimi saama mina Ligne Visio , andma kuni 75 protsent Prantsusmaa elanikkond võimalus kasutama uudne suhtlemisvahend videotelefon .
Eesti esindama veel Kalle Randalu ja Aleksandra Juozapénaité-Eesmaa , Prantsusmaa aga Roger Muraro ja Pierre-Laurent Aimard .
Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 4 ) võitma Jerome Golmart ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 4 ja Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) Juan Ignacio Chela ( Argentiina ) 7 : 6 , 7 : 6.
esialgu väljareklaamitud kolm peaesineja olema alles vaid Terem Quartet Venemaa , kuid esineja nimekiri olema lisanduma|lisandunud Gipsy Kings Prantsusmaa ning Spirit Of Life Ensemble Ameerika .
täna sündima laps ühtviisi kasinalt nii Prantsusmaa , kus laps kasvatamine seotud|siduma kulutus püüdma pere korvama , kui ka sootuks kitsim Inglismaa .
Prantsusmaa olema laad|lagi ohtlikult lähedal , samas kui Itaalia defitsiit olema kõrge ning kontroll alla olema endiselt saadud|saama välisvõlakoorem .
prantsuse Guajaana olema Prantsusmaa ookeanitagune valdus Lõuna-Ameerika kirdeosa .
Prantsusmaa ja Ungari küll kaotama , kuid neljas jääma|jäänud Saksamaa edestama rohkem kui kaks sekund .
Prantsusmaa ja Norra esindama Raphael ja Liv Grete Poiree panema nädalavahetus Oberhof|Oberhofi lõppema|lõppenud MM kuldne punkt , võitma viimane ala kava olema|olnud ühisstart .
Jiangi 17 päev kestev reis kolm kontinent hõlmama veel Prantsusmaa , Portugal , Maroko , Alzheeria ja Saudi Araabia .
siis ei tekkima selline jama nagu Prantsusmaa , kus kallis diislikütus vastu protesteerima kalur ja põllumees sulgema sadam ning tee .
kanep tõusulaine algama mullu jõulud paiku , kui tema Prantsusmaa siseturniir poolfinaal jõudma .
kui kodu Prantsusmaa käima , siis sõber küsima , et missugune see eestlane olema .
solist astuma lava Jelena Voznessenskaja ( sopran , Venemaa ) , ) , Francois Soulet ( tenor , Prantsusmaa ) , Young-Myoung Kwon ( bass , koer ) , Angelika Mikk ( sopran ) , Valentina Kremen ( metsosopran ) , Roland Liiv ( tenor ) ja Aare Saal ( bariton ) .
eestlane ülekuulamine olema selguma|selgunud , et narkootikum olema pärit Maroko ja jõudma Iirimaa läbi Hispaania ja Prantsusmaa , kus mees Roscoffis parvlaev istuma ja Corki Ringaskiddy sadam sõitma .
esikolmik järgnema aga Dieter Thoma ( Saksamaa , 119,7 punkt ) , Ari-Pekka Nikkola ( Soome , 117,5 ) , Roar Ljøkelsøy ( Norra , 116,7 ) , Stefan Horngacher ( Austria , 116,6 ) , Kazuyoshi Funaki ( Jaapan , 114,0 ) , Freiholz ( 113,0 ) ja Nicolas Dessum ( Prantsusmaa , 112,5 ) .
Michel Petruccian , Prantsusmaa sündima|sündinud ja rahvusvaheliselt läbi lööma|löönud 36aastane liliput jazzpianist surema kopsuhaigus New York .
mutterhaaval kokku koguma|kogutud ja monteerima|monteeritud vanaauto tegema Prantsusmaa kuni laupäev läbi see juba sajas kord osa saav vastupidavusproov .
Chirac ei jätma|jätnud Bush meel tuletama , et Prantsusmaa ei aplodeerima sugugi iga Ühendriik samm .
Pariis , 17. märts ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa politsei kasutama peaminister Dominique de Villepin ’ i tööseadus vastu protesteerima|protesteerinud noor laialiajamine Pariis pisargaas ja veekahur .
mõlema mängima seni Prantsusmaa klubi .
Prantsusmaa sõitma ka Natalja Hissamutdinova ja Ken Tomson , see praegune vorm olema nigel .
surmatoov gripilaine levima üle kogu Euroopa ning olema Saksamaa , Suurbritannia , Holland , Belgia , Prantsusmaa , shveitsi ja Poola kaudu jõudma|jõudnud Venemaa .
kõige pingsam olema heitlus esirattur nimetus pärast juunior seas , kus reitingutabel järgi olema kindlalt edukaim tartlane Urmo Fuchs , aga parim tunnistama ikkagi Prantsusmaa sõitev Innar Mändoja .
skandaalseim lugu , kus vereülekanne nakatuma aids 4000 inimene , juhtuma 1980. aasta keskel Prantsusmaa .
Iraan ning Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa kokkulepe telgitagune valgustama|valgustanud kõrge EL ametnik Brüssel iseloomustama see kui " tingimuslik läbimurre " .
Prantsusmaa meistrivõistlus põhiturniir teine etapp alistama Katre Laanenen|Laanes koduklubi Melun Val De Seine La Rochette B-grupp kodu Beziersi Gazeleci 3 : 0. Laanes tooma 13 punkt .
mis pakkuma Prantsusmaa enam , võrdlema Austria
ligikaudu 40 inimene saama vigastama , tema neli tõsiselt , Prantsusmaa keskosa üks maantee eile toimuma|toimunud ahelkokkupõrge , mis sattuma 80 auto , teatama ametiisik .
ka Prantsusmaa spordiministeerium meditsiinikomisjon esimees Alain Garnier kinnitama , et kortisoon manustamine suu kaudu või süst jääma jälg mitu proov .
Prantsusmaa riiklik lennukompanii piloot kuulutama pärast teade palk vähendamine kohta välja streik ja parem ajastamine olema raske leidma .
aga korra-kaks aasta Prantsusmaa viibima olema ka tema prantsuse keel omandama|omandanud .
pärast 1975. aasta , mil Kundera kolima elama Prantsusmaa , olema tema oma teos kirjutama|kirjutanud otse prantsuse keel .
tõkkesprint tulema Euroopa meister Prantsusmaa esindaja Patricia Girard aeg 7,85 .
see olema palju maa probleem , kuid mitte Prantsusmaa , kus valitsema suur süntees traditsioon .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus sündima naine üksikmäng veerandfinaal üllatus - Jana Novotna ( Tshehhimaa , 10 ) alistama Monica Seles|Selesi ( USA , 2 ) 7 : 6 , 6 : 3.
Jalgpall mm : poolfinaal kohtuma Brasiilia - Holland ja Prantsusmaa - Horvaatia
teine paaris olema vastamisi Kreeka - Prantsusmaa , see nädal tagasi peetud|peetuma|pidama alagrupimäng võitma Kreeka 64 : 50.
järelikult võima komisjon heaks kiitma Prantsusmaa BSE likvideerimine programm rahastamine ühendus toetus nõukogu 1.-3. aprill 1996. aasta istung kokkuvõte punkt 8 ja 9 ettenähtud kord ja sealsamas sätestama|sätestatud põhimõte alune|alus ;
“ see olema prantsuse spordiajalugu ilusaim päev , ” ütlema koos oma Horvaatia ametivend Franjo Tudjman|Tudjmani mäng vaadanud|vaatama Prantsusmaa president Jacques Chirac .
teine poolfinaal võitma Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) Natalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 1.
ja mingisugune sõda ei olema|olnud ette nägema|nähtud|nähtuma Saks ja Prantsusmaa , Saks ja Inglismaa või Saksamaa ja Ühendriik vahel , rääkimata Jaapan .
nüüdne olema Cial|Ciali kättesaadav Suurbritannia , Saksamaa , Soome , Rootsi , Taani , Norra , Brasiilia , Austraalia , * veitsis , Kreeka , Türgi , Iirimaa , Prantsusmaa , Holland , Uus-Meremaa , Belgia , Luksemburg , Ungari , Rumeenia , Venemaa , Singapur , Slovakkia , Saudi-Araabia , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik , Eesti , Läti , Leedu .
teisipäev külastama esimene Euroopa tipp-poliitik Belgrad Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine .
Õde|Õe|Õed Marielle ja Christine Goitschel ( Prantsusmaa ) sõitma mõlema 1964. aasta Innsbruck kodu kuld ja hõbemedal ( Marielle lisama veel üks kuld neli aasta hiljem Grenoble ’ is ) .
Hispaania , Portugal , Prantsusmaa ja ka Inglismaa pidama klaasangerjas tegema|tehtud roog rahvuslik köök uhkus .
" kuigi rattasport olema Itaalia ääretult populaarne , sisendama Prantsusmaa klubi rohkem kindlusetunne .
Prantsusmaa - Tshehhimaa 2 : 1 ( 1 : 1 )
Ülikool ajalugu muuseum peetav sümpoosion võtma osa üle sada külalisteadlane Rootsi , Norra , Taani Soome , Inglismaa ja Prantsusmaa .
" november minema Prantsusmaa ja saama oma treeningprogramm 100 % täidetud|täitma .
pühapäev istuma Prantsusmaa karikavõistlus taas sadul .
nii näide Prantsusmaa , kes allianss sõjaline struktuur ei osa , ei maksma NATO kulutus Jugoslaavia ründamine .
aasta 1987 otsima Prantsusmaa koht , kus elama ja mina vedama , sest saama imehea pakkumine ostma Armagnac|Armagnaci piirkond ära üks pisike loss ? nii 500 ?
eespool näide järgmine MM korraldaja Prantsusmaa , rääkima seekordne korraldaja Kanada .
kõik viis aasta olema Tartu GP võitma|võitnud Prantsusmaa profimeeskond Ag2r rattur .
" üritama kasvõi mõni aeg Prantsusmaa minema .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus selguma eile kõik veerandfinalist .
Prantsusmaa olema näide seadus , mis karistama abivajaja aitama jätmine eest .
Mads|Madsi sõna olema tema kindel , et kui Eesti olema esikoht pärast võistelnud|võistlema mõni suur maa - Prantsusmaa , Suurbritannia või Saksamaa - olema publik aur läinud|minema eestlane ergutamine .
ligi kümmekond aasta tagasi avastama eestlane väike|väikene Taize klooster Prantsusmaa ning buss kaupa vurama iga suvi sinna sada eestlane .
Prantsusmaa minema iga mäng üha parem .
neljapäev võtma pärnakas Saku suurhall meister liiga avakohtumine vastu Prantsusmaa tippklubi Tours VB .
kui mina kõrge minister käima Prantsusmaa , tooma sealt kaasa riigikaitsealane leping , siis maksma vastav firma kinni tema pilet ja tegema tema lisa välja magus ööelu .
näide Prantsusmaa karikavõistlus hoidma meeskondlik arvestus teine koht .
E-vahegrupp otsustama esikaheksa jõudmine Türgi ja Prantsusmaa vastasseis .
too protsent võima olema kõrgem ( Prantsusmaa olema see näiteks 50 ligi ) , kuid palju autotootja ei suutma diiselmootor nõudma|nõutu|nõutud kogus valmistama .
Malta lipp all sõitev tanker Erika purunema eile hommik Biskaia laht , 110 km Prantsusmaa Brest sadam lõuna .
pool hooaeg pealt olema aga vaja viisa pikendamine Eesti tulema , et kõigeolulisem võistlusteksjuuli lõpp Prantsusmaa tagasi olema .
FC Flora leedulane poolkaitsja Tomas Razhanauskas ( 21 ) sõitma Prantsusmaa meistermeeskond RC Lens|Lensi|Lenss juurde prooviaeg eelolev esmaspäev .
Prantsusmaa ja euroinitsiaator Saksamaa olema juba jõudma|jõudnud jäik kriteerium tõttu tüli|tüll minema .
näide Ühendriik eelarve olema ligi 2000 miljard dollar ja Prantsusmaa eelarve 200 miljard dollar .
ligi 300 miljon eurooplane Austria , Belgia , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ja Hispaania tähistama reede euro sünd , kuid turg algama kauplemine eile varahommik Sydney .
Hõbehall Renault 25 , ostma see Prantsusmaa Tallinn saatkond .
baar ja ööklubi olema rohkem kui mujal Prantsusmaa suusakeskus ning teenindaja suhtlema kenasti inglise keel .
inglane , kes olema leidma|leidnud oma elumõte teine inglane väljavihastamine Prantsusmaa õndsalik eluviis kirjeldamine abil , väärima kahtlemata tähelepanu .
esikümme mahtuma Brasiilia , Prantsusmaa , Saksamaa , Horvaatia , Argentiina , Tšehhimaa , Jugoslaavia , Itaalia , Holland ja Inglismaa .
uurimus alune|alus olema hiigelpõhjalik arhiiviuuring Prantsusmaa Rahvusarhiiviis , rahvusraamatukogu , armee-arhiiv ja Mazarin|Mazarini raamatukogu .
Prantsusmaa olema see kirjandus ja kujutav kunst , Inglismaa kirjandus .
poolfinaal kohtuma USA september võõrsil Prantsusmaa , kes olema üle Tšehhimaa 3 : 2. " kindel , et prantslane valima väljakukate liiv , kuid mina ei arvama , et mina ei võima tema ikkagi lööma .
Märtin olema Prantsusmaa autotootja meeskond alates järgmine hooaeg , kui Ford ei soovima Märtin|Märtini leping pikendama .
viimane olema Prantsusmaa küll veel väljak pääsema|pääsenud , kuid oma kaaslane hoiatama tema kergemeelne suhtumine eest küll : “ Taani olema meeskond , kes oskama väga hästi pall kasutama ning ei jääma tehniliselt keegi alla .
Jennifer Capriati USA ( 4 ) - Emilie Loit Prantsusmaa 6-2 , 7-5
Prantsusmaa langetama poliitik pea kinnisvaraskandaal Pariis , Ameerika ühendriik saama president Bill Clinton raskus algus samuti kahtlus seoses kinnisvaratehing .
Libertucci , kes olema veel kolmekümnene , olema jõudma|jõudnud furoor tekitama palju festival kodumaa , Hispaania , Šveits , Malta , Kreeka , Ecuador , Island , Soome , Taani ja Prantsusmaa .
Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia hiljuti läbiviidud kaitsereform tulemus sarnanema sealne kaitsestrateegiline juhtimine üha enam allianss strateegiline juhtimine .
seoses Prantsusmaa ja Saksamaa uus riigieelarve valmimine olema taas teravalt päevakord kerkima|kerkinud kavandatav rahaliit küsimus .
" Euroopa Parlamend|Parlament igakuine kolimine Brüssel Strasbourg ( Belgia Prantsusmaa ) ja tagasi minema maksumaksja maksma umbes 200 miljon euro aasta .
tema pillimäng olema kuuldud|kuulduma|kuulma mujal - torupillifestival Itaalia ja Wales , muinasjutufestival * otimaa , Anu Taul|Tauli kontsert Prantsusmaa ja vägilane Marimaa .
kuna olema väga jutukas inimene , siis õnnestuma mina kuus aasta , mil mina internet olema kasutama|kasutanud , looma mitu püsiühendus inimene Ukraina , Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Venemaa , Belgia , Iisrael , Maroko ja - Tallinn .
Prantsusmaa - " Il Faut Du Temps " - Sandrine Francois
kui Eesti elanik saama oma palk eest ostma keskmiselt 45 liitrine pudel alkohol , siis Saksamaa olema see number 416 , Austria 497 , Prantsusmaa 264 jne .
Prantsusmaa resolutsioon olema palju sarnanema teine senine ettepanek , kuid tegemine olema esimene resolutsioon , mis vastanduma otseselt USA , kes olema vastu kohene relvarahu .
mees üksikmäng : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 0 , 6 : 1 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 4 ) - Tomas Behrend ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 0 , 6 : 2 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 7 ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , 4 : 1 lv , Younes El Aynaoui ( Maroko ) - Tommy Haas ( Saksamaa , 10 ) 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 3 , Magnus Norman ( Rootsi , 12 ) - Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 4 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Goran Ivanishevic ( Horvaatia ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Wayne Ferreira ( LAV ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 7 , 4 : 6 , 6 : 2 , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Jiri Vanek ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Alex Corretja ( Hispaania ) 6 : 0 , 6 : 0 , 6 : 1.
teine hinnatum piirkond olema Prantsusmaa 27 protsent .
" Prantsusmaa võima küll olema ületamatu päikeseline rand , aga tema suhtumine prantsuse keel mitteoskav külaline olema ju kohutav !
kuulaja suurim lemmik olema Rootsi bänd Koop , suurim energialaeng andma Mad Sheer Khani ( Prantsusmaa ) öökontsert , suurim meelelahutaja olema Victor Davis Group ( UK ) , kes panema rahvas akadeemiline saal tantsima .
mina Prantsusmaa amatöörklubi minema hingus , Eesti saama ettenähtud viis sentimeeter kõrgem raam ratas .
Georg W. Bush sõitma Prantsusmaa Rooma
Suurbritannia , Prantsusmaa ja USA olema see aga jätkuvalt vastu .
edukaim riik Prantsusmaa
vein sobima pakkuma juurde tugev punane vein Bourgogne või Bordeaux piirkond Prantsusmaa .
nii tegelema Prantsusmaa pigem rasedus katkestamine kui eostumine hoidumine .
kõige rohkem osavõtja olema Leedu ( 467 ) , Prantsusmaa ( 232 ) , Jaapan ( 176 ) , Saksamaa ( 159 ) ja Poola ( 102 ) .
Prantsusmaa hoolimata hea iive raskus
Knut|Knuti|Knutt sõna tegema see hind kõrge transport - Eesti olema nii väike turg , et otse Prantsusmaa auster tooma ei saama ( sealt tellima vaid suur kogus ) .
Prantsusmaa eelarveminister Alain Lamassoure ütlema , et uus eelarve aitama liikmesriik pisut kergendama ühtne valuutaliit loomine kriteerium , mis saavutamine tähtaeg olema 1999. aasta .
lahkumine NLKP tähendama see , et ise Prantsusmaa erialaliselt täiendama|täiendanud kukk ei saama|saanud enam jätkama õppejõutöö ülikool .
nii mõni poliitikaekspert sõna olema Prantsusmaa oma tegevus võtma aastatepikkune kohustus ning liigne riskima .
esikolmik jätkama Brasiilia , Prantsusmaa ja Argentiina .
Venemaa ja Prantsusmaa jõudma USA ettepanek juba tagasi lükkama .
mees sprint medalisõit : 1.-2. Florian Rousseau ( Prantsusmaa ) - Jens Fiedler ( Saksamaa ) 2 : 0 , 3.-4.
Eesti esindama Kaido Kaaberma , Nikolai Novosjolov , Meelis Loit ja Sergei Vaht alistama poolfinaal kindlalt Prantsusmaa 45 : 37. eelnevalt olema eestlane veerandinaalima jagu saama|saanud Portugal 45 : 42.
reede saama teadma , et Lennart Meri kavandama kohtumine Prantsusmaa president .
lõppema|lõppenud Prantsusmaa velotuur andma kõneaine veel kauaks ja see eelkõige tuur hargnema hakanud|hakkama dopinguasi pärast .
üks asi , mis teadma|teatud hulk inimene Prantsusmaa kindlasti huvitama , olema Eesti loodus .
Vauu ! ” pööritama tõmmu lõunamaalane silm Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
Hiina küsimus käsitlema samuti üleeile Tokio viibima|viibinud Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Desiré Boutique kauplema Itaalia ja Prantsusmaa pärit rõivas , pood teine osa olema müük kosmeetika , pesu ja aksessuaar .
profitoit pidama ka Prantsusmaa toodetud|tootma toidusari Royal Canin .
plaat olema Prantsusmaa dzhässi-edetabel esikoht ja Saksamaa esitama Grammophonei preemia .
mina eelnõu alune|alus ja eeskuju olema Prantsusmaa vabakutseline kohtutäitur seisund reguleeriv õigusakt kogum , samuti Slovakkia kohtutäitur ja täitemenetlus seadus .
Sebastien Loeb ( Prantsusmaa , Citroen ) 1.49 , 9 , 7.
Venemaa infoagentuur interfaks neljapäevane teade , nagu olema Prantsusmaa president Jacques Chirac kohtumine Venemaa president Boris Jeltsin ja Saksamaa kantsler Helmut Kohl|Kohli teatama|teatanud oma riik vastuseis balti riik NATO pääsemine , tekitama Eesti , Läti ja Leedu mõistetavalt ärevus .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit sees olema kaks riik õiguskaitseorgan koostöö küll paranema|paranenud , kuid Hispaania meedia andmed viibima ikka mitu tagaotsitud baski terrorist Prantsusmaa .
Kirsipuu , Aus ja Mändoja alustama treeningulaager Prantsusmaa
seejuures rikkuma Washington Iraani-poliitika teatav määr suhe lisa Venemaa veel ka Prantsusmaa , kes Moskva-sarnaselt olema asuma|asunud Teheran gaasialane koostöö .
enne olema käima|käinud Prantsusmaa väga põgusalt .
avama mina ajalooraamat ja rändama sajand võrra tagasi , Prantsusmaa , linnake nimi Pariis .
Prantsusmaa toetama keeltemaja ehitus umbes miljon kroon , sama suurusjärk toetus teatama see aasta kevad|kevade ka Rootsi saatkond .
reede pühapäev saama asjahuviline vaatama pooletunnine lõik kaupa lühifilm , mis autor olema Taani , Soome , Leedu , Norra , Eesti , Prantsusmaa , Läti , Poola , Venemaa ja Saksamaa filmitudeng .
tugev tormituul olema reostama|reostanud Prantsusmaa läänerannik 400 kilomeeter ulatus nafta , mis pärinema paar nädal eest uppuma|uppunud tanker Erika .
esimene välismaine päästemeeskond saabuma Kreeka , abi olema juba pakkuma|pakkunud ka Iisrael , Rumeenia , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja teine .
enne leping allakirjutamine pidama Prantsusmaa president Jacques Chirac asjakohane kõne , kus tema kutsuma kloonimine keelustama kogu maailm .
" seal olema nii ilus , " õhkama mina tuttav , kes ütlema , et mina seisma ees reis Lõuna Prantsusmaa .
mujal olema Prantsusmaa ning Holland hääletustulemus leping vastane rida tugevdama|tugevdanud .
1999. aasta lõpp märkima Claude all gre , Prantsusmaa haridus ja teadusminister , et prantsuse kõrgharidussüsteem ohustama era ja välismaine e-õpe initsiatiiv .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 34,6 ( 2 ) , 5.
NASA olema punane planeet uurimine monopoliseerima|monopoliseerinud - uus Marsi-programm teadusaparaat väljatöötamine osalema ka Prantsusmaa ja Itaalia , edaspidi võibolla teine .
Air France ’ i piloot olema oma solidaarsus väljendama|väljendanud juba Prantsusmaa vedur ja taksojuht ning rong piletikontrolör .
valimisõiguslik kodanik olema Prantsusmaa 39 miljon .
Prantsusmaa ei olema põlvehäda põhjus jälile jõudma|jõutud .
teadma|teatud põhjus ei lubama|lubatu|lubatud enne üks välisreis saks ja Prantsusmaa toonane dirigent kaasa sõitma , aga sõitma pidama ja keegi pidama orkester juhatama .
Prantsusmaa tervishoiuminister Jean-Francois Mattei ütlema RTL raadio , et alates 25. juuli olema|olnud kuumalaine võima olema hukkunu kuni 5000 inimene .
Prantsusmaa pidama Piret ja Agnes eksootiline maa esindaja , sest varem olema harrastusuisutaja võistlus eestlane nägema|nähtud|nähtuma .
prantsuse parlament olema heaks kiitma seadus , mis keelama islam pea-rätt ja teine selge usu-sümbol kandmine riiklik kool , hoolimata üsna ulatuslik meeleavaldus eelkõige pearätikeeld vastu ja kriitik hoiatus , et see takistama islamisusuline integratsioon Prantsusmaa .
ajakiri Tim koostama|koostatud Euroopa suurim potentsiaal internetiriik seas olema edukas ka vana majandus hiid Saksamaa , Inglismaa ja Prantsusmaa .
esiteks , mitte keegi huvi ei arvestama EL täielikult , isegi mitte Prantsusmaa , Saksamaa või Suurbritannia .
seepärast tulema muutma määrus , mis olema kehtestama|kehtestatud alates 1. jaanuar 1991 Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Madalmaad , Ühendkuningriik ja Portugal kohaldatav paranduskoefitsient ,
Galley õppima Pariis ülikool ning töötama nüüd endine Prantsusmaa koloonia elevandiluurannik suurim linn Abidjan .
14 ) lõpp , nagu meenutama Euroopa kohus oma 19. märts 1991. aasta otsus kohtuasi C-202 / 88 ( Prantsusmaa ja komisjon ) , 5 saama asutamisleping ettenähtud kahjustama konkurents süsteem tagama üksnes siis , kui eri ettevõtja tagama võrdne võimalus .
oma kohkumus olema teatama|teatanud ka Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder ja Prantsusmaa välisminister Huber Vedrine .
Ingrid Bourre ( Prantsusmaa ) 4.09 , 89 , 3.
kaasa ei tegema|teinud karikakaitsja Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) ega hooaeg algul võimutsema|võimutsenud Ole Einar Bjørndalen ( Norra ) .
Prantsusmaa olema doping vastu nii kõvasti võitlema hakatud|hakkama , et väga raske olema see kasutama .
Tombak|Tombaku tiim Cofidis olema Prantsusmaa profiklubi suurim , koos trekisõitja kuuluma meeskond 30 rattur .
Prantsusmaa loobuma
Prantsusmaa suurune maa-ala olema üks suur soo|sugu , kus rahvastik tihedus sama , mis Island .
ka Prantsusmaa kavatsema moslem pearätt kandmine kool keelama , koos pearätt keelustama ka pigimüts ning kael kantav rist|risti .
muu Prantsusmaa piirkond
ajakirjandus andmed olema Läänemaa elektrivõrk erastamine peale Ivo tegema|teinud pakkumine Rootsi riiklik energiafirma Vattenfall , rahvusvaheline kontsern ABB , Norra firma Aeg , Hamburg elektrivõrk , Prantsusmaa riiklik energiakompanii Electricite de France ning ühiselt Espoon Sähkö Oy ja Kotkan Energia Oy .
üks peamine iaea juhatus sellenädalane koosolek teema olema Saksamaa , Prantsusmaa ja UK loodud|looma resolutsiooniprojekt , mis kutsuma IAEA üles kindel tegema , kas Iraan olema tuumarelv programm .
seevastu kogukondlik ajaloomälu vastasseis ajastu ei olema lõpp nägema , kuigi Prantsusmaa olema see osa Ameerika Ühendriik võrdlema pisut hilinema|hilinenud .
tõeline präänik olema Soome hindama|hinnatud võimalik helikopteriost Prantsusmaa , mis kasvama tublisti kaks riik majanduslik koostöö .
see romantiline väikelinn andma läbilõige Prantsusmaa ajalugu ja arhitektuur , rahvuslik traditsioon ja hõrgutav prantsuse köök .
sõitma valdavalt Prantsusmaa , kuid ka siinne kalender olema väga tugev , " ütlema harvanähtava eestlane hõlpsalt mägi ületav mander|manner .
4 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul .
väravavaht : Bernard Lama ( Prantsusmaa ) ja Ike Shorunmu ( Nigeeria ) .
vastamisi olema turniir parim kaitsemeeskond -- Prantsusmaa olema seni visatud|viskama keskmiselt 64,0 ja Türgi 61,8 punkt mäng kohta .
Prantsusmaa kunstlik viljastamine keskus pöörduma spermavaru nappus tõttu potentsiaalne doonor poole üleskutse lastetu paar aitama .
Prantsusmaa surema enam kui 11 000 inimene , peaaegu kõik tema vana , unustatud oma korter .
liikmesriik käesolev lisa märgitud|märkima kuupäev algama : Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania ja Ühendkuningriik .
paljuräägitud hull lehm taud juhtum olema 1996. aasta Prantsusmaa olema|olnud kolm , Iirimaa 1995. aasta 16 , Portugal aasta 1995 14 ja 1996 2 , Suurbritannia see aasta 14 713 juhus .
kultuuriesindaja koha|koht loomine Moskva olema osa kultuuriministeerium välissuhtlus arengukava , 2007. aasta kavandama kultuuriministeerium looma kultuuriesindaja ametikoht ka Prantsusmaa .
kui Euroopa ühisvaluuta üleminek ja tihedam poliitiline integreerumine kavandav Maastricht kokkulepe Prantsusmaa taas referendum panema , hääletama prantslane valdavalt see vastu , selguma eile avaldama|avaldatud küsitlus .
pidama kõik see minema eksport , peamiselt Inglismaa , Prantsusmaa , Holland ja Belgia .
mitu Iraan poliitik ja usujuht olema süüdistama|süüdistanud aga ka Saksamaa poliitiline kohtuprotsess fabritseerimine , sest põhiline tunnistaja olema Iraan esimene president Abolhassan Banisadr , kes pärast kukutamine 1981. aasta põgenema Prantsusmaa .
90s keskpaik arvestama Prantsusmaa öine lõbustusasutus sissetulek 12 miljard frank aasta , nüüdne olema see summa juba kahekordistuma|kahekordistunud .
kõige madalam toetus registreerima blokk kolm suurem riik - Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia , ning Austria .
1629 - Susa rahu lõppema sõda Inglismaa ja Prantsusmaa vahel .
Rene Mlekuz ( Sloveenia ) 1.53 , 36 ( 56,33 / 57 , 03 ) ja Yves Dimier ( Prantsusmaa ) 1.53 , 36 ( 56,40 / 56 , 96 ) .
Prantsusmaa lind viimane kaks nädal jooksul tabama|tabanud vägivallalaine püüdma kohati võrdlema 1968. aasta , kui üliõpilasrahutus kaasnema üldstreik ja president Charles de Gaulle ’ i ebaadekvaatne vastus see sundima tema lõpuks ka amet lahkuma .
mina kahevõistleja õppima koos Allar Levant abikaasa Anna , aga klassikaaslane olema ka Maroko , Jaapan , Prantsusmaa ja Madagaskar .
Holland diiselkütus hind 0,9 euro liiter kohta olema viies koha|koht Euroopa , jääma maha vaid Suurbritannia , Taani , Itaalia ja Prantsusmaa kütusehind .
Navratilova , kes tänavune Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus mängima nii nais kui segapaarismäng , võima võit korral mõlema mänguliik oma arve lisama 182 800 dollar .
eile mängima Kurtinait|Kurtinaiti Leedu koondis särk EM valikkohtumine Belgia vastu , aga ei siirduma|siirdunud sealt otse ministrikabinet , vaid naasma Prantsusmaa , kuna tema koduklubi olema see hooaeg Chalone-Jur-Saone ( ei kuuluma Prantsusmaa tippliiga ) .
- esimene kolm aasta jooksul 500 000 eküü aasta ning neljas ja viies aasta 250 000 eküü aasta , kui tegemine olema Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Madalmaad ja Ühendkuningrii ,
Berliin naisteturniir veerandfinaal : Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) - Gala Leon Garcia ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 10 ) - Anke Huber ( Saksamaa , 8 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 5 ) 7 : 5 , 5 : 7 , 6 : 2 , Joannette Kruger ( LAV ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa ) 2 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) .
lisa see osalema tänavu õppus alune|alus Holland , Prantsusmaa , Poola , Taani , Inglismaa ja Baltimaa .
" Prantsusmaa ja Saksamaa lootma , et tippkohtumine esitama konverents töö täpne ajakava kolm peamine vald : julgeolek suurendamine , Euroopa Liidu|Liidud|Liit otsustusmehhanism reformimine ning Euroopa kaitse ja välispoliitika organiseerimine , " ütlema de Charette .
Iisrael täht Yossi Benayoun|Benayouni olema vahe , kas mängima Eesti või Prantsusmaa .
386 nii Prantsusmaa kui Saksamaa jääma linn avalik tervishoid küsimus politsei pädevus .
tee hind kergitama ka paar Prantsusmaa pärit veetoru .
1998. aasta võitma Prantsusmaa Brasiilia 3-0 finaal .
minister sõna registreerima mullu Prantsusmaa 116 antisemitistlik intsident , 1999. aasta olema taoline vahejuhtum vaid üheksa .
veerandfinaal : Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 1 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 7 : 6 , 6 : 2 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 2 ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 6 : 3 , 7 : 5 , Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 3 ) 7 : 6 , 6 : 4 , Jim Courier ( USA , 6 ) - Richard Krajicek ( Holland , 4 ) 7 : 6 , 7 : 5. poolfinaal : Courier - Ivanishevic 6 : 3 , 6 : 4 , Enqvist - Raoux 6 : 4 , 6 : 1.
kuid Prantsusmaa olema eelmine nädal ainus šokeerija .
resolutsioon muutmine pidama tulema vastu Hiina , Prantsusmaa , Venemaa ja Saksamaa nõudmine , kes soovima täpsem üksikasi see kohta , mis saama Iraak uus liider tegema , kui võim andma 30. juuni iraaklane .
peale bossa nova looja Antonio Carlo Jobim|Jobimi originaalkeel laul esitama Helin-Mari Arder ka Prantsusmaa , Itaalia ja Ameerika pärit laul .
Prantsusmaa töökoodeks ei olema kollektiivne vallandmine mõiste otseselt sätestama|sätestatud , vaid see tulenema töötaja vallandamine ettenähtud protseduurireegel .
tema osutama , et enne Prantsusmaa olema konstitutsioon ratifitseerima|ratifitseerinud üheksa liikmesriik ( viimane Saksamaa ) , mis esindama kokku 49 % EL elanikkond .
peaaegu iga voor järel muutuma liider Prantsusmaa .
ent millal täpselt see otsus tulema tegema , see lahknema näiteks Saksamaa ja Prantsusmaa arvamus .
BBC kinnitus olema Taani ja Prantsusmaa otsus järeleandmine Hiina surve .
Tour de France ’ i korralduskomitee juht Jean-Marie Leblanc jagama viimane viis pääse neli Prantsusmaa registreerima|registreeritud meeskond ning tema neli hulgas olema ka Eesti rattur Jaan Kirsipuu ja Laur|Lauri Aus|Ausi koduklubi AG2r .
mitu laheäärne araabiamaa ja lahesõja-aegne lääneliitlane alune|alus olema patrullima|patrullinud piirkond 1992. aasta saadik , samas kui USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa kontrollima ka Lõuna-Iraag|Lõuna-Iraagi|Lõuna-Iraak kohal kehtestama|kehtestatud lennukeelutsoon , mis eesmärk olema sealne shi-iitlik vähemus kaitsmine Iraak liider Saddam Hussein õhurünnak eest .
2. veebruar kohtuma Jeltsin Moskva Prantsusmaa president Jacques Chiraciga ning lendama seejärel 4. veebruar Haag kohtuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider .
tuliselt patriootiline Prantsusmaa olema suutma|suutnud vältima Disneyland|Disneylandi|Disneylant sissetung oma “ keskus ” .
kuna korporatsioon tekkima prantsuse revolutsioon järgne aeg , kui kõik Prantsusmaa tulev olema tudeng jaoks tingimus moodne , olema värvilint , lipp ja tekkel tänapäev enamasti kolmevärviline .
üks kambrike jätma siiski ka veel seal ise jaoks , sest kindlasti külastama regulaarselt ka Prantsusmaa .
1792 - Prantsusmaa kuulutama Preisimaa sõda .
osalema maailm juhtiv teadlane USA , Jaapan , Hiina , Prantsusmaa , Venemaa , India ja teine riik .
Prantsusmaa Nizza algama " Euroopa konverents " , kus Euroopa Liidu|Liidud|Liit 15 liikmesriik juht kohtuma oma kolleeg 13 kandidaatriik ja Šveits .
prantsuse president Jacques Chirac väljendama vastuseis samm , mis lõhkuma Saksamaa ja Prantsusmaa häältevõrdsus Euroopa liit , kuid eitama sakslane sellesisuline ettepanek .
sarnane trend toimima ka Holland ja Prantsusmaa .
järgnema Julius Gitahi Keenia 13.11 , 76 ja Abdellah Behar Prantsusmaa 13.18 , 60 .
Prantsusmaa teatama sama aeg , et uus ÜRO resolutsioon järele vajadus olema .
tema olema rändama|rännanud mööda Prantsusmaa , rääkima|rääkinud tehas , ülikool ja mujal iga nädal kolm õhtu .
veel üks vorstipidu toimuma Prantsusmaa kokanduspealinn Lyon lähedal Charnay küla , kus serveerima kokku umbes tonn boudin noir ’ d .
Prantsusmaa esimene kord plats pääsema|pääsenud Peter Møller üllatama oma kauglöök Peter Rufai|Rufaid juba kolmas minut .
Pariis asuv Leedu saatkond initsiatiiv toimuma Prantsusmaa pealinn täna ja homme Leedu ettevõtlus päev .
Eesti kohtuma alagrupp kaks tugev naiskond , Prantsusmaa ja Lõuna-Korea .
eeskuju kogenum õigusriik , nagu jällegi Soome ja Prantsusmaa , kus kõik kinoala tehtav olema kaunis detailselt seadus reguleerima|reguleeritud : riiklik filmiregister sundkoopia arhiveerimine , kinokülastaja klassifitseerimine riikidevaheline filmikoostöö , kino toimimine rääkima .
kolmapäev kohtuma C-grupp Norra - Jaapan ( 14.30 ) ja Tšehhimaa - Kanada ( 18.30 ) ning D-grupp USA - Prantsusmaa ( 14.30 ) ja Venemaa - šveits ( 18.30 ) .
Euroopa parlament , mis käima koos nii Strasbourg ’ is Prantsusmaa kui Brüssel Belgia ja mis sekretariaat asuma Luksemburg , looma demokraatlik ehk otseselt valitav institutsioon tasakaalustama Euroopa Komisjon .
euroliit eesistujamaa Prantsusmaa eurominister Pierre Moscovici teatama eile , et EL riik pidama Austria-vastane sanktsioon lõpetamine osas leidma üksmeel .
Balt|Balti riik ja Poola võima seejuures vaatama Taani konkurent Saksamaa , Prantsusmaa ja Rootsi turg .
Suurbritannia astuma tulevik vastu ilmselt uus , Prantsusmaa taas arvatavasti vana valitsus .
Kelt Cognac ? olema taas Prantsusmaa jõudma|jõudnud ?
Moya ja Carretja kordama neli aasta tagune Sergi Bruguera ning Alberto Berastegui kaksikvõit Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
üks selline teekond läbija olema põldlõoke , kes talvituma Hispaania või Prantsusmaa .
Afganistan saadetav rahvusvaheline jõud detail töötama Blair|Blairi sõna välja kohe pärast Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa esindaja koosnev sõjaväedelegatsioon tagasijõudmine Afganistan .
Prantsusmaa olema viimane aastakümme jooksul traditsioon saama|saanud , et kohe peale presidendivalimine olema ootama amnestia .
teine maipühapäev pöörama ema tähelepanu enamik , aga kaugeltki mitte kõik maa - näide Prantsusmaa olema emadepäev mai viimane pühapäev , Hispaania aga hoopis detsember .
enne finaal olema Prantsusmaa pal-jude soosik ainult seetõttu , et Itaalia mäng hindama kuiv ja kaitse lähtuv .
see , kes boikottima kõige rohkem soosima , olema Belgia ja Prantsusmaa .
“ avapäev kaotama Prantsusmaa ootamatult üks torge Rootsi , Rootsi jääma omakorda alla Hispaania .
suur oht ja hüppeline kasu ei tasuma nägema ei lepe ega ka see , kui see Prantsusmaa esimene katse heaks ei kiitma .
Prantsusmaa üleminek elukutseline relvajõud olema prantslane ise põhjendama|põhjendanud sõdur nappus meretagune operatsioon , sest niisugune sõjaline ekspeditsioon olema ajateenija kasutamine keelama|keelatud .
palju Euroopa riik ja Venemaa olema homöopaatia osa ametlik meditsiin , näiteks Prantsusmaa ja Belgia olema 60 % elanik vähemalt kord elu homöopaat poole pöörduma|pöördunud , inglise kuningapere arst valima traditsiooniliselt arst-homöopaat .
kui Prantsusmaa lõppema transporditöötaja streik valitsusepoolne järeleandmine , siis samas suurenema oht , et prantslane eeskuju nakatama teine Euroopa riik .
2002. aasta aprill valima Prantsusmaa uus president .
Prantsusmaa ( ja Monaco )
18. etapp : 1. Didier Rous ( Prantsusmaa , Festina ) 4 : 24.48 , 2.
Schüssel nimetama 2005. aasta ühendus jaoks " kohutav aasta , mil nii Prantsusmaa kui Holland lükkama referendum tagasi Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadusekava , teatama ETV24 .
sama võima tegema teine ÜRO julgeolekunõukogu alaline liige , mis tähendama , et ükskõik milline Venemaa , Hiina , Prantsusmaa või Suur-britannia sõbralik suhe riik võima paluma tema panema veto kavandama|kavandatud aktsioon .
mõni Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , see hulgas Prantsusmaa , olema juba loobuma|loobunud suveaeg kasutamine .
Prantsusmaa vein ja alkohol eksportöör föderatsioon tegema Eesti alkoholiseadus ekspertiis ja leidma , et see olema vastavus maailm kehtiv tava ega ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit seadus , sest Euroopa turg olema vein vabalt kaubeldav .
olema öelnud|ütlema , et kohati olema Eesti haigla rohkem personal kui Prantsusmaa .
hoolimata kodumaine ja rahvusvaheline vastuseis , jätkama Prantsusmaa Mururoa|Mururoog atoll tuumakatsetus .
2000. aasta detsember tabama Saksamaa neli al Qaeda liige , kes plaan Prantsusmaa Strasbourg iidne katedraal õhk laskmine .
poolfinaal võitma Prantsusmaa napilt ( 2 : 1 ) Soome .
MM esimene etapp Prantsusmaa saavutama Korjus-Jakk viies koha|koht .
" mõni kuu tagasi olema mõte , et võima Prantsusmaa tuur saama .
tema hoolealune võitma medal olümpiamängud ja Euroopa meistrivõistlus , see mängima praegu USA , Hispaania , Prantsusmaa , tshehh , Rootsi , Soome .
kaks ülejäänud medal pärast heitlema Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa .
aasta 1923 sõitma tema Prantsusmaa , kus õppima Strasbourg ’ is nii prantsuse kui saksa filosoofia .
pressiesindaja sõna ei saama kaitseliit enne Volmeri Prantsusmaa naasmine harjutus legend , eesmärk ja kooskõlastus ring kohta täpsem informatsioon andma .
Alzheeria iseseisvumine tooma kaasa terrorilaine Prantsusmaa .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 665 , 5.
Cato instituut analüütik Ted Galen Carpenter uskuma , et Bush osaline taganemine sõjaline jõud ähvardamine olema muu , kui taktikaline käik , võitma ÜRO resolutsioon Venemaa ja Prantsusmaa toetus .
Jean Luc Cretier ’ ( Prantsusmaa ) lendama hoog võistlusala välja ja maanduma koha|koht , kus koltuma|koltunud rohi katma vaid õhuke lumi .
umbes 30 protsent elanik hindama euro heaks Hispaania , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Portugal .
mitu riik olema põhiseaduslepe väljavaade suhtes ikka skeptiline - ennekõike Poola , Holland ja Suurbritannia ja ka Prantsusmaa .
lõpetama pärast kõik see neljas , võitja vaid 2.18 maas ja koha|koht võrra eespool maailm edetabelijuht Laurent Jalabert ’ ist ( Prantsusmaa ) olema lugupidamine vääriv saavutus .
enne Euroopa Liidu|Liidud|Liit kolm uusliige blokeerimisähvardus käima ägedaim vaidlus Prantsusmaa soov üle lubama madalam käibemaksumäär ka restoran .
Javier Perez de Cuellar , kes olema aasta 1982-1991 kaks ametiaeg järjest ÜRO peasekretär ning kuni viimane aeg Peruu peaminister , nimetama nüüd Peruu suursaadik Prantsusmaa , teatama lima valitsus neljapäev .
viimane aasta olema sinna kolima|kolinud sada armeenlane Iraan , Liibanon , Prantsusmaa ja USA , ent see olema liiga vähe , et kompenseerima Aserbaidžaan peetud|peetuma|pidama sõda kaasnema|kaasnenud rahvaarv vähenemine .
1 Saksamaa “ Beamteter Tierarzt ” , Belgia “ Inspecteur vétérinaire ” või “ Inspecteur Dierenarts ” , Prantsusmaa “ Vétérinaire officiel ” , Itaalia “ Veterinario provincial ” , Luksemburg “ Inspecteur vétérinaire ” , Holland “ Officieel Dierenarts ” , Taani “ Autoriseret Dyrlæge ” , Iirimaa “ Veterinary Inspector ” , ühendkuningriik “ Veterinary Inspector ” , Kreeka “ Episimos ktiniatro ” , Hispaania “ Inspector Veterinario ” ja Portugal “ Inspector Veterinário ” .
Prantsusmaa ajakirjanik külgepoogitud hüüdnimi buldog ei valmistama rattur heameel .
käesolev määrus kohaldamine käsitlema lõige 1 toodud|tooma nimetus all denatureerimata etüülalkohol , mis ei olema kaasas Prantsusmaa asutus poolt väljastama|väljastatud tõend see kohta , et kõnealune alkohol :
30aastane Senegal sündima|sündinud Vieira olema Prantsusmaa koond esindama|esindanud 95 kord ja lööma|löönud kuus värav .
Tour de France ’ ile pääsema maailm edetabel 15 parem võistkond , vaid seitse järgmine puhul pidama mingi määr silmama ka Prantsusmaa jalgrattasport huvi . "
Prantsusmaa 109,9
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) -9 .
Prantsusmaa , mis juhtima oma aeg Iraak sõda vastustav riik , teatama , et uus resolutsioon pidama kindlustama võim kiire üleandmine rahvusvaheliselt tunnustama|tunnustatud Iraak valitsus , mis omakorda aitama taastama rahu .
täna pedaalima maailm jooksev edetabel 33. plats hoidev Kirsipuu 200kilomeetrine kolmas kategooria võidusõit Prantsusmaa ( GP de Denain ) .
Itaalia ja Prantsusmaa vaheline 31. märts 1948. aasta üldkonventsioon , mis koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kaks riik kodanik suhtes .
see omakorda aga tähendama , et USA ei saama enam lootma nägema Prantsusmaa Madrid allianss sõjaline tiib taasliituma .
eriti Prantsusmaa kohta arvama , et see sepitsema maailmaasi kujundamine salaplaan Ameerika võrdne või isegi see parem saamine nimel - " Operatsioon Ameerika pidama läbi kukkuma " olema nimi , mis leiutama New York Times kolumnist , kirjeldama Prantsusmaa domineerimistung - see asemel , et mõistma , et Ameerika kaotus Iraak julgustama " radikaalne moslemirühmitus - Bagdad Pariis moslemislumm välja " jätkama oma jihad|jihadi sallivus ja demokraatia vastu .
Prantsusmaa kutsuma Serbia opositsioon ka üles ühtsus .
samas pidama majanduskasv Prantsusmaa , Hispaania ja Madalmaad jääma 2,75 -3,0 protsent juurde .
Prantsusmaa , Hispaania , Portugal ja Itaalia teatama ühtlasi , et tema olema õigus nõudma rohkem kui 15 aasta vanune tanker eemalehoidmine tema 200 miil laiune majandusvöönd , kui kontrollimine leidma , et alus olema ohtlik .
kohtumine varjutama aga umbusaldus Prantsusmaa mõni meelest " obstruktsionistlik " hoiak pärast .
7. Gilles Panizzi Prantsusmaa Peugeot -25,7
ilmaennustaja lubama kuumalaine mõningane raugemine nii Prantsusmaa kui Portugal , nii inglis kui Saksamaa , samas kui Hispaania püsima senine ilm veel järgmine nädal .
Suurbritannia kollane ajakirjandus kütma|küttima ise üles kirjutis kaks kuulsus ; just eelmine nädal uus singel ( " rock DJ " ) ilmutama|ilmutanud Robbie Williamsi ja varem vürtsitüdruk maine võitma|võitnud ja siis soololaulja siirduma|siirdunud Geri Halliwell|Halliwelli ühine puhkus Prantsusmaa .
metsloom suukaudne vaktsineerimine abil olema marutaudivabadus saavutama|saavutanud mitu Euroopa riik nagu Soome , Šveits , Belgia , Itaalia , Prantsusmaa , Luxembourg , Holland jt .
alles hiljuti kuulma uudis , et Prantsusmaa rahutus peamine protestirituaal kujunema|kujunenud auto süütamine leidma järgimine Belgia .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) -3.01 .
Prantsusmaa saama lööma president Jacques Chirac|Chiraci konservatiiv , Itaalia peaminister Silvio Berluscon|Berlusconi partei Forza Italia .
teine maailmasõda eelõhtu hoidma Eesti eakas rahvastik osakaal Prantsusmaa järel teine koht Euroopa ja vastavalt maailm .
teatavasti jätma korraldaja Cipollin|Cipollini meeskond Saeco nimekiri välja , eelistama Prantsusmaa tiim .
5. Carole Montillet ( Prantsusmaa ) 1.37 , 32
film rahastaja olema Prantsusmaa , Itaalia ja Venemaa .
" süüdistama ise , et kas siis see olema vaja Prantsusmaa sõitma , et ise jää siruli viskama , " rääkima Piret .
Prantsusmaa hukkuma torm vähemalt 14 inimene .
Euroopa olema tugevam , kui Prantsusmaa jääma Prantsusmaa ja Suurbritannia Suurbritannia , igaüks oma traditsioon ja identiteet . ”
tänaseni olema hullulehmatõbi juhtum registreerima|registreeritud ühtekokku seitsmes Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik - Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Iirimaa , Portugal ja Hispaania , samuti Ts ^ ehhi Vabariik .
ette heitma erapoolik valikupoliitika , mis soosima Prantsusmaa kaastootmine valmima|valminud töö sattumine võistluskava .
hoopis vaevalisemalt olema pensionireform edenema|edenenud Euroopa suuriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia , kus riiklik pensionisüsteem neelama 2000. aasta vastavalt 12 , 12 ja 14 protsent sisemajandus kogutoodang .
see olema Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia vahel , kes üksteise tasakaalustama , kui tema olema võrreldav tugevus , sest kaks nõrgem ei saama lubama , et tugevaim saama strateegiline tähtsus ala ise kontroll alla .
enamik Prantsusmaa mängija eelistama mängima liivaväljak .
august esimene päev osalema Aus Prantsusmaa velotuur .
- 400 proov Prantsusmaa ,
leping tekst olema parafeerima|parafeeritud Holland , Valgevene , Saksamaa ja Prantsusmaa ning läbirääkimine olema käima USA .
Van Gogh Museum : Jean-Baptiste Carpeaux ’ ( 1827-1875 ) maal ( s.h . tänavabarrikaad Pariis Kommuun|Kommuuni päev ) ; Teise keisririik aegne Prantsusmaa juhtivaim skulptor esmakordne ülevaatenäitus maalikunstnik .
mõni päev eest hoiduma üRO julgeolekunõukogu kuuluma Venemaa ja Prantsusmaa resolutsioon , mis heitma diktaator ette üRO inspektor halb kohtlemine . "
" tore olema olema juunior edetabelijuht , kuid peagi tahtma saama päris number üks , mitte enam noor seas , " ütlema Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võitja Kaia Kanepi pressikonverents .
ometi olema Euroopa Liit Haider|Haideri sõna miski enam , kui Prantsusmaa president see kujutama : Prantsusmaa pidama Viin demokraatlikult valima|valitud valitsus aktsepteerima hiljemalt enne Prantsusmaa asumine EL juhtriik positsioon see aasta teine pool .
selline võte olema Prantsusmaa juba aastakümme pidama|pidanud äge võitlus inglise keel ja ingliskeelne maailmakultuur pealetung vastu .
Prantsusmaa kubu vallutama vägivallavoog , kus rahulolematu koolinoor oma seadus kehtestama .
Alžeeria iseseisvuma lahkuma sealt ligi miljon prantslane , enamik Prantsusmaa või Uus-Kaledoonia .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus teine ring kaotama mees üksikmäng tiitlikaitsja ameeriklane Andre Agassi slovakk Karol Kucerale 6 : 2 , 5 : 7 , 1 : 6 , 0 : 6.
Prantsusmaa kuulsus Laurent Jalabert ütlema kõik võistleja nimel , et kuna sport olema muutuma|muutunud teisejärguline ning sportlane kohtlema nagu kariloom , loobuma võistlema .
Juunior|Juuniori|Juunioride MM-võistlus Prantsusmaa Annecys olema Eesti kergejõustiklane lõppema|lõppenud .
" mina saama kinnitama , et tavainspektsioon käigus leidma pealtkuulamisseade ... see ei puudutama ainult Prantsusmaa ja Saksamaa , " sõnama tema .
Prantsusmaa jalgpalli-koondis peatreener Roger Lemerre kutsuma taas meeskond 34aastane Youri Djorkaeffi .
Prantsusmaa valitsus avama online-arvutimäng , kus maksumaksja saama proovima riik 300 miljard euro suurune eelarve tasakaal hoidmine .
produktiivne grusiin olema oma kujulahmakas sokutama|sokutanud ka Itaalia , Inglismaa , USA ja Prantsusmaa .
välismaalane kui vaenlane kuju olema keskne ka Le Peni ( Prantsusmaa ) ja Fortyni ( Holland ) liikumine .
Prantsusmaa rahvusassamblee spiiker Raymond Fourni teatama , et tulev kuu kohtuma Iisrael parlament juhataja Avraham Burg Egiptus oma Palestiina kolleeg Ahme|Ahmed Koreiga .
ja kui vaatama Prantsusmaa geopoliitiline asend , siis pakkuma see piisavalt võimalus kaitsma ise ka blokiväline riik jääma ja pääsema nii võimalus saama segama|segatud koos üleäänud|üleäänuma NATO liikmesriikde mõni suurem Euroopa-väline konflikt .
kindlasti ihkama koduväljak revan ? i USA lootus Ashley Harkleroa|Harkleroad , kes kanep Prantsusmaa poolfinaal kaotama .
Prantsusmaa ja Itaalia ning Austria vägi vahel toimuma|toimunud verine kokkupõrge osalema üle 300 000 mees , kes 40 000 saama surm või haavama .
Taani / Rootsi / Norra / Prantsusmaa / Holland , 1996.
Prantsusmaa ja Belgia vaheline 17. jaanuar 1948. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
neljapäev alandama keskne intressimääru Prantsusmaa , Belgia , Holland , Austria ja Kanada .
Andresoo vaatama Prantsusmaa suunas optimistlikult .
D. Prantsusmaa
EL kandidaatmaa Poola hiljutine otsus ostma mina lennuvägi USA Lockhee|Lockheed Martin F-16 hävitaja see asemel , et eelistama Prantsusmaa ja Briti-Roots|Briti-Rootsi ühisfirma toodetud|tootma hävitaja , vihastama samuti palju EL liige .
Euroopa lõunaosa olema levima|levinud peamiselt veinikultuur ( Hispaania , Itaalia , Prantsusmaa jne . ) , keskosa jooma õlu ( Saks|Saksa , tshehh ) , Soome alkoholikultuur olema põhirõhk viin joomine , Eesti aga tarbima kõik .
see direktiiv olema Euroopa suurriik , nii Saksamaa , Inglismaa kui ka Prantsusmaa , rakendama|rakendanud , tegutsema oma parem arusaamine järgi , vastavalt oma elanikkond vajadus .
siiani olema eurosõdur ainus aktsioon olema|olnud Prantsusmaa vabariik aastapäev paraadmarss Champs-Élysées ’ l 1994. aasta .
kuni 16. september 1988 Lugano allakirjutatud kohtualluvus ning kohtuotsus tunnustamine ja täitmine tsiviil ja kaubandusasi käsitlev konventsioon jõustumine Prantsusmaa ja Šveits suhtes ei mõjutama käesolev konventsioon õigus , mis olema Šveits kodanik andma|antud Pariis 15. juuni 1869 alla kirjutama|kirjutatud Prantsusmaa ja Šveits vaheline kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine tsiviilasi käsitlev konventsioon .
Ameerika ja Prantsusmaa filmindus õppima|õppinud mees reisima ise sõna lihtsalt reisimine eesmärk viimati aasta tagasi üliõpilane .
veelgi resoluutsemalt käituma Suurbritannia , Prantsusmaa , Austraalia ja Uus-Meremaa .
NY Times olema veenduma|veendunud , et ühetaoline tulumaks plaan töötama , sest Eesti majanduskasv olema eelmine kvartal 11 protsent , mis olema Euroopa kiirus teine pärast Läti , ning kasv meenutama pigem India ja Hiina , kui Saksamaa või Prantsusmaa .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus kukkuma eile asetama|asetatud mängija välja rootslane Magnus Norman ( nr . 9 ) , kes kaotama David Sanchezile viis sett .
Jaan Kirsipuu lõpetama Prantsusmaa karikavõistlus viimane etapp Pariis - Bourges küll kolmas kümme , kuid kokkuvõte olema Ag2r Prévoyance ’ i esisprinter teine kord esimene .
tema välistama asüül taotlemine Prantsusmaa ning lubama peatselt Venemaa naasma .
hooaeg alustama detsember Itaalia , mitu vaesem tiim hakkama vundament laduma alles veebruar Prantsusmaa .
teine poolfinaal võitma Todd Martin ( USA , 7 ) üllatavalt kindlalt Cedric Pioline i ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 2. Agassi : " mina olema hea meel Todd|Toddi üle .
ka Philip Glass|Glassi esimene ooper “ Einstein supelrand ” ettekanne Prantsusmaa äratama tähelepanu oma lavastuslik uudsus poolest .
kui USA ootama Prantsusmaa traditsiooniline " jala tahapanek " , siis ei olema Moskva ega Peking vähim huvi saama sama nõudmine vastavalt muhameedlane Venemaa tšetšeen ja Hiina uiguur .
klubi : Standard Liege ( Belgia , 1983-88 ) , FC Liege ( Belgia , 1988-90 ) , Olympique Saint-Quentin ( Prantsusmaa 2. liiga , 1990-91 ) , CS Saint-Denis ( Reunion , 1991-92 ) , Olympique Charleroi ( Belgia 3. liiga , 1993-94 ) , CS Vise ( Belgia 4. liiga , 1994- .. ) .
samas olema USA , Prantsusmaa ning Suurbritannia deklareerima|deklareerinud ÜRO peasekretär Kofi Anna toel , et miski selline ilma Iisrael nõusolek ei tegema .
see aasta olema tennis testima|testitud Austraalia ja Prantsusmaa lahtine veerandfinalist , samuti kaheksa juhuslikult valima|valitud naismängija .
nurgalöök järel tõukama 118. kord Prantsusmaa koondis mängima|mänginud Lilian Thuram selg tagant Pablo ning Itaalia vilemees Roberto Rosett ei pidama|pidanud kaua aru -11 m karistuslöök !
ka mitu Prantsusmaa ettevõte töö olema streik tõttu halvama|halvatud .
riik - Suurbritannia , Prantsusmaa ja Itaalia - kavandama maksutõstmine edasilükkamine .
Prantsusmaa ilusaim mees pidama Venemaa süda saabuma erukindral Aleksandr Lebed|Lebedi kandidatuur toetus täna toimuv kubernerivalimine .
väike Prantsusmaa .
Marseille ( Prantsusmaa )
suhteliselt madal kalorsus tõttu olema greibimahl suur populaarsus saavutama|saavutanud Prantsusmaa naine hulgas ja ka kaalujälgija pidama greibimahl lugu .
Portugal kui turniir võõrustaja tagama automaatselt pääs finaalturniir , Prantsusmaa kui valitsev Euroopa meister olema garanteerima|garanteeritud esimene asetus loositabel .
Marseille ’ i ülikool majandusõppejõud ja jalgpallifänn Bruno ( 29 ) sõna rahutus Prantsusmaa ei toimuma , inimene olema vaikselt kurb .
Giscard ’ i toetama otsesõnu vaid Prantsusmaa esindaja .
Itaalia televisioon teade pidama õigusorgan skandaal kaasosaline umbes 660 välismaalane , see seas ka Läti , Eesti , Venemaa , Saksamaa , Suurbritannia , Šveits , Holland , Prantsusmaa , Belgia , USA , Malaisia ja Tšiili kodanik , kes see materjal oma arvuti maha laadima .
Prantsusmaa kevad|kevade vastu võetud|võtma ususümboolika kool kandmine keelama|keelanud seadus puudutama peale islam pearätt ka juut pigimüts ja kristlane krutsifiks , kuid see hoolimata olema seadus peetud|peetuma|pidama eelkõige islamivaenulik .
see aga ei segama tema tootma vein kõik olulisem Prantsusmaa veinipiirkond .
nagu juhuslikult laekuma see nädal algus keskkonnaminister Heiki Kranich e-post teel pöördumine tähtis looduskaitsja Prantsusmaa , Kanada ja Tšehh|Tšehhi .
Prantsusmaa tegema Balkan riik ettepanek avama EL turg ning tugevdama koostöö piirkond demokraatia toetav riik .
nafta hind aitama tõstma ka Prantsusmaa alanud|algama veokijuht streik , mis blokeerima juurdepääs mitu naftatöötlemistehas ning panema kinni mitu tähtis tee .
kui kool Peterburi läbi saama , olema Sveta tõlgidiplom ja siis kolima tema meelsasti Saksamaa või Prantsusmaa .
muide , kui kaheksa meeskond mullu saavutama|saavutatud isiklik tipptulemus liitma , olema Eesti see rida teine : 1. tshehh 32 960 , 2. Eesti 31 927 , 3. Saksamaa 31 724 , 4. Ungari 30 988 , 5. Prantsusmaa 30 660 , 6. Hispaania 30 484 , 7. Shveits 30 144 , 8. Suurbritannia 30 121.
4. grupp : Armeenia - Prantsusmaa 2 : 3 ( 6.
pärast laienemine ei suutma näiteks Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia isegi koos blokeerima ülejäänud liit otsus .
D-alagrupp olema Prantsusmaa 4 võit , Läti ja Ungari 3 , Poola ja Eesti 2 , Valgevene 1.
tema , kes tavatsema rääkima , et Euroopa puuduma plaan B Prantsusmaa ( või mõni muu liikmesmaa ) " ei " puhk , tasuma osutama , et plaan B olema vaja , sest juba 50 aasta kestma|kestnud Euroopa ühendamine ja ühinemine haavama ei saama ja jätkuma vastavalt alati töökord plaan A iga juht .
kõige rohkem moslem elama Prantsusmaa , erinev hinnang 5-8 miljon .
x praegune seis mängima finaalturniir 16 meeskond seas kindlasti Holland ja Belgia ( korraldaja ) , valikgrupp liider ( võitja ) Itaalia , Läti , Soome , Ukraina , Poola , Austria , Rumeenia , Iirimaa ja Tshehhimaa ning parim teine koha|koht meeskond Prantsusmaa .
sama aeg olema Prantsusmaa andma|andnud vägi korraldus sõda valmis olema .
Yves Dimier ( Prantsusmaa ) 3.36 , 22 ( 1.39 , 42 + 1.56 , 80 ) .
teine eksisteerima nn romaan süsteem , mis kehtima näide Prantsusmaa .
lõpp olema jõudma|jõudnud esimene etapp käesolev sajand ühe suurim projekt elluviimine - tunnel rajamine Prantsusmaa ja Brit|Briti|Britt saar eraldav La Manche ’ i väin alla .
jalgpall üheteistkümnes Euroopa meister olema Prantsusmaa , kes finaal võitlema Itaalia vastu 2 : 1 võidu välja 0 : 1 kaotusseis .
kuid neli kord haavama saama|saanud ja Prantsusmaa sõjavang lõpetama|lõpetanud Böll vormuma kirjanik just teine maailmasõda nimeline kirjandusinstituut .
Hetkel tunduma , et optimistlik prognoos ei olema liiv rajama|rajatud , sest edasiminek lubama ootama olukord Eesti põhiline kaubanduspartner juures Euroopa Liidu|Liidud|Liit , kus pärast aasta algus stagnatsioonipilt olema tulema|tulnud positiivne uudis areng nii Saksamaa kui ka Prantsusmaa .
vaatleja arvama olema Iraak kriis Euroopa Liidu|Liidud|Liit hinnang väljatöötamine peamiselt Suurbritannia ja Prantsusmaa vaheline köievedu .
kaitseliit rühm juhtima nüüdne peatama|peatatud raudteeharu ehitamine Harju malev juht kapten Paul Volmer , kes sõitma esmaspäev õhtu nädal komandeering Prantsusmaa .
x Bataavia olema uus Prantsusmaa pärinev jääsalat tüüp , mis olema ühendama|ühendatud tavaline jääsalat ja peasalat omadus .
Prantsusmaa tegema ajalugu Lens ja Metz , kes pääsema 68 punkt teine kaugele .
pärast taud avastamine Prantsusmaa Lassay-les-Châteaux kantoon üks farm , moodustama taudikolle ümber kohe kolm kilomeeter raadius suletud|sulgema tsoon , kuhu kõrvaline isik ei lubama enne , kui taud see tsoon olema täielikult likvideerima|likvideeritud .
see võima märkama esimene pallivahetus algama , " ütlema Mauresmo , kes lootma kogu Prantsusmaa .
Prantsusmaa meistrivõistlus jalavalu tõttu kõrvale jääma|jäänud kolmekordne olümpiavõitja Marie-Jose Perec plaanima 15. august jooksma Montauban|Montaubani 200 meeter .
naine tenniseturniir Viin võitma esimene asetama|asetatud prantslanna Mary Pierce , kes finaal saama jagu kaasmaalanna Sandrine Testud|Testudi ( 5 ) 7 : 6 , 6 : 1. poolfinaal : Pierce - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 4 ) 7 : 5 , 6 : 3 , Testu|Testud - Sarah Pitkowski ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 2.
film väntamine toetama Itaalia ja Prantsusmaa rahastaja .
Jaapan ja Lõuna-Korea toimuv konföderatsioon karikavõistlus kaotama A-alagrupp valitsev Euroopa ja maailmameister Prantsusmaa 0 : 1 ( 0 : 0 ) Austraalia .
järgnema Brasiilia 85 , Saksamaa 80 ja Prantsusmaa 79 võit .
praegu olema ainus Prantsusmaa alustama|alustanud uus valuuta münt vermimine .
siin tutvuma tema ka Šveits , Prantsusmaa , Belgia ja Inglismaa majandustegelane klubi tegevus , mis olema|olnud väga vaimustama|vaimustatud , lubama kohe ka Eesti vastav klubi asutama .
eile Prantsusmaa Salbris ringrada toimuma|toimunud kardisport vormel SuperA MM-võistlus 3. etapp pääsema esimene eestlane poodium Marko Asmer ( pilt ) , kes saama 3. koha|koht .
“ Saks|Saksa välisminister idee olema mõtterikas , Prantsusmaa olema aktiivselt tema kaasa minema , ” ütlema tema .
samas olema saama|saanud teatav , et 60 mark võltstequilat müüma USA , Hispaania , Belgia , Itaalia , Prantsusmaa , Tšiili ja Jaapan , teatama Hispaania agentuur EFE .
aasta algus kaduma vajadus soetama mitu eri valuuta ning euro vahetamine võima kujunema odavam , kui see olema praegu nii mõni populaarne turismimaa - Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka ja Itaalia valuuta puhul .
EL eesistujamaa olema Prantsusmaa see poolaasta ikka ja jälle WEO mõte üritama|üritanud kolleeg müüma .
Bacrot olema väga võimekas noor suurmeister , kes juba nimetama Prantsusmaa läbi aeg suurim maleanne . "
Prantsusmaa president Jacques Chirac rõhutama oma õnnitlus Gerhard Schröderile , et nüüd tulema Saksamaa võim uus põlvkond , mis puuduma teine maailmasõda kogemus .
see tähtpäev tähistamine olema hiljaaegu Prantsusmaa Metz toimuma|toimunud kokkusaamine üks eesmärk .
Prantsusmaa olema koguma|kogunud tähelepanu Patrick Henry - mees , kes peale veerand sajand kestma|kestnud vanglakaristus arm saama , ent ei suutma|suutnud vabadus elama .
samuti võima viitama Searle Inglismaa ja Prantsusmaa toodetud|tootma aspartaam sisaldav suhkruasendaja Canderel ( magustaja ) , Canderel tablett , Canderel 100 ja Canderel 300 magustaja ; Canderel kakaojoogipulber sisaldama samuti aspartaam .
Inglismaa ja Prantsusmaa loss ümbrus olema tema kinnitus üsna erinev , Sangaste loss oma pidama välja nägema prantsuse stiil vastav .
süüdistus kohaselt käskima Trofimov 1997. aasta suvi Prantsusmaa laadima kalalaev 98 900 liiter salapiiritus , kuid kaup Tallinn jõudmine märkima last tosool .
Clement Morel ( Prantsusmaa , nr . 16 ) - Todd Rei|Reid ( Austraalia , nr . 10 ) 6 : 4 , 6 : 4.
19aastane Balta koguma kuu aeg tagasi Prantsusmaa Arles|Arlesi isiklik tippmark 6180 ja edestama mullune juunior Euroopa meister ennist kümme punkt .
alates 2005. aasta olema Prantsusmaa ettepanek iga riik üks komissar ( praegu olema suurem kaks ) , ja kui see aeg pidama EL kuuluma 27 riik , siis otsustama eraldi , mis peale hakkama .
mööduma|möödunud nädal Prantsusmaa noor koreograaf ja tantsutrupp festival modern-ballettiga " Ursula X " esinema|esinenud Estonia teater naase sealt kaks küllakutse .
õlleoder nõue ei vastama|vastanud Prantsusmaa sort “ Nevada ” ja Suurbritannia sort ” Vintage ” kvaliteet .
see olema väike|väikene aga ka mõni suur ( näide Prantsusmaa ) riik levima|levinud praktika .
samuti olema Prantsusmaa kaitseata ^ esi esimene Eesti akrediteerima|akrediteeritud välisriik kaitseata ^ esi .
naine paarismäng : poolfinaal Mary Joe Fernandez / lisa Raymond ( USA , 5 ) - Alexandra Fusai / Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , finaal Gigi Fernandez / Natasha Zvereva ( USA / Valgevene , 1 ) - M.J . Fernandez / Raymond 6 : 2 , 6 : 3.
9. Prantsusmaa 349,5 2 : 26
aasta 1929-1931 olema Strandmann Eesti riigivanem , misjärel lähetama suursaadik Prantsusmaa .
lisa Eesti arvutimängur osalema Core 2 Extreme Masters|Mastersi võistleja järgmine riik : Austria , Belgia , Bulgaaria , Hispaania , Holland , Horvaatia , Itaalia , Kreeka , Leedu , Läti , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehh|Tšehhi , Türgi , Ungari , Ukraina , Valgevene ja Venemaa .
olema kujuteldamatu , et USA või Prantsusmaa elanikkond olema iga viies mitte-kodanik .
Prantsusmaa lõunaosa saama üks noormees surm pikselöök ning naine hukkuma murduma|murdunud puu alla jääma .
kolmas jooks : 1. Marc Raquil ( Prantsusmaa ) 45,88 , 2.
see ilmekas näide olema transvaal president Paul Krugeri ( 1825-1904 ) soe vastuvõtt Prantsusmaa , kus inimene tulema tema kõik linn , kust tema läbi sõitma , tänav tervitama .
Milano tenniseturniir võitma Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) Jordi Burillo ( Hispaania ) 7 : 6 , 0 : 6 , 6 : 2 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 4 ) Martin Sinneri ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 3 , Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) Richard Krajiceki ( Holland , 6 ) 6 : 4 , 6 : 4 ja Marc Rosset ( Shveits , 8 ) Arnau|Arnaud Boetschi ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 0.
1855 - Rootsi ühinema Suurbritannia , Prantsusmaa ja Türgi liit Venemaa vastu .
" Prantsusmaa olema täpselt samasugune roll kui ülejäänud 13 riik , mis võtma Austria suhtes vastu üksmeelne otsus , ning mina arvama olema Haider|Haideri poolt ebaõiglane ütlema see , mis tema ütlema , " sõnama Solana .
tosinkond riik eesots Suur-britannia toetama Tbilisi , samas kui Prantsusmaa jt lõunapoolne riik ei tahtma Venemaa ärritama .
küsimus , kas Itaalia soovitus andma EL alaline koht tähendama Prantsusmaa ja Suurbritannia koha|koht kaotus , vastama Solana : " Itaalia seisukoht ei nägema ette prantsuse ja Itaalia koha|koht kadumine , küll aga koht EL . "
Venemaa juhtiv kaubanduspartner olema riiklik tollikomitee andmed Saksamaa ( 28,05 protsent ) , Itaalia ( 18,12 protsent ) , Suurbritannia ( 11,45 protsent ) , Holland ( 10,85 protsent ) , Soome ( 8,69 protsent ) , Prantsusmaa ( 6,6 protsent ) ja Rootsi ( 4,69 protsent ) .
miskipärast ei olema aga Peterburi maksuametnik julgus minema Brit|Briti|Britt , Prantsusmaa või USA pank korrespondentkonto kallale , mis Peterburi suurem pank puudus olema ning mis kaudu samuti kohalik ettevõte raha liikuma .
Tamm|Tamme sõna aitama preemia saamine kindlasti kaasa Kaplinski viibimine Prantsusmaa eelmine aasta november ja osalemine Normandia Põhjamaa|Põhjamaade kultuurifestival , mis pea-külaline olema Eesti .
siin saama kokku Prantsusmaa , Sloveenia , 1999. aasta EM üheksas Tšehhimaa ja 1997. aasta EM seitsmes Poola .
Euroopa neli suurim riik - Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia - suurfirma hõlmama 17 % tuhat maailm suurim firma turuväärtus , mis olema protsent võrra vähem kui eelmine aasta .
mitte põhjus , sest Prantsusmaa pidama ise laienemine peamine ohver .
just nagu Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci suu võetud|võtma !
Venemaa ja Iisrael ning kaudsem määr USA , Saksamaa ja Prantsusmaa mõistma see hukka kui nats kogunemine .
poiss andma kasupere , tüdruk adopteerima Prantsusmaa elav väliseestlane .
olema esimene kord Prantsusmaa ajalugu , kui paremäärmuslane võima saama president , ning esimeen kord pärast 1969. aasta , kui sotsialist ei osa presidendivalimine teine voor .
kuigi Prantsusmaa olema teatama|teatanud , et lennuõnnetus põhjus üle ei saama põhjapanev järeldus tegema enne , kui fakt olema teadma , sõnama justiitsminister Dominique Perben , et praegune info kohaselt ei olema see väide usaldusväärne .
Prantsusmaa juba aasta susisema|susisenud ja kõik märk järgi hiiglaslik ulatus korruptsiooniafäär olema mõni viimane nädal hoogsalt edasi arenema|arenenud ning ähvardama nüüd juba riik poliitiline , kultuur ja majanduseliit .
kui mina olema näide Prantsusmaa või Holland läinud|minema , siis küsima praegu , miks Prantsusmaa või Holland .
kuni 1. august vältav festival peakülaline olema Rein|Reini rahvusooper Strasbour-g ’ ist , üks kolm Prantsusmaa rahvusooper , kes mängima Savonlinn Carl Maria von Weber|Weberi “ nõid-kütt ” ja Francis Poulenc|Poulenci “ karmeliit kahekõne ” .
viimane nädal aga kujundama Prantsusmaa pigem sotsiaalne pinge vaevlev , vihane ja lausa hoolimatu töötüli tallermaa olev , maailmakonkurents selgelt alla jääv riik imidž .
Prantsusmaa tutvustama neljapäev uus kahekorruseline TGV kiirrong , et parandama reisija teenindamine ülipopulaarne Pariis-Lyon|Pariis-Lyoni liin .
märts üritama tuhat tuumastas takistama Prantsusmaa ümbertöödeldud tuumajäätmed Saksamaa tagasitoomine , aheldama ise raudteerööbas külge ja pidama rong kõikvõimalik vahend kinni .
85. minut käima pall karistuslöök järel kaitsja jalg suund muutma Prantsusmaa väravapost , eelviimane minut ei suutma|suutnud Seedorf üks-üks olukord lamama üle mängima .
Frederic Moncassin ( Prantsusmaa ) -7 , 4.
osaleja tulema Otepää Eesti , Läti , Leedu , Soome , Inglismaa , Austria , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Iirimaa , Itaalia , Holland , Portugal , Šotimaa ja Šveits .
sügisene MM Prantsusmaa algama võistlus eestlane jaoks mäletatavasti kaks tore võit , ent kolmas matsh astuma mitukümmend kilo raskem tshetsheen Tataroglu Pertelsonile jalalaba peale ja võistlus jääma pooleli .
Prantsusmaa Casino klubi värv pedaalima profirattur Lauri Aus ja Jaan Kirsipuu hindama oma talvine treening ja võistlus kordaläinud .
Prantsusmaa - Kuveit 30 : 14 ( 14 : 8 )
Hamburg , naine turniir veerandfinaal : Iva Majoli ( 4 , Horvaatia ) ä Mary Pierce ( 6 , Prantsusmaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Ruxandra Dragomir ( 7 , Rumeenia ) ä Barbara Schett ( Austria ) 6 : 1 , 7 : 5 , Maria Sanchez-Lorenzo ( Hispaania ) ä Conchita Martinez ( 2 , Hispaania ) 7 : 5 , 5 : 7 , 6 : 2.
Prantsusmaa arvama , et maavägi liigutamine ei rikkuma|rikkunud Iraak lennukeeld .
USA president välja öeldud|ütlema hoiatus ühinema Suurbritannia , Prantsusmaa ja Itaalia .
jah , Prantsusmaa hakkama ehitama|ehtima väike|väikene maapealne päike|päikene ehk tuumasünteesijaam , mis minema maksma 10 miljard euro , aga isegi kui õnnestuma elekter saama , siis see veel ühte lamp põlema ei panema , tegu olema katseseade .
uurimistöö sündima koos USA , Hispaania , Prantsusmaa , Ukraina ja Saksamaa teadlane .
Sergei Bazarevitsh|Bazarevitshi huvituma enne CSKA pakkumine Bologna Virtus Buckler Beer ( Itaalia ) ja Antibes ’ i Olympique ( Prantsusmaa ) , aga üks looma|lööma ise käsi ja teisene loobuma venelane .
mägedekuningas : 1. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , CSC-Tiscali ) 258 , 2.
veebruar viisa Prantsusmaa
ajutine erand andma Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Portugal ja Kreeka .
Prantsusmaa ähvardama Liibüa sanktsioon vabastav resolutsioon blokeerima , kui tema ei saama Liibüa oma lennuk eest rohkem kompensatsioon .
mina kordama veel kord , et organisatsioon Inta kuuluma Euroopa Ühendus , eraldi kõik Euroopa Ühendus liikmesriik ( Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania , Rootsi , Ühendkuningriik ) ning Island , Iisrael , Norra ja Šveits .
jalgpall MM peoperemees unelm täituma : kullamäng kohtuma Brasiilia ja Prantsusmaa .
meeskond vanemtreener Tõnu Kaukis pidama põhirivaal Prantsusmaa ja Venemaa .
reis Prantsusmaa .
eelmine aasta külastama Prantsusmaa pealinn 25 miljon turist , mis olema ligi pool miljon võrra enam kui 2003. aasta .
UK välisminister Jack Straw pidama aga The Times ’ i teade esmaspäev teadma|teatama parlament , et riik lükkama rahvahääletus korraldamine ja ratifitseerimisprotsess edasi ning see hoolimata Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ja Saksamaa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi nõudmine hääletus korraldama .
nii London kui ka Berliin , Amsterdam ja Brüssel - kus elama palju immigrant - pelgama Pariis ja teine prantsuse eeslinn vägivald matkimine , kusjuures võim rõhutama , et selline probleem nagu Prantsusmaa tema maa ei olema .
film esitlema suurem galakontsert suurem Euroopa riik nagu Suurbritannia , Iirimaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania .
kuni viimane aeg olema küsitlus Prantsusmaa näidanud|näitama , et palju valija olema tüdima|tüdinud kampaaniaaegne lubadus ning ka kaks peamine presidendikandidaat , kuid hoopis huviäratavam olema tema naine .
Prantsusmaa -
Monsieur Philippe ’ i mentor ehk õpetajaks-nõuandja olema Papus - esoteerik , vabamüürlane ja hilisem vabamüürlane suurmeister Prantsusmaa .
piljard eelkäija pidama kroketisarnane murumäng , mis tundma XV sajand Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa ja Prantsusmaa .
valitsev maailmameister looma|lööma aut Prantsusmaa .
1. a ) Eakas|Eakate töötaja toetus andma prantsuse õigusakt prantsuse töötaja ettenähtud tingimus alune|alus kõik töötaja , kes olema teine liikmesriik kodanik ja kes taotlus esitamine ajal elama Prantsusmaa territoorium ;
kes lemmikroog - küpsetama|küpsetatud põldtsiitsitaja - valmistamine keelama hiljuti Prantsusmaa ? a .
“ farmakoloogia arenema kiiremini kui dopinguvastane võitlus , ” hoiatama Prantsusmaa kergejõustikuliit peasekretär Michel Marle .
veel olema ise registreerima|registreerinud Austria , Austraalia , Kanada , Taani , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Itaalia , Holland , Venemaa , tshehh ja USA suusataja .
õige pea tekkima tähelepanelik näitsik kahtlus , et mees olema pärit pigem araabia maa kui Prantsusmaa ja sündmus olema käivituma|käivitunud .
Prantsusmaa meistrivõistlus 4. voor tõmbama tähelepanu liider Metz ja Paris st . Germain|Germaini kohtumine .
“ Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania või Saksamaa kõrgkool tulema õppima ja kirjutama ka diplomitöö vastavalt siis prantsuse , itaalia , hispaania või saksa keel , ” rääkima Laanvee .
8. maa|mai võõrustama Vladimir Putin Katariina loss teine maailmasõda veteran Venemaa krai ja oblast ning SRÜ ja Balt|Balti riik , samuti Slovakkia , Tšehh|Tšehhi ja Prantsusmaa , kokku 40 inimene .
" mina olema õigus töö ja tema ülesanne olema kuulama , " ütlema Prantsusmaa Lyon piirkond tegutsev ametiühinguorganisatsioon CGT aktivist Gerard Delosme .
Richard Sainct ( Prantsusmaa , BMW ) 4 : 14.36.
" kui mina eelistama puhkus Prantsusmaa , Saks|Saksa auto või Itaalia ooper , kui mina instinktiivselt usaldama Rootsi valitsus , kui mina avaldama mulje jaapanlane ambitsioonikus , ameeriklane otsekohesus või britt peenekombelisus , kui mina hoiduma investeerima Venemaa , toetama Türgi euro-püüdlus või imetlema India ja Hiina pärand , siis reageerima tegelikult tema kui brändi täpselt nii , nagu pood riie või toit ostma , " ütlema raport kaas-autor Simon Anholt .
sina iseloomustama riiklik kindlustussüsteem , ametiühing ja pere ühisvastutus indiviid toimetulek eest tööturg ( Prantsusmaa ) .
nii rünnak kui ka kaitsema|kaitsma visalt töö rabama|rabanud Prantsusmaa pallur , kes olema kaheksa parem sekka jõudma|jõudnud esindus kõrgeim keskmine vanus , panema nauditav partii kõik kriitik suu lukku .
Eesti , Läti , Leedu , Saksamaa , Prantsusmaa võitma , kui tema integreerima oma infrastruktuur .
2 - Thierry Henry ( Prantsusmaa ) , Youri Djorkaeff ( Prantsusmaa ) , Filippo Inzaghi ( Itaalia ) , Francesco Totti ( Itaalia ) , Frank De Boer ( Holland ) , Marc Overmars ( Holland ) , Boudewijn Zenden ( Holland ) , Vladimir Shmicer ( Tshehhimaa ) , Alan Shearer ( Inglismaa ) , Alfonso ( Hispaania ) , Gaizka Mendieta ( Hispaania ) , Hakan Sükür ( Türgi ) .
mändoja olema erinev Prantsusmaa klubi sõitma|sõitnud 1995. aasta , tegema|teinud halvem päev hing|hinge seeshoidmine juhutöö ja kasutama|kasutanud ostapbenderlik nutikus .
Euroopa saama mööduma|möödunud aasta enim investeering Suurbritannia , tema järgnema Prantsusmaa , Poola ja Belgia , teatama Ernst & Young .
reede kohtuma Albright Pariis ka teine Euroopa liit välisminister , kes olema Prantsusmaa kohtumine .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 7,8 ( 1 ) , 3.
protestija olema sõiduk blokeerima|blokeerinud valdav enamus Prantsusmaa kütusehoidla ja naftatöötlemistehas .
rootslanna Kristina Thuree ( töörühm Euroopa naine ja sport eestvedaja ) kodumaine traditsiooniline sooroll suhtes kriitiline sõnavõtt - kui Prantsusmaa olema komme ostma koduteenus , siis Rootsi mees abielluma teenus ! - sisaldama tegelikult ka retsept , kuidas suurendama naine vaba aeg hulka .
Le Pen ja tema rahvusrind|rahvusrinne edu Prantsusmaa ei pruukima olema sugugi ajutine hälve normaalsus , vaid hoopis tulevikumuusika .
Shilin|Shilini ja Gulov edestama Saksamaa ja Prantsusmaa paatkond .
Nancy jagama Prantsusmaa meistrivõistlus 6. voor järel neli võit neljas koht .
presidendivalimine näitama , et Prantsusmaa olema võimsalt pea tõstma äärmuslik rüh-mitus .
asuma 1975. aasta elama Prantsusmaa ja 1979 võtma sina Tshehhoslovakkia kodakondsus , kuid kas praegu olema sina mõte kodumaa tagasi minema ?
Prantsusmaa olema Eesti investeerija seas 2000. aasta tõusma|tõusnud 14,8 miljon euro 14. koha|koht .
1835 - Prantsusmaa andma välja nn septembriseadus , mis nägema ette range ajakirjandustsensuur ning survemeede äärmusliikumine vastu .
Harry Liivrand kuulama oma kunagine lemmik Elton John soolokontsert Prantsusmaa provintsilinnake .
naine üksikmäng kolmas ring : Jana Novotna ( Tshehhimaa , 4 ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 6 : 2 , 6 : 3 , Venus Williams ( USA , 6 ) - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 6 : 3 , 6 : 4 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 8 ) - Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 1 , Amanda Coetzer ( LAV , 9 ) - Maureen Drake ( Kanada ) 6 : 4 , 6 : 4 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , Serena Williams ( USA , 16 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 0 , Anke Huber ( Saksamaa ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 4 , 7 : 6 , Barbara Schett ( Austria ) - Anne Kremer ( Luksemburg ) 6 : 4 , 6 : 2.
aga minema saama ka Itaalia , Prantsusmaa , Norra .
algul mõtlema minema Prantsusmaa , aga sattuma Itaalia autojuht .
Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 31. märts 1948. aasta üldkonventsioon , mis koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kaks riik kodanik suhtes .
“ ennekõike rääkima kaks teema , sotsiaalne standard ja audiovisuaalne tööstus , ” kinnitama pärast kokkusaamine Prantsusmaa Euroopa-minister Pierre Moscovici .
mina esimene kokkupuu praegune Schengen viisaruum olema kümme aasta eest , kui sõitma Prantsusmaa .
1999. aasta kevad|kevade olema Jüri Luik abielu diplomaat Ruth Lausma , kes olema Eesti esindama|esindanud nii Itaalia kui Prantsusmaa .
Tallinn jõudma eile õhtu rahvusvaheline jalgrattatuur Eurogalla 2000 , mis osalema 33 noor rattur Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Ungari ja Poola .
pühapäev jõudma riik rahandusminister ( Eesti esindama küll kantsler ) kokkulepe , et majandusraskune vaevlev Saksamaa ja Prantsusmaa tulema vastu .
loodetavasti lühiajalisem olema probleem , et Prantsusmaa president Jacques Chirac olema keelduma|keeldunud konverents osalema , sest tema ei olema rahul protestija laine Prantsusmaa tuumakatsetus vastu .
10. Prantsusmaa 713 4 : 35
Prantsusmaa riigiamet heitma ette inimene mitte informeerimine st . tõde|tõsi varjamine , mis eesmärk olema kaitsma tuumaenergia " lobby " huvi .
Kirsipuu naasma pärast jõulupüha Prantsusmaa , Aus ja mändoja ühinema tema jaanuar algul .
mootorratas konkurents asuma juhtima Richard Sainct ( Prantsusmaa , BMW ) .
üpris loomulik , et 1970. ja 1980. aasta tekkima Ühendriik ning Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa ( eeskätt Prantsusmaa ) spetsiaalne raadiojaam , kus peateemaks liiklus .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 2070.
Prantsusmaa palve tutvustama president Jeltsin olukord Tshetsheenia .
1970 - surema Prantsusmaa president Charles de Gaulle .
üks olema sõnum Prantsusmaa president , mis ütlema : " lahkuma , mina ei tahtma sina enam ! "
sama aeg , kui Jiang Euroopa liider kohtuma - algus Suurbritannia , nüüd Prantsusmaa ja seejärel Portugal - ei jääma inim-õiguslane tema samm maha ja korraldama dissident Wei Jingsheng|Jingshengi juhtimine kõikjal tema teel meeleavaldus , püüdma president võimalikult ligidale pääsema .
selline toit nagu T-bone steak ja Rib-eye steak tarvis hankima tema liha Prantsusmaa .
bulgaarlane , kes kogu Prantsusmaa nea üks 1993. aasta novembriõhtu , kui too MM-valikmäng viimane minut Gallia koondis finaalturniir välja jätma , toksama pea võrk nurgalöök ( Bayerni esimene ! ) saadud|saama pall .
Madalmaad ja Prantsusmaa vaheline 7. jaanuar 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Celine Lebrun ( Prantsusmaa ) ja Lee So Yeon ( Lõuna-Korea ) .
Prantsusmaa käima avastama , et sina olema üpris tundma|tuntud .
neli aasta tagasi osalema värske Carlin Motorsport piloot Prantsusmaa F3 meistrivõistlus ja tunamullu Aasia vormel BMW sari , kus tema saama kokkuvõte kolmas koha|koht .
andma jalgpall stiilipunkt , pääsenud taanlane Prantsusmaa asemel neli parem hulka .
nimekiri puuduma tugevaim koondis turniir maailmaliiga kaasa tegev Serbia ja Montenegro , Itaalia , Prantsusmaa , Poola , Portugal , Hispaania , Kreeka ning Bulgaaria .
materiaalselt olema laevafirma kasulikum rentima laev üheksa kuu Alžeeria riiklik laevakompanii , mis panema fantaasia sõitma Prantsusmaa vahe .
kuidas iseloomustama Prantsusmaa ja Eesti vaheline senine kaitsealane koostöö ?
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev Belgia ja prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
Prantsusmaa ei kuuluma|kuulunud pikk aeg ka NATO sõjaline struktuur .
samas ei lükanud|lükkama palestiinlane otseselt tagasi ka Prantsusmaa ettepanek relvastama vaatleja saatmine kohta .
“ sõitma mina Saks või Prantsusmaa , aga mööda oma riik lahingumasin kolonn minema - see olema väga vastik . ”
ennustaja teadmine veel niipalju , et Inglismaa - Shveits olema EMvõistlus avamatsh ( pidama 8. juuni ) , Prantsusmaa - Hispaania kohtuma 15. juuni , Horvaatia - Taani 16. juuni ja Itaalia - Saksamaa 19. juuni .
ligi kuu aeg tagasi suutma autojuht Prantsusmaa käivituma|käivitunud aktsioon tekitama suur segadus kogu Euroopa liit , aga ka Austraalia , Haiti , Fidzhi , Iisrael ja mujal .
Prantsusmaa 29
täna sõitma Kaia Kanepi Prantsusmaa 50 000 dollar suurune auhinnafond turniir .
rohkem kui pool prantslane pidama Prantsusmaa ja Suurbritannia ühendav eurotunnel 20. sajand tähtsaim ehitis .
“ Määruse ( EMÜ ) nr 2990/81 artikkel 3 nimetama|nimetatud põllukultuurideklaratsioon tulema esitama Prantsusmaa ja Itaalia hiljemalt 30. juuni 1982 ning Kreeka hiljemalt 31. juuli 1982. ”
22. Ludovic Vandel Prantsusmaa
( flööt , Prantsusmaa )
Prantsusmaa olema nõukogu nimelt vetoõigus , mis tähendama , et tema saama peatama uus võimalik resolutsioon vastuvõtmine , mis lubama liitlane Iraak ründama .
väga madal friabiilsus olema Suurbritannia sort “ Vintage ” ( 65 % ) ja Prantsusmaa sort “ Nevada ” ( 55 % ) .
Lääne-Euroopat tabama|tabanud torm olema ajama|ajanud Prantsusmaa läänekallas naftareostus , mis põhjustama 12. detsember Bretagne ’ i rannik hukkuma|hukkunud õlitanker Erika põhjaminek .
Surya Bonaly ( Prantsusmaa ) , 4.
61aastane Chevenement olema kaks kord varem ennetähtaegselt valitsus lahkuma|lahkunud - 1983. aasta tööstusminister koha|koht seoses eriarvamus majanduspoliitika küsimus ning 1991. aasta kaitseminister amet , kuna tema ei kiitma|kiitnud hea Prantsusmaa osalemine lahesõda .
üks Microsoft Prantsusmaa esindus töötaja arvama , et ilma tablett lõpma|lõppema tema ametlik 35tunnine töönädal juba teisipäev pärast lõuna .
hiljem olema väeüksus osalema|osalenud kõik Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama sõda ja konflikt , alates Krimm ja lõpetama Lahesõda|Lahesõja kümme aasta tagasi , kus tema viima läbi liitlasvägi ohtlikem operatsioon .
selline valik langetama Prantsusmaa avangardlik
USA olema Kissinger endiselt kõrgseltskond lemmik , kuid Prantsusmaa otsima tema taga kohtunik , et süüdistama kuritegu Pinocheti-aegne Tšiili .
esmaspäev algama Pariis Roland Garros ’ väljak tenniseaasta teine suurturniir , Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
küündimatu teadlane olema ju saadetud|saatma Prantsusmaa ise täiendama .
mullu Prantsusmaa pedaalima|pedaalinud Allan Oras hakkama kandma Arctic sport ’ i värv .
Prantsusmaa ülemrabi Joseph Sitruk märkima kõigepealt , et mina arusaam vabadus ( sõna , trükk , väljendusvabadus ! ) tulema tõsiselt käsile võtma .
15 liikmesriik liider kogunema täna Prantsusmaa kuurortlinn Biarritz|Biarritzi mitteametlik kohtumine eesmärk arutama ühendus reformimine seotud|siduma küsimus .
see tänuväärsem , et nüüd olema üks tänapäev Prantsusmaa põnevaim kaamerakeel lavastaja Ozon see huvitav materjal taas avastama|avastanud .
6. Prantsusmaa 13 14 11 38
Radek Sikorsk|Sikorski sõna olema see järjekordne iroonia rahvusvaheline suhe - Ameerika olema nüüd soojem suhe Venemaa kui Saksamaa või Prantsusmaa .
2003. aasta vahetus saama Prantsusmaa läänerannik mür-gise " kingitus " osaline - põhi läinud|minema tanker Préstige lekkima|lekkinud masuut solkima valge liivarand ühtlaselt pigimust .
hoolimata Läti otsus lubama liha sissevedu Belgia , Prantsusmaa , Holland ja Taani , ei kavatsema Eesti vastav otsus põhjus selgumine lubama import hull lehm tõbi kahtlus riik .
teadlane arvama olema miski imestama , kui kauge tulevik praegune soomlane ja eestlane asustusala kõnelema mingi teine keel , nii nagu näide enne prantsuse keel kujunemine 2000 aasta tagasi kõnelema praegune Prantsusmaa ala baski ja kelt keel .
5 ) Prantsusmaa käsitama departemang Loire-Atlantique , Doubs , Haute-Marne , Nièvre , Saône-et-Loire , Bouches-du-Rhône , Jura , Savoie , Vauclus ja Territoire de Belfort Aujeszky haigus vaba ja olema esitama|esitanud komisjon direktiiv 64/432 / EMÜ artikkel 10 ettenähtud tõendav dokument ;
Aids|Aidsi nakatuma mees Prantsusmaa .
esmalt kava olema|olnud 3x5 kilomeeter läbimine järel olema mina trio koosseis Jens Salumäe , Tambet Pikkor ja Villu Teder kolmas koha|koht , tagapool vaid Saksamaa ja Prantsusmaa esimene meeskond .
suurem toetus olema mõte nn kaks kiirus Euroopa leidma|leidnud just Saksamaa ja Prantsusmaa , kus olema valmis hoopis tihedam koostöö ega soovitama aeglasem liige järele ootama .
julgesti võima ütlema , et kõik kolgas ja kirikuküla ja alevik olema inimene ühtviisi sunnismaine , ja nii nagu Võhma või Järva-Jaan|Järva-Jaani , nii vaatama ka kuskil Saksamaa või Prantsusmaa kolgas mõni poiss või tüdruk näljane nägu silmapiir poole ja tahtma ära .
Prantsusmaa leidma asüül ka kaks rumeenia hulkurkoer .
virve kinnitus olema film rahastamine vastu huvi tundma|tundnud ka Prantsusmaa telekanal kanal Plus .
Ateena teatama oma kavatsus blokeerima Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine juht , kui Brüssel järgima Prantsusmaa soovitus külmutama liitumiskõnelus Küpros .
pärast 1 : 2 kaotus kobima tema õhtu vaikselt lina vahele ja olema hommik veel vaiksemalt kaduma|kadunud nagu Prantsusmaa koondis finaalturniir .
Hetkel ajama asi ära , kuid FIE esindaja ( sedakorda Prantsusmaa - T.K ) ei jääma kindlasti rahule . "
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 10.05 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : raudtee äärest leidma kilekotitäis Georgi lint 10.05 ( video ) TV3 : Kelam lootma sallivus sall Euroopa tähelepanu äratama 23 : 15 10.05 ( 3 ) Ukraina lõbustuspark saama kaks inimene surm 22 : 56 10.05 ( 2 ) maakond valima aasta ema 22 : 32 10.05 võrkpallinaiskond pääsema järgmine ringi 22 : 32 10.05 ( 4 ) ( video ) ETV : Padar|Padari sõna olema Laar|Laari ettepanek olema|olnud juba arutlus 22 : 12 10.05 ( Video ) Reporter.ee : Kuressaare tähistama suurejooneliselt 445. sünnipäev 22 : 03 10.05 ( 1 ) Raigo toompuu tõukama 19,45 21 : 55 10.05 ( 74 ) ( video ) TV3 : tuiksoo|tuiksugu meelest võima Eesti toit propageerimine rohkem kulutama 21 : 23 10.05 ( 2 ) Marko Rohtlaan startima Monza etapp 19. koha|koht 21 : 19 10.05 ( 11 ) ( video ) TV3 : pime kartma tänav liiklema 21 : 12 10.05 ( 12 ) ( video ) Reporter.ee : Arnold Rüütel tähistama juubel 21 : 06 10.05 Giro esimene etapp võitma Slipstream|Slipstreami meeskond 21 : 01 10.05 ( 35 ) ( video ) TV3 : Valga naine varjama oma invaliid poeg ametnik eest 20 : 49 10.05 ( 98 ) Laar esitama plaan Eesti majandus uus hingamine andmine 20 : 34 10.05 Tombak saama Prantsusmaa 9. koha|koht 20 : 28 10.05 ( 7 ) ( video ) ETV : Viimsi vald nappima kool ja lasteaiakoht 20 : 16 10.05 ( 3 ) ( video ) TV3 : Tartumaa hukkuma liiklusõnnetus mees
Prantsusmaa arvama nii 76 % , Türgi 62 , Hispaania 62 , Itaalia 61 ja Saksamaa 57 % vastanu .
Prantsusmaa olema puhkema uus skandaal .
8. Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 794 770
1960 - Prantsusmaa nõustuma Dahomey , Niiger|Niigeri , ülem-Volta , Elevandiluurannik , Tshaad , Kesk-Aafrika|Kesk-Aafrikas vabariik ja Kongo iseseisvumine .
AS Onistar kasutama villimine taara nii kohalik tootja poolt eritellimus valmistama|valmistatud originaalpudel kui ka Inglismaa , Saksamaa , Poola , Prantsusmaa ja Soome ostetud|ostma pudel .
kahepäevane tippkohtumine Moskva saabuma Prantsusmaa president Jacques Chirac ( kes koos president Boriss Jeltsin juhatama kohtumine ) , Ameerika Ühendriik president Bill Clinton , Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl , Suurbritannia peaminister John major , Kanada peaminister Jean Cretien , Itaalia minister nõukogu esimees Lamberto Dini , Jaapan peaminister Ryutaro Hashimoto , Euroopa komisjon esimees Jacques Santer ning Ukraina president Leonid Kutshma .
täna kell 9.50 , ETV : “ naine asi ” ( “ Une|Uni affaire de femmes ” ) , Prantsusmaa 1988.
riigikogu liige olema moodustama|moodustanud vastav koostöögrupp suhe Venemaa , Suurbritannia , USA , Tšehhi , Taani , Soome , Saksamaa , Rootsi , Prantsusmaa , Norra , Kuveit , Itaalia , Austria , Ukraina ning Europarlament .
avamine viibima ka Vene suursaadik Prantsusmaa Nikolai Afanassievski .
Prantsusmaa olema tema mängima|mänginud film " Põgenemine Varennesi " , 1981 , Itaalia Pontius Pilatus film " Uurimine " , 1987 , Austraalia Oscari-film " Klaver " , 1993 , Kreeka film " Odüs-seuse pilk " , 1995.
Aus olema väike|väikene peale üks mina iidol ja tema aitama mina ka Prantsusmaa klubi sõitma , rääkima tema .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus pakkuma nädalavahetus juba tõsine üllatus .
mees üksikmäng , tulemus 2. ring : Pete Samp-ras ( USA , 1 ) - Barry Cowan ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 7 , 4 : 6 , 6 : 3 , Marat Safin ( Venemaa , 4 ) - Daniel Nestor ( Kanada ) 7 : 6 , 3 : 6 , 1 : 2 , loobumine , Tim Henman ( Suur-britannia , 6 ) - Martin Lee ( Suurbritannia ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 4 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 8 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , Andy Roddick ( USA ) - Thomas Johansson ( Rootsi , 11 ) 7 : 6 , 6 : 1 , 4 : 6 , 7 : 6 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 13 ) - German Puentes ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 4 , Roger Federer ( Šveits , 15 ) - Xavier Mali ( Belgia ) 6 : 3 , 7 : 5 , 3 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia ) - Carlo Moya ( Hispaania , 21 ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Jonas Björkman ( Rootsi , 33 ) - Michael Chang ( USA ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Greg Rusedski ( Suur-britannia ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 4.
“ laupäev algama Prantsusmaa neli päev vältav tuur , minema see sõitma , ” ütlema Aus .
" Justine saama esikoht Prantsusmaa lahtine , võitma Eastbourne ’ is ja olema edukas Wimbledon|Wimbledoni , kus alustama finaal hiilgavalt . "
Nõustav|Nõustava|Nõustavad USA , Suurbritannia , Saksamaa , Austraalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Iisrael asjatundja .
Sylviane olema aga 1918. aasta Poola Prantsusmaa asuma|asunud emigrant järeltulija , tema alustama karjäär ajakirjanik ajakiri Paris Match ning looma|lööma aktiivselt kaasa 1968. aasta tudengirahutus .
see aasta osalema festival kümmekond teater erinev Euroopa maa ( Saksamaa , Holland , Venemaa , Šveits , Poola , Itaalia , Prantsusmaa , Leedu , Eesti jne . ) .
Moskva tahtma 9. maa|mai korraldama sama hiilgav tseremoonia kui Prantsusmaa mullu Normandia dessant aastapäev , kirjutama prantsuse ajaleht .
“ Prantsusmaa võistlema paar kriteerium , tõenäoliselt minema koos Casino meeskond Tour|Touri lõpubankett .
see olukord , koos prantsuse frank revalveerimine aasta 1993 ja 1994 põhjustama ajavahemik 1. jaanuar 1993 - 31. detsember 1995 Prantsusmaa varem kehtima|kehtinud ümberarvestuskurss langus ;
seepärast olema mitu Euroopa riik läinud|minema üle tasu veredoonorlus ( Soome , Inglismaa , Prantsusmaa ja Holland ) .
Prantsusmaa seadus kohaselt pidama retseptiravim patsient välja andma farmatseut .
Sebastien Amiez ( Prantsusmaa ) 1.34 , 68 , 4.
" mina olema meeskond talisman ! " uhkustama Jeltsin Prantsusmaa TV .
Prantsusmaa 87
Prantsusmaa liiga tegema liider Sedan ja Bordeaux värav viig|viik ja hoidma ise käsi endiselt tabel kaks esimene positsioon .
29. juuli kuni 1. august kestma kuursaal veel naine jazzfestival " Ladies In Jazz " , kus esinema Siiri Sisask , Pamela Nyman Rootsi , Eve & Uibo Prantsusmaa jt . 20. august tähistama Haapsalu kuursaal pidulik vastuvõtt oma 105. sünnipäev .
Rafter ( Austraalia , 5 ) kaotama Nicolas Kieferile ( Saksamaa ) 6 : 7 , 4 : 6 ja Henman ( Suurbritannia , 6 ) Jerome Golmart ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 6 : 7.
muidu müüma peale Saksamaa veel Soome , Rootsi , Norra , Taani , Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia , Ungari , Poola .
Põlva Servit|Serviti meeskond kaotama Euroopa karikasari EHF avamäng Prantsusmaa meistrivõistlus kolmas klubi USDK Dunkerque ’ ile 23 : 33 ( 9 : 21 ) .
auster tulema mina samamoodi , Fortimer tooma tema Prantsusmaa .
ent Poom ja West Ham|Hami puurivaht , Prantsusmaa koondis mängima|mänginud Bernard Lama tegutsema kindlalt .
kuna rahvusvaheline korvpalliföderatsioon jätma välismängija piirang Kopenhaagen konverents muutma , langema Prantsusmaa ja Itaalia kõrvale .
ÜRO vaatleja kursus osalema kaitseväelane India , Poola , Etioopia , Austria , Soome , Ghana , Kamerun , Prantsusmaa , Keenia , Norra , Tsiil|Tsiili , Horvaatia , Nigeeria , Bangladesh , Brasiilia , Saksamaa , Jordaania , Nepal , Nigeeria , Pakistan , Salvador , Senegal , Uruguai , Hiina , Egiptus ja Eesti .
tänane päev olema see leping ratifitseerimata veel Prantsusmaa , Belgia , Kreeka ja Itaalia , kusjuures olema teadma , et Itaalia olema parlament alamkoda tegema|teinud jaatav otsus ja ootama senat otsus .
Isamaaliit tahtma teadma , kas Öövel kohtuma Pariis ka Thomson|Thomsoni esindaja , kas tema olema Prantsusmaa vaba aeg veetmine programm , kes tema õhtustama ja kes maksma arve .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema , et sõda Iraak olema endiselt välditav , kui ÜRO julgeolekunõukogu saama kriis peamine roll .
Prantsusmaa aga olema ähvardama|ähvardanud ÜRO sanktsioon jätkumine , mis omakorda ärritama Lockerby katastroof ohver omaksed .
Nemo juhtum uuriv prantsuse politsei sõna kahtlustama Balabanov uimastivedu korraldamine ning Prantsusmaa soovima tema see eest vastutus võtma .
Malitsh jääma Põhja-Kaukaasia sakslane okupatsioon , sattuma sealt “ idatööline ” Saksamaa , kust tema õnnestuma tänu oma perfektne prantsuse keel pääsema Prantsusmaa ja hiljem Venezuela .
Taani , Rootsi , Soome , Prantsusmaa ja USA üks organisatsioon ning Saksamaa ka .
Pariis lähedale ehitama kolmas rahvusvaheline lennuväli , et kergendama Prantsusmaa pealinn kaks lennuväli koormus , teatama eile Prantsusmaa valitsus .
regulaarne raadiosaade algama põhiliselt lõppev sajand 20s aasta , USA 1921. , Venemaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia 1922. , Saksamaa 1923. ja Itaalia 1924. aasta .
Prantsusmaa : Fabien Barthez , Lilian Thuram , Laurent Blanc , Marcel Desailly , Bixente Lizarazu , Didier Deschamps , Patrick Vieira , Youri Djorkaeff , Zinedine Zidane , Christophe Dugarry , Thierry Henry ( 81.
Prantsusmaa õnnetus uurimine büroo ( BEA ) uus vaheraport , mis avaldama kaks päev enne õnnetus esimene aastapäev , lükkama tagasi oletus , et Concorde ’ i allakukkumine võima põhjustama halb hooldus või ülekoormamine .
CLUB MED Eesti esindaja sõna olema Prantsusmaa Eesti viimane aeg palju räägitud|rääkima .
seekordne film jutustama lood|loog|lugu ühest prantsuse naine , taust Prantsusmaa saatus .
Võita üritama 24 riik : Eesti , Holland , Iisrael , Inglismaa , Prantsusmaa , Rumeenia , Malta , Norra , Venemaa , Belgia , Küpros , Island , Hispaania , Taani , Saksamaa , šveits , Horvaatia , Rootsi , Makedoonia , Soome , Läti , Türgi , Iirimaa ja Austria .
Prantsusmaa ja Inglismaa ühendav merealune tunnel pidama täna kinni 44 illegaalne immigrant .
kaks õde omavaheline mäng skoor olema 5 : 5 , kuid viimane neli mäng olema võitma|võitnud Serena , kes lisa Prantsusmaa lahtine ja Wimbledonile võtma Flushing Meadow ’ s kolmas järjestikune suur slämm turniirivõit .
Prantsusmaa tegelema asi geograafiline tähis instituut .
London tenniseturniir finaal alistama Lleyton Hewitt ( Austraalia , 6 ) Pete Sampras ( USA , 2 ) 6 : 4 , 6 : 4. Nottingham|Nottinghami turniir avaring kaotama Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 1 ) arvind Parmarile ( Suurbritannia ) 5 : 7 , 6 : 7.
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 2361 , 9.
ei aidanud|aitama ka haige paigutamine Prantsusmaa ühe väärikam hospidal , sinna , kus ravima president .
kõnealune artikkel alune|alus võtma nõukogu 7. oktoober 1980 vastu esimene määrus , mis kehtestama piirkondlik areng käsitlema ühendus erimeede , ja eelkõige määrus ( EMÜ ) nr 2615/80 , mis kehtestama teatav Prantsusmaa ja Itaalia piirkond areng seoses ühendus laienemine toetav ühendus erimeede , 6 kusjuures see meede nimetama edaspidi “ erimeede ” ;
mälestusmärk jalam asetama|asetatud lill ja küünal vahele olema pandud|panema ka USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ning Eesti laualipp .
mõni autor - näide Arvo Valton|Valtoni või Ülo Mattheus looming olema selge sümpaatia teine , eriti India-Hiina religioon suunas , Ervin õunapuu näol olema mina ka kristlus suhtes väga kriitiline kirjanik , kristlik kirjanik , nagu see olema Saksamaa , Inglismaa , Venemaa või Prantsusmaa , aga nagu ei olema .
Prantsusmaa olema aga keelduma|keeldunud otsus täitma , väitma , et britt loomaliha võima endiselt inimene tervis oht seadma .
see väike teade , mis Eesti ajaleht ületama uudiskünnis vaid kohalik tähtsus ajaleht Pärnu Postimees , võima saama otsustav lähipäev Prantsusmaa seesama Balabanov asi peetav kohtuasi .
detsember algus jääma 30aastane Marbella tulema|tulnud eestlane Prantsusmaa vahel 141 kilo hashish .
milline Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine meeldima Prantsusmaa ?
EM valiktsükkel olema nii Ukraina kui ka Prantsusmaa tublisti tegemine , et kääbusriik koondis seljatama .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed tõmbama Cardiff|Cardiffi lõppdokument Prantsusmaa ja Hispaania välisministeerium ametnik nõudmine maha lause , mis lubama , et liitumiskõnelus kuus kandidaatriik , sealhulgas Eesti , algama sügis .
1999. aasta finaalturniir Prantsusmaa olema tarvis lennupilet tellima .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus teine ring langema välja venelane maailm esireket Jevgeni Kafelnikov , kes kaotama slovakk Dominik Hrbatyle 4 : 6 , 1 : 6 , 4 : 6.
erinevalt abielu , mis lahutamine olema Prantsusmaa aasta kestev ja keeruline protsess , piisama PACS lõpetamine üks pool teade - ja kolm kuu pärast leping lõpma|lõppema .
Zülle , Dufaux ja Meier kuuluma Festina klubi , mis tänavuselt Prantsusmaa velotuur eemaldama , kuna mõni klubi rattur tunnistama keelama|keelatud hormoonpreparaat EPO tarvitamine .
“ vana tuttav laul ” ( olema connait la chanson , Prantsusmaa Shveits-Suurbritannia 1997 ) .
inimene saama Pariis kahtlane kiri , Prantsusmaa tuttav ei teadma .
autovaba päev traditsioon saama algus 1998. aasta Prantsusmaa , kus tookord osalema vaid paarkümmend linn .
Prantsusmaa registreerima sama aeg üle 50 liiklusõnnetus surmasaanu .
New York Post|Posti karikatuur olema aga tutvustama|tutvustatud Prantsusmaa rahvuslind - pea liiv alla peitev jaanalind .
Prantsusmaa piir seiskuma esmaspäev maanteeliiklus , sest prantsuse veoautokompanii seadma üles teetõke protest töönädal lühendamine ja kütusehind tõus vastu .
kuna Venemaa , Prantsusmaa ja Hiina olema Iraak sõdimine huvitama|huvitatud , siis võima ees olema keeruline aeg . "
1969. aasta kaotusmäng väljak olema|olnud prantslane uus juhendaja Roger Lemerre saatma rünnak Prantsusmaa meistrisari parim väravakütt Sylvain Wiltort .
Mängu võitma Prantsusmaa 3 : 2 ( 16.
ometi tulema lõõgastumine kasu , nüüd kibelema tagasi Prantsusmaa .
ühtlasi tegema äsja Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujariik saama|saanud Prantsusmaa ettepanek võtma kasutus täiendama meede tugevdama euro positsioon rahaturg .
Edward VII-nda , Elizabeth II vanavanaisa , ja prantsuse diplomaatia tollane juht , Théophile Delcassé initsiatiiv loodud|looma ja 8. aprill 1904 alla kirjutama|kirjutatud lepe eesmärk olema rahustama ohtlik piir jõudma|jõudnud koloniaal-tüli , lepe tulemus tunnistama prantslane britt valitsus Egiptus ja viimane omakorda Prantsusmaa õigus Maroko .
juba eile suunduma Jaan Kirsipuu tagasi Prantsusmaa , kus tema ootama kannatamatult koduklubi Petit Casino ( varem Chazal , klubi nimemuutus tooma kaasa uus peasponsor , supermarket võrk Petit Casino tulek - V.V . ) .
a ) suhe Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
ka Prantsusmaa , Belgia , Rootsi ja Shveits kohus taotlema eilne seis Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
prantsuse pank president Jean-Claude Trichet ütlema , et Euroopa rahaliit projekt käivituma õigeaegselt 1999. aasta ning Maastricht leping kriteerium alune|alus , kusjuures rahaliit ühinema esimene etapp nii Saksamaa kui Prantsusmaa .
Kolmandana lõpetama|lõpetanud Prantsusmaa nelik diskvalifitseerima , pronks kukkuma süli Hispaania .
see ajavahemik olema aga Jaapan välja panema|pannud 14,5 , Prantsusmaa 8,4 ja Saksamaa 7,5 miljard dollar .
see sündmus kavatsema tema kuulutama Schuman|Schumani õnnis , et toonitama Euroopa kristlik juur , kirjutama Prantsusmaa ajaleht Le Figaro .
erinevalt Prantsusmaa või USA London rass ja rahvas piir ei teravnema , vaid hägustuma .
" kuidas küll kujutama ette olukord , kus Eesti olema lepe ratifitseerinu , aga Prantsusmaa ümberveenmine tegema see oluline muudatus - kas siis hakkama see teine kord riigikogu ratifitseerima ?
Christopher ja Rifkind otsustama , et saama vajadus Lõuna-Iraag laiendama|laiendatud lennukeelutsoon patrullimine hakkama ka Prantsusmaa abi .
kuupäevaliselt olema paik kontrollmäng Prantsusmaa ( 29. ja 31. juuli Biarritz|Biarritzi ) ja Leedu ( 26. august Vilnius ) .
eelmine hooaeg Janek Tombak|Tombaku palk maksma|maksnud Prantsusmaa eliitmeeskond kutsuma kriit ainus farmklubi st Amandoise ’ ist veebruar algus Nice ’ i nädal treeninglaager .
7. Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) + 1.40 , 7 ( 4 )
võistlus võitja sõitma Euroopa meistrivõistlus Prantsusmaa , kolm parem koha|koht tulema|tulnud saama võimalus tutvuma Põhjamaa|Põhjamaade sommeljee|sommeljeede meistrivõistlus .
president Lennart Meri olema see nädal visiit Prantsusmaa .
naeris saama eile võistlema Prantsusmaa ja võima järgmine nädal kaasa tegema Stockholm , aga Eesti kergejõustik huvi hüppama ( b ) tema kodupublik silm ees .
Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania olema miinimumpalk ühtlustamine küll äge vaidlusteema valitsus ja ametiühing vahel , kuid laiem mõju see riik majandus väga madal palk tõstmine ei nägema .
sama aeg ei leidma Prantsusmaa siin liitlane Euroopa - nii sakslane kui inglane eelistama säilitama oma erisuhe , specia relationship ’ i ameeriklane .
veebruar lõpp treening kukkumine tagajärg õlg liiges välja väänama|väänanud Eesti profitiim Kalev Chocolate-Merida kogenuim rattur , 31aastane Sigvard Kukk ( pilt ) tegema nädalavahetus Prantsusmaa hooaeg esimene start .
plahvatus toimuma vaid mõni tund pärast see , kui baski terrorist kahtlustama suur kogus dünamiit varastamine Prantsusmaa .
" Grönefeld olema palju jõulisem ja teravam kui Prantsusmaa või Itaalia mängija , kes mina mäng rohkem istuma .
välkkiire edu järel Hispaanai avama Chupa Chups 1969. aasta esimene välismaine vabrik Prantsusmaa Bayonne ’ is ning praegu müüma juba 93 protsent tema toodang välisturg - ühtekokku 420 miljon dollar eest 167 maailm riik .
Liider Prantsusmaa 4 võit .
riigikogu saama lisa Eesti valima USA , Argentiina , Austria , Austraalia , Belgia , Brasiilia , Hiina , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Kanada , Kreeka , Leedu , Läti , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Suurbritannia , Taani , tshehh , Ukraina ja Venemaa .
tema blokaad Prantsusmaa olema mitte streik , vaid sõda majanduslik sabotaazh näol .
Prantsusmaa ühiskondlik transport seiskuma neljapäev seoses transporditöötaja ühepäevane streik , kes nõudma pensioniiga alandamine 55 aasta .
Prantsusmaa olema vaja vedama ka suur hulk elamiseks-olemine vajalik asi .
Prantsusmaa - Rootsi 28 : 25 ( 11 : 10 ) lisaaeg
Nokia teatama , et olema sõlmima|sõlminud 1,5 miljard euro väärus leping kolmas põlvkond mobiilsidevõrk tarnimine Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
sissejuhatus rahvusküsimus olema sealjuures suurepärane - kohtumine vana sõber vürst Andrei Volkonski Prantsusmaa .
samuti kolm Césarit viima kodu Jacques Villeret ’ ülipopulaarne komöödia “ Tola|Tolade lõuna ” , mis olema saatma|saatnud Prantsusmaa kohta harv kassaed - film olema vaatama käima|käinud üle üheksa miljon inimene .
Prantsusmaa suursaadik Eesti Jacques Faure rõhutama Tiiu Vilimaale orden üle andma , et vaatamata sünge aeg säilima Tartu tuumik , mis ei laskma|lasknud kaduma prantsuse keel õpetamine .
mina klubi käima vähemalt kord aasta Prantsusmaa konjakireis ning viimane kord naasma sealt mitu uus suund konjakikultuur .
finaal võitma Prantsusmaa Kuuba 45 : 38.
esimene kord kava olema|olnud võistkonnavõistlus saama oma ainus medal Bormios Saksamaa , võitma 26 miinuspunkt Austria ( 29 ) ja Prantsusmaa ( 38 ) ees .
ööpäev sündima Prantsusmaa 2086 beebi , 640 inimene ründama tema oma koduloom .
Nurmi rääkima , et sama aeg tegema grupijuht Malle Kask tema tegelikult koolitus : kõnelema nii hotellituba kui ka linn ringi liikuma linn ja Prantsusmaa .
näide Prantsusmaa olema 30 , kui tooma täpne analoogia .
suur löök andma suu ja sõrataud vallapääsemine Prantsusmaa moslem .
Prantsusmaa meelitama India
Prantsusmaa ja Leedu järgeva|järgevad tuumajaam toodetav elektrienergia osatähtsus poolest Belgia ( 56,8 % ) , Slovakkia ( 53,4 % ) , Ukraina ( 47,3 % ) , Bulgaaria ( 45 % ) , Ungari ( 42,2 % ) , Lõuna-Korea ( 40,7 % ) , Rootsi ( 39 % ) ja Šveits ( 38,2 % ) .
üsna juhuslikult sattuma Priidu|Priit vestlema Prantsusmaa kliima ja selguma , et Priit olema seal kuus aasta tagasi käima|käinud .
Juunior|Juuniori|Juunioride MM-võistlus Prantsusmaa Annecy olema Eesti kergejõustiklane seni kõige paremini läinud|minema kõrgushüppaja Kärt Siilats|Siilatsi .
tema olema La Hague ’ i kogunema|kogunenud mitu aasta jagu ja Prantsusmaa olema nõus enne rohkem tuumajäätmed töötlema , kui Saksamaa töödeldud|töötlema jäätmed tagasi ei võtma .
avaldama Prantsusmaa ja Euroopa liit nimel tunnustus Serbia rahvas realiseeruma|realiseerunud soov tõrjuma president Slobodan Milosevic võim ning liikuma demokraatia suunas .
kui Prantsusmaa meeskond järgmine aasta MM-sari kõrvale jääma , muutuma konkurents töökoht pärast väga karm .
kaks nädal kestev rahuvalveõppus osalema ligi 4500 sõjaväelane 14 riik ( Suurbritannia , Norra , Soome , Rootsi , Taani , Eesti , Läti , Leedu , Poola , Ameerika Ühendriik , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Belgia ) , 26 laev ning 36 lennuk ja kopter .
viimane hetk ütlema võistlus ära ukrainlane Oleksandr Jurkov , Prantsusmaa veteran Sebastien Levicq ja tšehh Jiri Ryba .
vähem kui aasta jooksul Prantsusmaa , USA ja Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus võitma|võitnud ning Wimbledon|Wimbledoni teiseks jääma|jäänud Andre Agassi pidama juhtunu lihtsalt hullumeelsus .
Prantsusmaa 150 000
tänukõne kiitma Spielberg omakorda Prantsusmaa võitlus antisemitism vastu ning avaldama au prantsuse filmilavastaja Francois Truffaut ’ le .
Belgia ja Prantsusmaa valmistama|valmistatud erisugune ornament sünteetiline vaip saama käsi 125-2250 , villane aga 210-6500 kroon eest .
kuid Prantsusmaa olema öelnud|ütlema mõni aeg tagasi , et kui olema küsimus liitlassuhe näiteks NATO liige vahel , milline see küsimus ka olema , siis prantslane rääkima ameeriklane mitte Venemaa .
Prantsusmaa Vonnas linn olema Georg Blank|Blanki restoran , mis olema maailm tundma|tuntud esmaklassiline poulet de Bresse valmistamine poolest ning kanahõrgutis maksma seal kaks kord rohkem kui ports kalamari .
seks otstarve kohustama tööandja koostama “ liigne tööjõud probleem lahendamine programm ” ( Horvaatia ) või “ programm see töötaja kohtlemine kohta , kes ei saama jätma töö ” ( Sloveenia ) või “ sotsiaalplaan ” ( Prantsusmaa , Saksamaa , Luxemburg jt . ) .
kuni poolfinaal olema Zuikov Prantsusmaa kindlus ise .
Eesti suhe see 59 miljon elanik Euroopa riik olema tihedam ja parem kui näiteks Saksamaa või Prantsusmaa , juhtumisi olema Cook tänavu juba neljas Eesti väisama|väisanud Suurbritannia valitsus liige .
Prantsusmaa ) , 18.
Prantsusmaa 24
MM kaheksas etapp sõitma 29. juuni Prantsusmaa , Magny-Cours ’ i ringrada .
privilegeerima|privilegeeritud partner olema Venemaa juhtkond nimetama|nimetatud Hiina , India ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa ülemereterritoorium
Washington , 10. detsember ( Reuters-EPLO ) - viitama riiklik julgeolek põhjus välistama USA asekaitseminister Paul Wolfowitz Iraak sõda vastu olema|olnud Saksamaa ja Prantsusmaa ettevõte pääs Iraak ülesehitustöö .
isegi kohtumine juhataja , Prantsusmaa president Jacques Chirac möönma , et olema pidama|pidanud olema rohkem radikaalne reform , et saama lähemal aeg vastu võtma kaksteist uus liikmesriik .
vaba aeg nautimine defineerima Prantsusmaa lühike lause : " vanaisa haigla ja koer tänav ! "
avavoorus tegema Prantsusmaa 2 : 2 viig|viik Suurbritannia , Horvaatia aga kaotama Norra 1 : 6. EPL
64 A. Dreyfus|Dreyfusi protsess Prantsusmaa - kohtuprotsess , mis prantsuse kindralstaap juut päritolu kapten A. Dreyfusi ( 1859-1935 ) süüdistama sõjaministeerium algatus alusetult spionaaž .
see haruldus olema varem nägema saama|saanud väljaspool Prantsusmaa piir .
põllumajandusteema tõm-bab Prantsusmaa orbiit ka agraarne Poola .
praegune olema end registreerima|registreerinud 150 inimene Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Venemaa ja Eesti .
argument , mis Prantsusmaa võima NATO hakkama ilma tegema , olema tugev armee ja Euroopa võimsaim tuumajõud .
Ungari ei olema enam suurriik , kuid veel kolmveerand sajand ja neli kuu tagasi ( Trianon|Trianoni rahu 4. juuni 1920 ) olema tema pindala , rahvaarv ja ülesehitus võrreldav Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hispaania .
kaks edasipääseja hulka maht Celine Garcia ( Prantsusmaa ) ja Birute Sakickiene ( Leedu ) ning mees paariskahene Horvaatia ja Poola duo .
eelmine aasta streik Prantsusmaa olema tingima|tingitud just sotsiaalne reform , mis prantsuse valitsus euroraha hirmus läbi viima .
pärit prantsuse Prantsusmaa Portugal Ühend ühendus teine
Carlo tabama pärast kaks aastakümme kestma|kestnud otsing 1994. aasta Sudaan , kust tema viima Prantsusmaa .
ilmselt jääma too päev miski nii Mitterrand ’ i kui ka teine Prantsusmaa juht hing .
“ Eesti kuld olema jalgrattamaailm mõistagi nii kõrgelt hindama|hinnatud kui Prantsusmaa või Itaalia oma , ” tõdema Kirsipuu .
Euroopa meistrivõistlus B-grupp mängima viimati Taani , Läti , tshehh , Slovakkia , Prantsusmaa , Holland , Kasahstan , Inglismaa .
maailm juhtiv tööstusriik , sealhulgas Ameerika ühendriik , Suurbritannia , Jaapan , Saksamaa , Prantsusmaa , Kanada ja Austraalia , panema kokku 20 miljard dollar , ütlema Camdessus .
9. ( 8. ) Mary Pierce Prantsusmaa 2 125
Prantsusmaa liiklus hukkuma udu tõttu üheksa inimene
kaks ja pool nädal , mil mm olema Prantsusmaa hoog sisse saama|saanud , selguma , et hoop sadama eurooplane hoopis oma laager .
Rakvere tenniseneiu Maret Ani jõudma Saint-Raphael|Saint-Raphaeli turniir Prantsusmaa võit kaks kohalik mängija üle poolfinaal , kirjutama Virumaa teataja .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus mullune ülla-tusvõitja Gustavo Kuerten vajama vaid pisut rohkem kui tund Charles Auffray alistamine .
; etendus mask olema valmistama|valmistatud Prantsusmaa maskimeister Den ’ i poolt ning see olema koopia sajanditetagune Commedia dell ’ Arte tegelaskuju mask .
tõeline kaalukivi emu käivitumine olema aga Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik , peamiselt Saksamaa ja Prantsusmaa .
Maryline Coumin ( Prantsusmaa ) 32,12 , 200 m rinnuli : 1. Brigitte Becue ( Belgia ) 2.24 , 95 , 2.
Prantsusmaa kergejõustikuliit kuulama venelanna vastus dopingu-süüdistus täna .
kolmas ring : mees : Pete Sampras ( USA , 1 ) -- Justin Gimelstob ( USA ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 2 , David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) -- Martin Damm ( tshehh ) 7 : 6 , 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Marc Rosset ( Shveits ) -- Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 , 9 : 7 , Patrick Rafter ( Austraalia , 12 ) -- Rainer Schüttler ( Saksamaa ) 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 3 , Alexander Popp ( Saksamaa ) -- Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 4 ) 7 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Andre Agassi ( USA , 2 ) -- Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 4 , Tim Henman ( Inglismaa , 8 ) -- Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 10 ) -- Sjeng Schalken ( Holland ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 7 : 6 , 20 : 18 , Thomas Johansson ( Rootsi ) -- Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , 5 : 7 , 6 : 3.
Prantsusmaa välistama narkovastane seadus lõdvendamine
sama kehtima ka Prantsusmaa kohta , kuid siin tulema lisama veel see aasta algul sõlmima|sõlmitud koostööleping energeetika ja informaatika ala .
või Saksamaa ja Prantsusmaa või Gruusia , Armeenia ja Aserbaidžaan .
1939. aasta , II maailmasõda aimdus , otsustama tema kiirelt tegutsema ning taotlema raha , et minema Prantsusmaa heebrea käsikiri tooma .
Pariis kino Studio des Ursulines esilinastuma 15. detsember Sulev Keedus mängufilm “ Georgica ” , mis levitama Prantsusmaa ASC Distribution .
lisa olema partner veel kuus riik ( Inglismaa , Poola , Soome , Holland , Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia ) .
kui mina olema näide Prantsusmaa või Holland läinud|minema , siis küsima praegu , miks Prantsusmaa või Holland .
Shveits jätkuv jäähoki A-grupp MM-võistlus alistama Prantsusmaa koondis Brooks|Brooksi juhendamine USA 3 : 1. ameeriklane shanss C-alagrupp edasipääsemine olema kahvatu|kahvatuma , tema tulema see võitma Rootsi .
probleem tõstataja olema Raadio Vaba Euroopa andmed Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa , kes kartma , et Eesti liberaalne maksupoliitika tekitama mina jaoks ebaaus konkurentsieelis .
ja kui Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa , Inglismaa , Venemaa jätma uuendama|uuendatud konventsioon ratifitseerima , siis selline juht tee see olemasolu rohkem kahi|kahju kui kasu .
EM-finaalturniir kullamäng alistama Prantsusmaa pühapäev Le Mansis Venemaa 73 : 68 ( 37 : 30 ) .
Suveaeg Eesti keelustamine eestvõitleja Andres Tarandile ja Selma teesalu omistama|omistatud väide , nagu olema Inglismaa või Prantsusmaa loobuma|loobunud suveaeg , olema kahetsusväärne eksitus .
Saksamaa olema koos Prantsusmaa Euroopa rahaliit peamine eestvedaja .
aasta 1880 olema see Prantsusmaa rahvuspüha .
viimane mäng Rootsi kasutama Rautio põhikoosseis hooaeg keskel ess Falck Pärnu Prantsusmaa klubi Toulouse ’ i Toac-Tuc renditu Raimo pajusalu asemel Marek Pihlak|Pihlaku .
miks ei tahtma Prantsusmaa praegune eelarvekava toetama ?
näide lubama Prantsusmaa miljon inimene kohta asutama üks kasiino .
kõige enam olema tema esinema|esinenud Holland , Prantsusmaa ja Austria .
aga millegipärast kippuma tema jälle Prantsusmaa .
17. Prantsusmaa
“ - Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus , ”
selline nali tegema Prantsusmaa alatasa , kinnitama tema .
Valga muusikakool andma kontsert Eesti tuuritav ansambel “ Tormis ” Prantsusmaa .
Leedu avalikkus tundma suur mure profirattur Raimondas Rumšas abikaasa osa saav alandus pärast , kes viibima dopingaine omamine pärast eeluurimisvangistus Prantsusmaa Bonneville ’ is .
“ olema uurima|uurinud ka Prantsusmaa kuulus Loudres ’ i koobas , kus tänini käima palverännak ja vahest saama terve ka surmahaigus - katoliiklik kirik registreerima seal ime .
jalgpall maailmameistrivõistlus teine finaal tulemus - Prantsusmaa võit - minema täpp kümme kommentaator .
võibolla küll sportlane olema valik , sest väike jalgrattur teenima Prantsusmaa 24 000 frank kuu , suur sada tuhat , kuid Prantsusmaa olema kallis riik .
partsima ühepäevane ametlik visiit kava olema kohtumine Eesti huvituv prantsuse ettevõtja , majanduslik koostöö ja areng organisatsioon ( OECD ) peasekretär Donald J. Johnston|Johnstoni , Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin|Raffarini ning prantsuse senat esimees Christian Poncelet ’ ga .
Panga|Pank suurim aktsionär olema USA , Saksamaa , Jaapan , Prantsusmaa ja Itaalia .
" vabariik president töötama koos peaminister välja otsus , mis pidama sündima lähim päev jooksul , " kõlama Elysée palee ametlik teadaanne eile pärast valimiskaotus , mis muu Euroopa ajakirjandus nägema juba Jacques Chirac|Chiraci ajastu lõpp Prantsusmaa .
tema vaid Ze Elias ei sõitma oma maa koondis suvi MM Prantsusmaa .
väikseim ajavahe lahutama kaks parem 1972. aasta Sapporo , kus Barbara Cochrani ( USA ) edu Daniel Debernard ’ i ees ( Prantsusmaa ) olema 0,02 sekund .
Prantsuse-USA suhe jäine seis iseloomustama kujukalt tõsiasi , et teisipäev pidama Valge Maja pressiesindaja Ari Fleischer lükkama ümber kuuldus , nagu kavatsema president Georg Bush Prantsusmaa Evian|Eviani toimuv G-8 tippkohtumine osalema ööbima mitte Prantsusmaa , vaid üle piir Šveits .
a ) see teave ei nõudma , kui vastavalt direktiiv 90/426 / EMÜ artikkel 6 olema olema kahepoolne leping . b ) mittevajalik maha tõmbama . c ) Saksamaa “ Beamteter Tierarzt ” ; Belgia “ Inspecteur vétérinaire ” või “ Inspecteur Dierenarts ” ; Prantsusmaa “ Vétérinaire officie ” ; Itaalia “ Veterinario ufficia ” ; Luksemburg “ Inspecteur vétérinaire ” ; madalamaa “ Officieel Dierenarts ” ; Taani “ Embeds Dyrlæge ” ; Iirimaa “ Veterinary Inspector ” ; ühendkuningriik “ Veterinary Inspector ” ; Kreeka “ Επίσημος κτηνίατρος ” ; Hispaania “ Inspector Veterinario ” ; Portugal “ Inspector Veterinario ” . ”
kui eeldama , et Prantsusmaa võtma lõpuks esikoht , olema Eesti kasulik , kui tema ülejäänud tabel null kirjutama .
üheaegselt maailm rikas riik tippkohtumine Prantsusmaa toimuma ka nn vaene tippkohtumine ehk nn rahvas foorum , mis osalema delegaat maailm kõige vaesem maa Lääne-Aafrika ja Haiti .
näide prantsuskeelne Lääne-Aafrika müüma haridusministeerium õpik kaks kord kallim , kui tema maksma Prantsusmaa .
sise-MM üles andma|antud Virge Naeris ja Marko Turban aga saama just Soome kinnitama , milline tulemus võima kõne alla tulema , kui see Prantsusmaa lubama .
Prantsusmaa uurima 108 HI-viirus kandja .
just vägivald levimine püüdma USA , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa , Austria , Poola ja teine riik diplomaat aitama oma reid vältima .
mõtlema , et saama Prantsusmaa klubi veel mitu hooaeg kasulik olema .
nii või teisiti selguma kõik ikkagi jaanilaupäev õhtu peetav viimane voor mäng , kui vastamisi olema Prantsusmaa - Togo ja Šveits - Lõuna-Korea .
tegema näitlik ka see , miks Saksamaa ja Prantsusmaa koondama rida , et Euroopa ohi taas ise kätte võtma .
Prantsusmaa olema kommunist liikumine oluline roll .
Prantsusmaa valitsema mañana-elulaad : kõik lükkama homne , seejärel ülehomne .
Mustapha Essai|Essaid ( Prantsusmaa ) 7.35 , 60. 10 000 m : 1. Mark Bett ( Keenia ) 27.28 , 38 , 2.
100 m : 1. Christine Arron ( Prantsusmaa ) 10,99 , 2.
tulemus : 1. Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 1.28 , 72 , 2.
Renault ’ l olema tugev turupositsioon Prantsusmaa , Suurbritannia ja Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa , samuti omama tema firma Mack Truck USA .
olema käima|käinud mängima Prantsusmaa , Saksamaa ja Šveits .
niisiis ? kuidas elama , Prantsusmaa ?
selguma , et auto olema kandma|kantud rahvusvaheline varastama|varastatud auto nimekiri ja see olema varastama|varastatud Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema kogu viimane sajand küllalt suur immigratsioonilaine vastu võtma|võtnud .
teisel-neljas koha|koht sõitma tihedalt Jean Alesi ( Prantsusmaa , Benetton ) , Heinz-Harald Frentzen ( Saksamaa , Williams ) ja Gerhard Berger ( Austria , Benetton ) .
Selestat|Selestati väikelinn Prantsusmaa idaosa kuulutama ise jõulupuu häll , sest leidma 16. sajand arveraamat lõik , mis pidama maailm vanim kirjalik teade avalik jõulukuusk kohta , teatama AFP .
kogemusterikas karjäär jätk mitu NTT Euroopa esindus ( Shveits , Prantsusmaa ) olema NTT DoCoMo tegevus juhtimine kogu Euroopa , haarama muuhulgas i-mode ja teine uusim mobiiltehnoloogia turuletoomine .
" Prantsusmaa olema haavama|haavatud ja palju prantslane seisma ees raske aeg just siis , kui tema valmistuma tähistama aastatuhandevahetus , " ütlema president Jacques Chirac .
297 Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia , Holland , Portugal ja Saksamaa .
Kaia Kanepi jõudma Prantsusmaa Saint-Raphael|Saint-Raphaeli turniir veerandfinaal kaheksa parem hulka .
Melanie Suchet ( Prantsusmaa ) 1.48 , 97 , 7.
Ameerika olema kolmik suur lootus maa , Prantsusmaa aga paik , kust soovima kiiremini jalga laskma .
suveaeg minema öö vastu pühapäev üle kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ning vaid Eesti , Läti ja Leedu jääma seni kehtima|kehtinud talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa ja ka näide Hispaania ja Albaania .
külaline olema Mehhiko Austraalia ja 45 paraadiauto hulgas olema esmakordselt ka 1 välismaine - Prantsusmaa .
1997. aasta peale Prantsusmaa peaminister olema|olnud sotsialist Jospin ütlema , et tulemus olema kui keravälk .
Prantsusmaa saabumine tulema tema tegema läbi arstlik läbivaatus .
Soome väliskaubandusminister Kimmo Sasi , kes kureerima ka Euroopa asi , ütlema eilne pressikonverents , et uskuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsustevaheline konverents õnnestumine Prantsusmaa eesistumine .
pealegi asuma tulevane keskpank Saksamaa Frankfurt ja see enam tahtma Prantsusmaa nägema see eesots oma mees .
vigastuspaus järel taas võistlev Gerd Kanter|Kanteri tulemus Prantsusmaa Salon-de-Provence ’ is toimuma|toimunud kettaheitvõistlus jääma oodatu tagasihoidlikum .
lisa võõrustaja Portugal pääsema kolmapäev valikturniir EM-tiitel heitlema Bulgaaria , Tšehhimaa , Rootsi ja tiitlikaitsja Prantsusmaa .
Prantsusmaa elama 4,7 miljon islamiususli , Saksamaa 3,2 miljon ja Ühendkuningriik 2,4 miljon .
vormel 1 sari Monte Carlo etapp vabatreening võitma Michael Schumacher ( Saksamaa , Ferrari , 1.22 , 718 ) Mika Häkkinen ( Soome , McLaren , 1.22 , 854 ) ja Olivier Panis ( Prantsusmaa , Prost , 1.23 , 318 ) ees .
Prantsusmaa esitama 16. september 1994. aasta kiri komisjon tõendusmaterjal , mis käsitlema teatav Bretagne ’ is asuv valgla nakkuslik vereloomenekroos ( IHN ) ja viiruslik hemorraagiline septitseemia ( VHS ) suhtes heakskiidetud vöönd staatus andmine , ning samuti siseriiklik õigusnorm , mis tagama heakskiit säilitamine käsitlev eeskiri täitmine ;
B-film pompoosne õudus karrikeeriv “ tegu|tigu ” ei kõhelema|kõhelnud|kõhklema heitma kivi põlluharija aed , kes Prantsusmaa olema märgatavalt enam mõjuvõim kui siin .
pühapäev selguma tõde - üks Prantsusmaa neli ründaja ( Dugarry , Henry , Trezeguet , Guivarc ’ h ) eriliselt ei hiilama|hiilanud|hiilgama , kuid meeskond võitma ikkagi kulla .
kodu saama Prantsusmaa revansh 21 : 9. samas , 3. alagrupp võitma Jugoslaavia Valgevene 27 : 23 ja 26 : 22. Jugoslaavia olema 6 , Prantsusmaa ja Belgia 4 , Valgevene 2 punkt .
21. Karine Philippot Prantsusmaa + 1.22 , 8
parim rahvuspaviljon preemia pälvima seekord Prantsusmaa , kes olema ette lükanud|lükkama Anette Messager ’ i mitmetoaline kineetiline installatsioon , mis pehme materjal kihutama ringi mingi Buratino tüüp tegelane .
nats võimuletulek järel sõitma Freud pere Prantsusmaa kaudu Inglismaa London .
Tuntum olema intertoto karikavõitja hulgas Prantsusmaa klubi Marseille Olympique ja aj Auxerre , pikk ja värvikas ajalugu Inglis meeskond Newcastle Unite|United ning Saksamaa Bundesl|Bundesli parim tiim hulka kuuluv Berliin Hertha .
3. Prantsusmaa + 32,1 ( 0 )
Eesti raamatulett ilmuma üks aeg kolm Prantsusmaa vanim ja väärikaim kirjandusauhind saama|saanud tegu|tigu
härra Sillaste tooma näide Prantsusmaa , Ungari , Saksamaa ja Suurbritannia kohta .
Prantsusmaa 97 , 4.
kolm demokraatlik lääs suur-võim ( USA , Inglismaa ja Prantsusmaa ) kehtestama Saksamaa okupatsioonirežiim , panema käima denatsifitseerimiskohus ja andma kohus ette seadus , kus olema kiri , kuidas suhtuma natsipartei lihtliige , keskmine aste füürerike ja tippjuht .
kümme merejalaväelane ja Prantsusmaa sõdur jõudma esmaspäev Port-au-Prince ’ i lennuväli ning siirduma sealt oluline paik kaitsma .
- Chavants ’ i tunnel ehitamine Mont Blanc tunnel juurde viiv tee ( Prantsusmaa ) ,
alles hiljuti Prantsusmaa laevatehas valmima|valminud Millennium tegema praegu Euroopa oma esimene reis .
täna kell 00.05 YLE tv 2 : “ Louis Armstrong , esimene “ afroameeriklane ” ” ( “ Ex Nihilo - La Sept arte ” ) , Prantsusmaa ,
et üks päev naasma publik äratundmisrõõm pakkuma : “ aa , see olema seesama eestlane , kes Prantsusmaa seitsmes etapp kollendama . ”
kuigi prestiižikas riiklik kaugkoolituskeskus Prantsusmaa ( Centre National D ’ Enseignement
Pariis töötav geneetikainstituut dotsent Laurent Avo Avo jutt järgi olema Prantsusmaa tosin ohustama|ohustatud veisetõug , kes säilitamine olema teadlane tarvilik teadma ülejäänud riik kogemus .
" Eesti turist Euroopa laastav suu ja sõrataud ei heidutama ja näide Inglismaa ja Prantsusmaa reis olema jätkuvalt populaarne , " kinnitama reisibüroo Estonian Holidays city office büroo juhataja asetäitja Merle Lugenberg .
Soome järelkasvukoond olema Põhjamaa|Põhjamaade meister ja valmistuma nagu Eesti mõni nädal pärast Prantsusmaa toimuv juunior MM valikturniir .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) 52 , 3.
arveomanik seas olema ka riigivanem ja minister Otto Strandman , kes 1933. aasta kuni 1939. aasta november olema Eesti saadik Prantsusmaa , ka Belgia ja Vatikan .
Prantsusmaa olema juhtum , et inspektor keelama lend ära , kuid teine poole hea advokaat keerama asi ise kasu .
kõige rohkem kü-sitletu olema selline arvamus Prantsusmaa ( 63 protsent ) ja kõige vähem Itaalia ( 51 protsent ) .
Komisjon ootama Pariis vastus 24 tund jooksul ja tahtma ühtlasi teadma , milline meede , näiteks liiklus ümbersuunamine ja alternatiivtrass avamine , olema Prantsusmaa olukord kergendamine kasutus võtma|võtnud .
kas Kalev mängima Poola paremini kui nädal varem koduhall mina alagrupp favoriit , Prantsusmaa klubi Villeurbanne ’ i ASVEL vastu ?
eriline huvi Serena Williams|Williamsi|Williamss suhtes valitsema tennisemaailm juba see tõttu , et eelmine aasta võitma tema järjest Prantsusmaa lahtine , Wimbledoni ja USA lahtine .
Prantsusmaa võima metalliotsija kasutamine järgnema vanglakaristus .
Prantsusmaa minema juhtima 1 : 0. teine paaris olema vastamisi Sjeng Schalken ja Nicolas Escude .
200 m liblikujumine , kus maailmarekordimees venelane Deniss Pankratov eelvõistlus välja langema , peremehetsema Prantsusmaa rekord 1.57 , 24 26aastane Franck Esposito .
kas olema põhjus see , et Eesti pidama Berliin kolm balti riik kõige saksa-sõbralikum või olema juba 1920. aasta Prantsusmaa ehitama|ehitatud allveelaev “ Ronis ” ja “ Spidola ” sakslane arvama sobimatu , jääma selgusetu .
Prantsusmaa president Jacques Chirac olema öelnud|ütlema , et EL pidama näitama üles austus Venemaa vastu .
Prantsusmaa minema tagasi jaanuar algus .
tegema õigesti , et ei katkestama|katkestanud Inglismaa ja Prantsusmaa jalgpalliülekanne , mis viimane minut erutama inimene rohkem kui valimine , lausuma tema .
edukaim kullakoguja olema USA ( 46 ) , teine jääma Austraalia ( 42 ) , kolmas Saksamaa ( 40 ) , neljas Suurbritannia ( 39 ) , viies Hispaania ( 39 ) , kuues Prantsusmaa ( 35 ) .
täna selgitama esimene finalist Brüssel Prantsusmaa ja Portugal , homme mängima Amsterdam Holland ja Itaalia .
Prantsusmaa olema varem tegema|teinud saladus oma rahulolematus , kuidas EL Venemaa suhtlema .
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ klaverisaatja ” , Prantsusmaa 1992.
Eesti võrkpalliliit ametnik Markko Arro käima nädalavahetus Prantsusmaa filmima Tours|Toursi|Tourss mäng kodune meistrivõistlus Poitiers|Poitiersi|Poitierss .
250 cm3 : 1. Olivier Jacque ( Prantsusmaa ) 44.34 , 817 , 2.
sooritama|sooritanud edukalt Prantsusmaa turismiministeerium eksam , olema tema Ilo Jaik-Riedberg|Jaik-Riedbergi kõrval ainuke , kes õigus ametlikult korraldama Prantsusmaa ekskursioon eesti keel .
Arnamõs pöörduma Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa , USA , Kanada ja Suurbritannia võim poole palve Kulovile poliitiline varjupaik andma .
Eesti ühtselt hääletama peaasjalikult Euroopa väikeriik , sealhulgas Austria ja Põhjamaa|Põhjamaad , vastu aga suurriik , sh Saksamaa ja Prantsusmaa , kes ka päevakord kehtestamine peale jääma .
Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia olema viimane kolm nädal väitma|väitnud , et Türgi kaitsmine ettevalmistus võima õõnestama diplomaatiline pingutus konflikt ärahoidmine .
uus liikmesriik osalema käesolev aeg kasutatav süsteem , mis kohaselt kolm kohtujurist vahetuma tähestik järjekord , kusjuures olema arusaamine , et Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Ühendkuningriik ei osa see süsteem , sest tema olema igaüks alaline kohtujurist .
veel see nädal koos Viviann Nappiga Prantsusmaa , kus 7.-17. oktoober panema üles kunstnik kaks näitus .
Solana olema Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia toel asuma|asunud välja töötama uus plaan moodustama aasta 2010 kuni üheksa 1500meheline " lahingugrupp " EL oma kiirreageerimisoperatsioon .
Prantsusmaa kuuluv Korsika saar toimuma üleeile autopomm plahvatus , mis tagajärg saadud|saama haav surema eile üks saar rahvuslane liider .
Austria , Rootsi , Holland , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Saksamaa kui suurim panustaja EL eelarve leidma , et alates eelarveperiood 2007-2013 ei tohtima liit eelarvekulutus ületama ühe protsent liit sisemajandus kogutoodang ( SKT ) .
Prantsusmaa ja Tshiili kogu 13 , Brasiilia , Saksamaa ja Taani 12 hoiatus .
kuuekorruseline luksuskaubamaja Galeries Lafayette lähistel asuv hotell põleng olema tuletõrje teade kõige ohvriterohkem Prantsusmaa üle aasta .
Battery GP üldvõit eest hakkama tõenäoliselt heitlema Audentes / Hermann libero Sten Esna ja Prantsusmaa klubi Toulouse ’ i Toac-Tuc mängiv Jaanus Nõmmsalu ning Argo Arak ja Kaarel kai .
MM olema esindama|esindatud Austraalia , Austria , Brasiilia , Kanada , Hiina , Horvaatia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Hispaania , Eesti , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Kreeka , India , Iisrael , Itaalia , Jaapan , Korea , Myanmar , Holland , Uus-Meremaa , Poola , Portugal , Venemaa , Singapur , Sloveenia , Šveits , Rootsi , Ukraina ja USA .
Prantsusmaa toimuma eile referendum president ametiaeg lühendamine kohta seitse aasta viis .
UEFA Meistrite liiga põhiturniir alagrupp teenima kõige rohkem Prantsusmaa meister Lyon Olympique , kes neli võit ja kaks viig|viik eest saama UEFA 9,6 miljon euro .
kapten villa tagastama 1993. aasta Prantsusmaa elav Peter John Jakobson ja see olema esimene õigusjärgne omanik tagastama|tagastatud hoone Pärnu .
" ootama , kuidas suhtuma Prantsusmaa meister Lens Tomas Ražanauskas , " selgitama Pohlak .
Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa , veel keegi .
Eesti musketär poolfinaalvastane olema valitsev maailmameister ja olümpiahõbe Prantsusmaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac tekitama Soome palju paks veri , kui naljatama eelmine aasta G8 tippkohtumine aeg Soome toit üle .
kas sina ei tunduma , et riikidevaheline jalgpall enam justkui ei eksisteerima : palju Aasia ja Aafrika riik koondis olema välistreener ( võib-olla see tema ei olema finaalturniir ) , koondis koosnema mitmesugune päritolu mängija . päris nali , kui näide Prantsusmaa meeskond olema algkoosseis vaid mõni üksik prantslane - kõik olema praktiliselt neeger - ja Poola vastu üritama värav lööma poolakas . kas tõesti oma mängija ei leiduma ?
auhind eelvalik žürii kuuluma mitusada kriitik Ungari , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , USA .
esiteks otsima ülikool , kust saama kindel peale hea kvaliteet haridus ehk minema keel pärast õppima Inglismaa , aga ka Saksamaa , Prantsusmaa ja Põhjamaa tundma|tuntud hea tase kool .
väidetavalt olema ka Prantsusmaa ja Itaalia vastu majanduslik karistusmeede .
ehkki tema ei teadma , kes see Albaania Jaan Kross või Prantsusmaa Mats traat olema .
Prantsusmaa teine liiga otsima just vaesem riik noorrattur .
Lindsay Davenport ( USA , 1 ) võitma Sandrine Testudi ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 0 , Monica Seles ( USA , 5 ) Anna Kurnikova ( Venemaa ) 6 : 4 , 6 : 3 ja Mary Pierce ( Prantsusmaa , 6 ) Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV ) 6 : 1 , 6 : 0.
ja mingisugune sõda ei olema|olnud ette nägema|nähtud|nähtuma Saks ja Prantsusmaa , Saks ja Inglismaa või Saksamaa ja Ühendriik vahel , rääkimata Jaapan .
Usaldusväärne allikas andmed olema Venemaa president Boriss Jeltsin hiljutine kohtumine aeg Prantsusmaa ametivend Jaqcues Chiraciga esinema|esinenud nõudmine , mis kohaselt pidama NATO piirduma üksnes laienemine esimene ring , kusjuures mitte mingi juht ei tohtima allianss mõtlema balti riik ja Ukraina võimalik liitumine .
Shveits olema Itaalia piir lähedal asuv Evolene kuurort hukkuma|hukkunud kaheksa inimene , teade hukkunu olema ka Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia .
tüli olema tõusma aga see , et Venemaa , Hiina , Saksamaa , Prantsusmaa koos palju araabiamaa ning Aafrika riik olema juba toetama|toetanud Boutros-Ghal|Boutros-Ghali tagasivalimine .
peaminister avaldus olema vastus Prantsusmaa juba kolmas nädal kestev töötu protestiaktsioon , kes nõudma valitsus konkreetne samm riik 3,1 miljon töötu olukord parandamine .
Rootsi ajakirjandus kuulutama Prantsusmaa eesistumisaeg suur fiasko .
kindlasti aga ei osatu|osatud|oskama arvama , et see otsustama Itaalia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema nüüd teine maa , kes kandma üheaegselt nii Euroopa kui maailmameister tiitel .
Roxana Maracineanu ( Prantsusmaa ) 1.01 , 10 , 5.
Eesti , Prantsusmaa
üritus tagama kord suurim rahuaegne julgeolekuoperatsioon Prantsusmaa .
ja kui mina tuletama meel telepilt maailm , siis mina nägema , et Ameerika valge maja ees otseselt ei demonstreerima , sama olema Prantsusmaa .
kuub voor järel järgnema 15liikmeline seltskond õimu Werner Stern ( Saksamaa ) ja Tunc Hamarat ( Austria ) 4 , Simon Webb ( Inglismaa ) ja Ove Ekebjærg ( Taani ) 3,5 ning Michel Lecrog ( Prantsusmaa ) 3 punkt .
IESE olema üks kaks programm liituma|liitunud õppeasutus , teiseks olema Prantsusmaa Fontainebleau ’ s asuv Euroopa Ärijuhtimine Instituut ( Insea|Insead ) .
Saks|Saksa ja Prantsusmaa teineteiseleidmine ajama jalule nii EL väikeriik kui USA .
alles esmaspäev kirjutama Venemaa ja Prantsusmaa Hongkong maailmapank ja rahvusvaheline valuutafond aastakongress raames alla Venemaa võlg restruktureerimine leping .
Saksamaa olema lõpp keeld tühistamine vastu , Prantsusmaa , Hispaania , Austria ja Luksemburg ei hääletama|hääletanud .
samas olema muu Euroopa press Prantsusmaa eitav otsus šokeerima|šokeeritud ning kõnelema see ränk tagajärg Euroopa tulevik .
Jean-Pierre Fontenay ( Prantsusmaa , Mitsubishi ) 14 : 50.31 , 5.
“ Suvi esimene pool suur eesmärk olema osalemine Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir . ”
7. Amelie Mauresmo , Prantsusmaa 2429
- Prantsusmaa :
Luksushotell Adlon , mis kutsuma ka saksa liitvabariik valitsus külalistemaja , Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa ja Suurbritannia saatkonnahoone .
kolmapäev läkitama Pariis diplomaatiline kanal kaudu mõte kutsuma aprill Prantsusmaa pealinn kokku viis suurriik liider ( Prantsusmaa , Suurbritannia , Saksamaa , Ameerika Ühendriik ja Venemaa ) , et arutama Euroopa julgeolekusüsteem tulevik ning töötama välja Vene-NATO poolirahuldav kokkulepe .
kaader , eriti millimeeter pealt rivi valge kivirist sõjaväekalmistu ( kus näitama ka Prantsusmaa lipp ) , olema ilus küll , aga Spielberg olema varem see ilus pilt ja sõna tihkelt lääge kokku kuhjama|kuhjanud ( " Schindler|Schindleri nimekiri " lõpp ) .
see üritus korraldamine Tallinn näitama see , et Eesti puhul olema tegemine tavaline Euroopa riik , nagu näide Rootsi , Luksemburg või Prantsusmaa , märkima tiik .
Uus-Meremaa rõhutama ka see , et tuumakatsetus jätkamine rikkuma tema ja teine riik õigus veel ka see mood , et Prantsusmaa olema enne katsetus alustamine jätma|jätnud tegema kohane keskkonnamõju hindamine , mis tema olema rahvusvaheline õigus alune|alus kohustama|kohustatud .
noor-eestlane ja pallaslane loodud|looma Pariisi-ihalus , mis nõukogu aasta konserveerima , olema tänini üllatavalt elujõuline ning mõjutama otsustavalt mina kujutlus Prantsusmaa pealinn .
Raimo pajusalu vastu tundma huvi Prantsusmaa esiliiga klubi Chaumont Volley-Ball 52.
sama aeg olema teadma ka saaste kauglevi Inglismaa Prantsusmaa .
lisa Eesti , Holland , Venemaa , Prantsusmaa ja Leedu maletaja saabuma Tallinn võistlema maletaja Soome ja Läti ning üks Kanada kodakondsus omav väliseestlane .
mees 15 km distants minema võit Liv Grete abikaasa Raphael Poireele Prantsusmaa .
1 pärast see osalisriik ( Belgia , Saksamaa Liitvabariik , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad ) poolt ratifitseerimine ning kooskõla artikkel 8 jõustuma protokoll see riik suhtes 1. september 1975.
Prantsusmaa ja Portugal : jagu K osa 73.
Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia pöörama nüüd rohkem tähelepanu kriis käes vaevlev Venemaa .
Prantsusmaa president soovima Saksamaa ÜRO julgeolekunõukogu
tegelikult sobima 607 Eesti olu palju paremini kui Prantsusmaa .
2. ( 2. ) Prantsusmaa
seevastu Saksamaa , Prantsusmaa ja Belgia olema järelevalve valitsus ja keskpank eraldiseisev .
nagu juba traditsioon olema saama|saanud , saatma Prantsusmaa kultuuriministeerium iga aasta 24 Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik kutse suunama Cannes ’ i festival noortežürii oma esindaja .
selline " ei liha ega kala " kokkulepe olema nõus ka CAP ulatuslik reform suurem vastane ehk teisisõnu see senine kuju suur kasusaaja Prantsusmaa , Hispaania ja Iirimaa .
Euroopa olema seni kahtlane või tõenäoline sarsijuhtum avastama|avastatud Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa , Poola , Iirimaa , Hispaania , Rootsi , * veitsis ja Inglismaa .
seejärel siirduma Märtin Prantsusmaa Ladoux ’ sse , kus Michelin|Michelini asfalditestiraja läbima kaks päev jooksul 212 km .
Vene Draamateater esinema täna kell 19 Prantsusmaa kuulus tantsuteater Cie lavastus " Le temps du repli " .
Prantsusmaa piisama 1. grupp võõrsil Sloveenia vastu viig|viik , kuid turniir ainus täisedu jätkav tiitlikaitsja võtma 2 : 0 võidu .
näide Prantsusmaa pidama tootja üldsus surve lett eemaldama preparaat Mifepristone ja jätkama see testimine ( 112 ) .
sest üks poolt olema see rahutus ju Prantsusmaa ja mitte üksnes Prantsusmaa , vaid kogu kapitalistlik Lääne|Lääs peaaegu et klassikaliselt klassivõitluslik vastuhakk “ manduv kapitalism ” .
tammik eksponeerima Prantsusmaa loodud|looma erootiline kunst .
samas olema uus lepe lihtustanud ühisotsus langetamine , mis olema Saksamaa ja Prantsusmaa peaeesmärk ning enne tippkohtumine teatama mõlema , et ilma hääletusreform olema mõ-tet ka uus konstitutsioon .
tema surema esmaspäev Prantsusmaa haigla .
esimene variant laadima kaup ümber suur Vene , Eesti ja Läti meresadam ning saatma edasi teine riik , nagu Läti , Kolumbia , Belgia , Brasiilia , Prantsusmaa kaudu .
ETA teatama raadio FRI andmed tuginema , et Prantsusmaa riigiraadio muusikasalvestis võistlus arvama zhürii vennaskond üksteist lõppvõistlus pääseja hulka ning määrama hiljem vennaskond suur meediaauhind .
Moya pidama tasavägine heitlus Prantsusmaa lahtine võitja Albert Costaga ( Hispaania ) , saama raske 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4 võidu .
Beigbeder|Beigbederi raamat “ 99 frank ” olema müüma|müünud Prantsusmaa eelmine sügis üle 320 000 eksemplar .
üpris liberaalne olema see riik , kus jooma ohtrasti vein - Prantsusmaa 0,7 promill , Itaalia , Hispaania ja Austria 0,8 promill .
pudel leidma|leidnud Yves Cueff|Cueffi koduküla asuma nn . kuldne riba ( ceinture doree ) , 20 kilomeeter pikkune ja viis kilomeeter laiune kalda-ala , mis kaitsema|kaitsma Golfi hoovus ning mis seetõttu olema kõige väiksem temperatuurikõikumine piirkond Prantsusmaa .
praegu esinema Itaalia , Saks ja Prantsusmaa teater , aga õige pea olema etendus ka Jaapan , Hiina ja Moskva .
väga hea ekstraktiivsus olema veel Suurbritannia sort “ Brewster ” ( 82,8 % ) , Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 82,6 % ) , Rootsi sort “ Trebon ” ( 82,4 % ) ja Taani sort “ Caminant ” ( 82,2 % ) .
Ühendriik , Venemaa , Hiina , Suurbritannia ja Prantsusmaa jällegi kaitsema|kaitsma raevukalt oma eelisõigus maailmaorganisatsioon poliitika kujundamine .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Ford ) + 1.02 , 1 , 7.
minister sõna olema Prantsusmaa ja Liibüa juba varem probleem lahendama|lahendanud .
see avaldama seitse tshehh , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa ja Ukraina uurija-riik pärit ekspert ning seitse ametnik Euroopa majanduskomisjon sekretariaat oma nägemus Eesti keskkond kohta .
Prantsusmaa toetama igati Eesti liitumine ja pakkuma tänane järgnev pikk ja keeruline liitumisprotsess abi .
Schengen leping jõustuma 26. märts 1995. mil liit seitse täisliige - Prantsusmaa , Holland , Belgia , Luksemburg , Portugal , Hispaania ja Saksamaa - loobuma üksteise kodanik pass kontrollimine lennujaam .
eriti toetama liit laienemine Itaalia ja Saksamaa elanik , pooldaja ja vastuseisja protsent olema aga võrdväärne Austria ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa Bayonne ’ i linn valama ühe baar omanik liiter kokakoola kemmerg alla .
Keskinada Loppet|Loppeti korralduskomitee liige olema enamus Kanada prantslane , kusjuures paradoks olema see , et sama nädalavahetus pidama tema päritolumaa , Prantsusmaa , veel teine Worldloppet|Worldloppeti sari kuuluv maraton La Transjurassienne .
judo meeskondlik EM-võistlus saama Holland finaal 4 : 3 jagu Prantsusmaa .
alates see suvi pakkuma Pärnu tegutsev mari hagi reisibüroo spetsiaalne reisipakett gurmaan Ungari ja Prantsusmaa .
siis jääma vein Prantsusmaa ära tooma ja laskma oma kelder veel vähemalt viis aasta küpsema , et võima juba nautima enam-vähem valmis vein .
teine voor esimene mäng võitma üleeile Eesti 1 : 3 kaotama|kaotanud Itaalia Suurbritannia 4 : 2. viimane eilne mäng Prantsusmaa - Horvaatia lõppema hilisõhtu .
triumfikaar samba|sammas projekteerima Prantsusmaa mängija nägu , üleval jooksma tulikiri mees ja treener nimi , mis vahepeal asendama tekst : France - Champion du Monde .
Taani / Prantsusmaa 1998
rohkem kui 1000 vaataja koguma viis film : kolm läbimüüdud seanss " allakäik " ( Saksamaa ) järel osutuma menukam " Sisemeri " ( Hispaania ) , " Unistaja " ( Suurbritannia / Prantsusmaa ) , " jumal linn " ( Brasiilia ) ja " tütarlaps pärlkõrvarõngas " ( Suurbritannia ) .
kaitseminister Jüri Luik ütlema täna ajakirjanik , et saadetis sees olema raskekuulipilduja M3 , mis olema ka Prantsusmaa relvastus .
august kirjutama Prantsusmaa ajaleht L ’ Equipe , et Armstrong 1999. aasta Tour de France ’ i aeg andma|antud dopinguproov sisaldama EPO jälg .
Prantsusmaa 3105 19,50
33 siinkohal olema huvitus märkima , et Borodino lahing surmavalt haavama saama|saanud kindral Kutaissov lausuma oma viimane sõna prantsuse keel , Prantsusmaa üle saavutama|saavutatud võit tähistav triumfikaar tekst Tsarskoje Selos olema samuti prantsuse keel ( vt Torop 1989 : 1781 ) .
purjetamine 470-klass MM Brasiilia juhtima 5. sõit järel Marc Audineau / Julien Farnarier Prantsusmaa ( 33,0 ) .
Lavenu päästma šampanjapudel kork vald ning andma käigupealt telefoniintervjuu Prantsusmaa raadiojaam .
Prantsusmaa välisminister Philippe Douste-Blazy ütlema , et üksi tsiviiltuumaprogramm ei sina selgitama Iraan tuumaprogramm " see olema sajalane sõjaline tuumaprogramm , lausuma Douste-Blazy telekanal France-2 .
kell 14.30 pooletunnine proovima alustama|alustanud kõikvõimalik ennustusedetabel juht , Prantsusmaa esindaja Natasha St-Pier laulma oma laul neli kord läbi ja jääma samuti saal rahule .
kuna Prantsusmaa olema see poolaasta Euroopa Liidu|Liidud|Liit ees-istuja , tähendama kehv Prantsuse-Vene suhe ka paratamatult mõnevõrra kehvem EL ja Venemaa suhe .
E. Prantsusmaa
nüüd astuma 2001. aasta Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võitma|võitnud kanep samm võrra kaugemale ja kohtuma homne finaal kas maailm kuues reket Kim Clijstersi ( Belgia ) või 25. number Vera Zvonarjova ( Venemaa ) .
väidetavalt olema Jevgeni surnu tunnistamine vaja , et tema alaealine poeg saama takistus ema juurde Prantsusmaa sõitma .
Tallinn tehnikaülikool elektroonikainstituut korraldama|korraldatud üritus toimuma juba seitsmes kord ning osavõtja olema Saksamaa , Itaalia , Inglismaa , Prantsusmaa , Ts ^ ehhist , Ungari ja mujalt .
üks oma nimi avaldama keelduma|keeldunud prantsuse farmer ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et taud levik Inglismaa Prantsusmaa olema süüdi ka prantsuse toll , kes lubama nakatuma|nakatunud inglise lammas kontrollimatult maa .
seekordne " Oliver Twist|Twisti " suurfilm olema sündima|sündinud Suurbritannia , Tšehh|Tšehhi , Prantsusmaa ja Itaalia koostöö .
mitu Prantsusmaa suur orkester solist ( Pariis ooperiteater , Radio France filharmooniaorkeser jt )
Prantsusmaa 377,715 punkt .
ehkki viimane ala , 15 km ühisstart sõit eksima Bjærndalen lasketiir kolm korral , edestama tema Sven Fischer|Fischeri ( Saksamaa ) 11,9 ja tänavune MM alles esimene medal võitma|võitnud Raphael Poiree|Poireed|Poiregi ( Prantsusmaa ) 20,6 sekund .
nii näide olema Ameerika päevane keskmine saadav bioflavonoidi kogus oluliselt suurem kui Prantsusmaa ja Holland .
Kuulsa|Kuulus prantslane Jean-Pierre Papin|Papini lahkumisetendus Marseille viigistama Prantsusmaa ja maailm koondis 2 : 2 ( 59. pen .
 1990s algus tooma põld saldo andmed tänu kontakt vormelimaailm Prantsusmaa Eesti 18 Dunlop|Dunlopi rehv .
Prantsusmaa pealinn süda asuv Intercontinental-hotell esine ümbritsema eile mitu tund Jordan|Jordani fänn , kes lootma seal peatuv iidol kasvõi sekundike nägema .
viimati Prantsusmaa , Nogaro ringrada peetud|peetuma|pidama Shell Eco-Marathon|Eco-Marathoni saavutama soomlane uskumatu tulemus - ühe liiter läbima 1495 kilomeeter ehk keskmine kütusekulu olema vaid 0,0668 liiter 100 kilomeeter .
kõige silmatorkavam sündmus see rida olema Daniel Cohn-Bendit|Cohn-Benditi külaskäik Prantsusmaa .
Prantsusmaa pluss pidama Deschamps seitse koondislane mängimine Itaalia klubi .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ei saama|saanud oodatud|ootama naine veerandfinaal teine asetus Venus Williamsi ja Monica Seles|Selesi vahel põnevusetendus .
finaal : Ungari - Hiina 45 : 38. 3. koha|koht matsh : Saksamaa - Shveits 41 : 40. poolfinaal : Ungari - Shveits 45 : 28 , Hiina - Saksamaa 45 : 35. veerandfinaal : Hiina - Venemaa 45 : 40 , Saksamaa - Prantsusmaa 45 : 38 , Shveits - Kuuba 45 : 36 , Ungari - Norra 45 : 31. kaheksandikfinaal : Venemaa - Eesti 45 : 27 , Hiina - Lõuna-Korea 42 : 29 , Prantsusmaa - Poola 45 : 30 , Saksamaa - Kanada 45 : 32 , Shveits - Hispaania 45 : 39 , Kuuba - Ukraina 45 : 25 , Norra - Itaalia 45 : 44 , Ungari - Jaapan 45 : 31
enim linateos olema Soome , Prantsusmaa , USA , Venemaa ja Suurbritannia .
see vähemalt viimane olemasolu olema kirjas ka EV põhiseadus ning pidama olema loomulik , et USA , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa määratav suursaadik leidma vaagimine ka seal .
nagu enamus Euroopa Liidu|Liidud|Liit maa|mai , seadma raskenev demograafiline olukord , eriti pidev tööjõud vähenemine ka Prantsusmaa keeruline olukord .
Prantsusmaa plaanima 39tunnine töönädal lühendama 35 tund , et looma töökoht .
seejuures puuduma Prantsusmaa palju põhimängija .
Prantsusmaa Dunkerque ’ i velotuur neli etapp võitma|võitnud profirattur Jaan Kirsipuu tõusma eile avaldama|avaldatud UCI jooksev edetabel hoobilt 26 koha|koht võrra kõrgemale .
esimene vein pärinema Ameerika , kaks järgmine Prantsusmaa ja viimane Saksamaa .
Valgre olema alalõpmata purjus , Viiralt sageli Prantsusmaa , Poska enamasti surema|surnud .
lisa Eesti märkima Prantsusmaa ja Šveits edusamm , vahendama sportnet . Kongress|Kongressi Eesti liikumisharrastus arengukava tutvustama|tutvustanud Kultuuriministeerium spordiosakond juhataja Tõnu Seil|Seili sõna pälvima Eesti suur tähelepanu .
32 MM-võistlus finaalturniir mängiv koondis olema tänaseks teadma 21 ( Jugoslaavia olema 22. ) : Austria , Bulgaaria , Taani , Prantsusmaa , Inglismaa , Norra , Austria , Shotimaa , Bulgaaria , Hispaania ja Saksamaa Euroopa , Brasiilia , Argentiina , Paraguai ja Kolumbia Lõuna-Ameerika , Maroko , Kamerun , LAV , Tuneesia ja Nigeeria Aafrika ning Lõuna-Korea Aasia .
Prantsusmaa pärit juust sari president olema saadaval fondüü valmissegu , mis valmima minut .
Korsika olukord olema eriti teravdama|teravdanud Prantsusmaa ja Alzheeria pärit immigratsioon , mis tulemus praegu vaid napp enamik Korsika elanikkond olema kohalik päritolu .
Nüüdne Prantsusmaa algatus tegema|tehtud avaldus tuumarelv loobumine kohta olema tingima|tingitud nii relvakontrolli-rühmitus kui ka mitu riik kriitika , et eelkõige USA ja Venemaa olema tegutsema|tegutsenud kuigi innukalt tuumarelv vabanemine .
tegu olema Tunick|Tunicki esimene suurem projekt Prantsusmaa .
Prantsusmaa tegema enne vereülekanne nakkushaigus uuring , Eesti aga mitte .
algselt soovima raadio Sky Plus , Raadio Eesti , Sky ja Russkoje Radio haldav taevameedia AS kasutama uus raadio nimi NRJ FM , kuid loobuma see ettevõte mitte seotud|siduma samanimeline jaam tegevus tõttu Skandinaaviamaa ja ka Prantsusmaa .
Konn|Konna|Konnade hulk Prantsusmaa hakkama keskkond seisukoht ohtlikult vähenema .
Commack|Commacki tenniseturniir avaring kaotama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) Arnau|Arnaud Boetschile ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 6 : 7. Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 2 ) - Ramon Delgado ( Paraguai ) 7 : 5 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania , 5 ) - Javier Sanchez ( Hispaania ) 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 2.
Prantsusmaa ajakirjandus andmed olema Kuivastu|Kuivastud parras olema|olnud puidulaadung liiga suur , mistõttu hakkama laps torm liikuma ning tekitama laev umbes kümnekraadine kreen .
nii Jaapan , Lõuna-Korea , Itaalia , Hispaania kui ka Prantsusmaa olema inimene nõus järgima kõrge moraalinorm ja väärtushinnang juht .
Prantsusmaa 3 1 0 2 5 : 12 2
Prantsusmaa : 18 veto ( 13 kord koos USA ja Suurbritannia )
Prantsusmaa kartma pool GEM uuring küsitletu oma äri äparduma , USA olema selline vaid viiendik .
William Abitbol , Prantsusmaa
Pariis resideeruv eesti kunstnik Rein Tammik olema väitma|väitnud , et eesti kunstnik olema Prantsusmaa väga raske läbi lööma , kuna võõras seal oma ei võtma .
Nottingham|Nottinghami tenniseturniir avaring kaotama esimene asetus Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) Aleksandr Volkovile ( Venemaa ) 2 : 6 , 7 : 6 , 3 : 6. Pioline jõudma Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus mäletatavasti veerandfinaal , kuid Prantsusmaa mängima liiv , Inglismaa aga muruväljak .
Eesti epeemeeskond võitma pühapäev Prantsusmaa meeskondlik maailmakarikasari finaal .
Eesti epeemeeskond võitma Prantsusmaa kaheksa riik konkurents rahvus karikas , finaal alistama võõrustaja koondis 45 : 38.
Prantsusmaa president Jacques Chirac ning Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder ütlema oma sõnavõtt mõlema , et USA raketikaitseplaan ei tohtima praegune julgeolekusüsteem rikkuma .
Tuuli selgitama ise kui mutrike positsioon andma|antud aktsioon , kuid suhtlema härra loomupärane viisakus edasi : ning mõni aeg pärast läkitama tema Prantsusmaa tasu kanganäidis ning soovitama katsetama , ehk leiduma Eesti veel mees , kes kvaliteetne tekstiil lugu pidama .
enne Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe rahvahääletus Prantsusmaa 29. maa|mai tegema ei-pool aktivist kampaania , kus hirmutama inimene müütiline Poola torumees , kes kolima Prantsusmaa ja võtma ise sealne inimene töökoht .
Prantsusmaa 14,3 %
veel üks nõrk koha|koht Euroopa riik relvastus pidama täitma projekt “ Silmapiir ” , mis osalema kolm riik ning mis raames Suurbritannia , Itaalia ja Prantsusmaa saama 22 õhukaitsefregatt .
rühmitus , mis eelmine nädal teatama itaallane ajakirjanik Enzo Baldon|Baldoni tapmine , andma laupäev Prantsusmaa 48 tund aeg taganema pearätt keeld , sama ei mainima|mainitud , mis juhtuma , kui prantslane nõudmine ei täitma .
pool Prantsusmaa ja Belgia ja Holland jääma ka see territoorium sisse .
Euroopa pidama tajuma see , et olema siiani maailm suurim turismiobjekt , olema näiteks Prantsusmaa turist hulk eelmine aasta pommiplahvatus tõttu vähenema|vähenenud .
pärast teine maailmasõda sõlmima|sõlmitud ja aasta jooksul süvenema|süvenenud Saksamaa ja Prantsusmaa erisuhe pidama Euroopa julgeolek nurgakivi .
suvilavahendusfirma mõte tekkima Gerbjörnile samalaadne Prantsusmaa ja Rootsi firma eeskuju võtma .
“ Päikesevarjutus ” ( Coup de tourchon , Prantsusmaa 1981 ) R : Bertrand Tavernier O : Philippe Noiret , Isabelle Huppert K 2
Prantsusmaa kasu viskama kaks värav Maurice Rozenthal .
1964. aasta Prantsusmaa asutama|asutatud JC Decaux ’ le kuuluma Euroopa välimeedia turg ligi 30 protsent .
" dopinguaine müük puudutav seadus olema Prantsusmaa range , " teadma ametimees .
Pariis , 29. juuni ( AP-EPLO ) - prantslane kartma müütiline " Poola torumees " , kes euroliit raames tulema Prantsusmaa ja võtma prantslane töö ise , Poola vastama see hirm aga oma torumees - muskel ja kena - reklaam .
Reedene teine mäng Brasiilia - Taani erinema täielikult Prantsusmaa ja Itaalia ettevaatlik kohtumine .
Prantsusmaa president Jacques Chirac tulema juuli lõpp kolmepäevane visiit Balt|Balti riik ja veetma üks päev ka Eesti .
Probleemiks aga see , et töötus suvi ei tunnistama ja üle pikk aeg olema Prantsusmaa tööpuudus tõusma , kokku olema Prantsusmaa üle 2 miljon töötu .
Prantsusmaa välisministeerium teade olema Pariis ametlik seisukoht välja öeldud|ütlema Madrid tippkohtumine ning see ei olema muutuma|muutunud .
eriti kõrgelt olema hindama|hinnatud pärinemine Prantsusmaa .
Ülipuhas|Ülipuhta sisu omahind samas oluliselt odavam klass viin ei erinema ? kui pudel välja arvama : Türi viin Prantsusmaa toodud|tooma taara maksma umbes sama palju kui odavam klass viin kogu täis .
Philippe Gaumont ( Prantsusmaa ) , 6.
praegune europarlament saadik Landsbergis ihukaitsja juhitud|juhtima auto põrkama Prantsusmaa kaitseatašee abikaasa juhitud|juhtima sõiduk kokku Džohhar Dudajev väljak , teatama RIA Novosti .
Tallinn , 30. mai ( EPLO ) - välisminister Urmas Paet|Paeti sõna kavatsema Eesti jätkama Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslepe ratifitseerimisprotsess hoolimata see , et lepe saama Prantsusmaa rahvahääletus " ei " osaline , teatama Delfi .
siis siirduma Kayaba-Yema rattur Prantsusmaa , et koos Jaan Kirsipuu tulev hooaeg põhi laduma .
pärast see , kui Jacques Chirac käima 2000. aasta välja Euroopa Liidu|Liidud|Liit sisene eritasandiline integratsioon idee , veel enam aga siis , kui EL võtma Prantsusmaa ja Saksamaa juhtimine kurss föderatsioon loomine , tajuma Rooma , et mäng hakkama lisa ühendus väikeliige liiga palju käima ka tema värav .
finaal : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 7 : 6 , 6 : 4. poolfinaal : Kafelnikov - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 3 , Black - Jeff Tarango ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2.
oma funktsioon olema tema prantsuse siseminister määrama|määratu|määratud kuberner , kes pidama valitsema see Prantsusmaa kõige vägivaldsem piirkond .
Prantsusmaa - ajavärav .
USA jätma teine ja Prantsusmaa kolmas koha|koht .
tigu ja konnakoib sööma Prantsusmaa , mina pakkuma ikka Eesti tooraine toit , " ütlema Demjanov .
Prantsusmaa arestima|arestitud Eesti kapten juhtimine all sõitma|sõitnud Läti laev leidma|leitud 20 tonn marihuaana olema mõeldud|mõtlema Poola must turg jaoks , nagu varem arvama .
suvi eredaim sähvataja , Prantsusmaa Arles|Arlesi seitsmevõistlus 200 m jooks Eesti rekord 23,05 jooksma|jooksnud Balta püüdma Kadriorg|Kadrioru uuendama riik 100 m tippmark .
turvavöö kinnitamine auto esiiste olema Prantsusmaa kohustuslik alates 1979. aasta .
eriti arvestama see , et euroliit keskmine ajama üles Saksamaa ja Prantsusmaa , kus ajakiri Econom|Economi avaldama|avaldatud andmed järgi olema sada tuhat elanik kohta ligi 30 keskpankur .
Merkel|Merkeli toetama pärast kohtumine ka Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Chirac|Chiraci sõna vajama Prantsusmaa katsetus oma allveelaev asuv tuumarakett uus lõhkepea kontrollimine ning arvutisimulatsiooniprogramm väljatöötamine .
kuigi Prantsusmaa võim otsustama 1999. aasta , et õnnetus juhtuma , kuna autojuht olema purjus ja sõitma liiga kiiresti , olema vandenõuteooria õitsema|õitsenud aasta .
Prantsusmaa ...
" mina võima gei värbama , kui tema lubama ise kasarm korralikult ülal pidama , " ütlema tema ning viitama Suurbritannia ja Prantsusmaa levima|levinud poliitika " kui ei tahtma teadma , ära küsima " .
kaks esimene mäng edu andma oma panus ka Toobal , Numancia vastu eelistama hollandlane peatreener Martin Teffer Prantsusmaa juunior koondis sidemängija Pierre Pujoli .
reede sõitma Kirsipuu Prantsusmaa maailmameistrivõistlus Holland , kus liituma Eesti rattakoondis .
“ Eesti erakond konsultatiivne ümarlaud esindama|esindatud erakond analüüsima ühiselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik Nice ’ i tippkohtumine käik ja tulemus ning leidma , et asetleidnu peegeldama tõetruult see liit siseareng , mis rahvusvaheline vaatleja olema hindama|hinnanud kui Euroopa suurriik , eelkõige Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia mõju tugevnemine Euroopa väiksem riik arvel .
" Zinedine Zidane ja Prantsusmaa meeskond olema nüüdne kauge minevik , " kirjutama Prantsusmaa ajaleht Le Parisien .
uus liider olema tõusma|tõusnud belglanna Justine Henin-Hardenne , Maria Šarapova ( Venemaa ) säilitama teine koha|koht ja esikoht langema kolmas Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) .
viima . merikurat TAC ICES vii piirkond minema iga aasta 300 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
prantsuse vein võima nakatama hullulehmatõbi . sama aeg kutsuma esindajatekoda spiiker Dennis Hastert kaaluma tervislik põhjus keeld kehtestamine Prantsusmaa vein ja pudelivesi , edastama BBC .
isegi Jaan Kirsipuu sõitma Prantsusmaa rohkem kui sada kilomeeter kaugusel peetav võistlus tihti alles hommik auto .
nimekiri kandma|kantud mees teenima SS pataljon , mis saatma Prantsusmaa , Itaalia , Venemaa ja Poola .
Prantsusmaa matusetalitusfirma hinnang võima kuumalaine tõttu surema kogu riik koguni 10 000 inimene .
pärast Türgi peetud|peetuma|pidama EM saadud|saama kuues koht olema Prantsusmaa koondis treener Alain Weisz kutsuma|kutsunud koond|koondis mitu noorem põlvkond mängija , vanem taanduma tasapisi .
ametnik teade protesteerima Prantsusmaa kokku 247 500 inimene .
Budapest hüppama ungarlane Zsolt Czigler kolmik 17.00 , ukrainlanna Anzhela Balahhonova teivas 4.47 ja Prantsusmaa esindaja Eunice Barber kaugus 6.70. 60 m tõke jooksma kuubalane Yoel Hernandez aeg 7,50 .
tema olema olema|olnud Prantsusmaa relvajõud staabiülem asetäitja , juhtima|juhtinud Prantsusmaa Punane|Punas meri baas Djibouti .
1475 - Picquigny rahu taanduma Edward IV juhitud|juhtima Inglis vägi Prantsusmaa .
eriti Prantsusmaa olema rõhutama|rõhutanud , et see kes soovima , võima omavahel arendama veelgi tihedam koostöö .
esmane nõu|nõue - tühistama Prantsusmaa religioosne sümbol kool kandmine keelav seadus - loobuma peatselt see realiseerimine võimatu mõiste .
mööduma|möödunud nädal alanud|algama prantsuse lendur streik olema suudetud|suutma peaminister sekkumine hoolimata lõpetama ning nüüdne olema selge , et tööseisak hakkama otseselt mõjuma|mõjutama homme Prantsusmaa algav jalgpall maailmameistrivõistlus .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema , viibima visiit prantsuse Polüneesia , et süütaja saama karm karistus .
“ kui tugev Saksamaa või Prantsusmaa juhtuma MM väärama|vääratama , kahanema mina mees shanss null , ” tõdema peasekretär .
" kuid neli taudiohtlikum riik - Inglismaa , Iirimaa , Holland ja Prantsusmaa - suhtes olema kehtestama|kehtestanud range kaubapiirang , samamoodi olema talitama|talitanud näide Skandinaaviamaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Venemaa president Boriss Jeltsin arutama eile ametlik kohtumine Euroopa julgeolek seonduv ja Venemaa-NATO suhe .
ütlema , et prantslane tähendama inimene , kes rääkima prantsuse keel , olema suurim viga , mis üks eestlane võima tegema : see kõlama Prantsusmaa sisuliselt " fasŠistlikult " .
metsatulekahju olema Prantsusmaa lõunaosa ja Korsika saar hävitama|hävitanud sada hektar mets .
Société nationa des chemin de fer luxembourgeois ’ ( CFL ) suhtes tegema Belgia ja Prantsusmaa koostöö Luksemburg asjaomane õigusakt vajalik muudatus käesolev otsus kohaldamine .
Prantsusmaa Francine Jordi , Dans le jardin
võte arve Prantsusmaa ülemeredepartemang , Assoorid , Madeira ja Kanaar|Kanaari saar struktuuriline ühiskondlik ja majanduslik olukord , mis tingima tema kaugus , isoleeritus , väike pindala , raske looduslik olu , majanduslik sõltuvus mõni toode , mis püsivus ja koosmõju piirama tema areng , võtma nõukogu pärast konsulteerimine Euroopa parlament komisjon ettepanek põhjal häälteenamus erimeede , mis olema suunama|suunatud eriti käesolev leping kohaldamine tingimus sätestamine see piirkond , kaasa arvama|arvatud ühine poliitika .
Prantsusmaa kohtunik Marie Rein Le Gougne olema öelnud|ütlema , et kodumaine alaliit mõjutama|mõjutanud tema hääletama venelane poolt .
1948. aasta kiirlaskumine ja alpi kahevõitlus võitja Henri Oreiller olema ka fanaatiline autovõidusõitja , kes leidma oma lõpp üks võidusõit Prantsusmaa 1962. aasta .
Eesti tulema iga 10 000 inimene kohta 153 internet ühendama|ühendatud arvuti , mis olema rohkem kui Prantsusmaa ja vaid veidi vähem kui Saksamaa .
Prantsusmaa 24
see tanker minema põhi vastavalt Prantsusmaa ja Hispaania rannik lähedal .
eaa paremusrida teine olema Suurbritannia staier Paula Radcliffe ja kolmas teine seitsmevõistleja , Prantsusmaa esindav Eunice Barber .
Prantsusmaa kümme aasta eest alanud|algama liikumine tähendama see , et keskkonnakaitse mõte parem sadam andma üks hooaeg sinine lipp kui kvaliteedimärk .
vägivald olema Kosovo enne 15. märts Prantsusmaa jätkuv rahukõnelus taas hoogustuma|hoogustunud .
klassikaline muusika töötlus esitama täna õhtu festival avakontsert Prantsusmaa erinev konservatoorium professor koosnev kvartett Diastema .
kogu sisepoliitiline maavärin taust olema Vene pressima muutuma|muutunud täiesti teisejärguline , et eile hilisõhtu saabuma president Moskva-tagune residents Bor Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Saks|Saksa liidukantsler Helmut Kohl .
Steffi Graf ( Saksamaa , 2 ) - Ludmila Cervanova ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , Venus Williams ( USA , 6 ) - Miriam Oremans ( Holland ) 6 : 1 , 7 : 5 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) - Lucie Ahl ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 12 ) - Nicole Pratt ( Austraalia ) 6 : 2 , 7 : 5 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 13 ) - Julie Pullin ( Suurbritannia ) 6 : 1 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 17 ) - Barbara Schwartz ( Austria ) 7 : 6 , 4 : 6 , 6.2.
tema sõitma Prantsusmaa , et meelemürk vedamine juba idu hävitama , kuid seal ootama tema ees külmavereline allilmategelane .
mina olema suur menu Jaapan , Holland , Portugal , Läti , Leedu , Soome ja Prantsusmaa .
suhe halvenemine rahvas tase , briti-vastane vandalismiakt briti sõdur kalmistu Prantsusmaa jms olema tekitama|tekitanud haav , mis vajama armistumine .
Prantsusmaa pagulaspoliitika olema aastakümme toimima|toiminud vaikima , kuid see olemus saama maailm teatav mõni päev .
" Prantsusmaa saama tema ainult kaks kaotus , järgmine turniir Inglismaa kaks võit ja Moskva teenima juba edetabelipunkt , " rääkima parmas .
see asemel teatama Prantsusmaa president , et sõjajärgne poliitiline , majanduslik ja humanitaarne ümberkorraldus Iraak pidama jääma täielikult ÜRO kontroll alla .
kas just Prantsusmaa ja Saksamaa omahuvi lähtuv eitav positsioon olema julgustama|julgustanud Hussein manööverdama ja nii sõjaoht suurendama|suurendanud ?
praegune olema Eesti vastastikune viisavabadus viis Schengen leping osaline riik - Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Kreeka .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulevikukonvent president , Prantsusmaa endine riigipea Valery Giscard d ’ Estaing ’ i ettepanek EL tulevane institutsioon teema põhjustama konvent pahameeletorm .
Kõneminut Soome ja Rootsi hakkama maksma senine 2,99 kroon asemel 2,45 kroon , Norra ja Taani senine 4,50 kroon asemel kroon asemel 2,95 kroon , Suurbritannia senine 5,99 kroon asemel 4,45 kroon , Kanada ja USA senine 8,99 kroon asemel 4,90 kroon , Itaalia ja Vatikan senine 8,99 kroon asemel 5,60 kroon , Prantsusmaa senine 9,00 kroon asemel 6,90 kroon ning Hispaania ja Iirimaa senine 12,00 kroon asemel 8,20 kroon .
pühapäev jaanike motokross kaks pöialuu murdma|murdnud Eesti edukaim külgvankripiloot Are Kaurit lootma juba poolteist nädal pärast startima maailmameistrivõistlus etapp Prantsusmaa .
pühapäev peetud|peetuma|pidama Euroopa meistrivõistlus finaalturniir eelne sõprusmäng olema favoriit hulka arvama|arvatud koondis suur raskus tiitlikaitsja Prantsusmaa ja eelmine MM finalist Saksamaa .
Hispaania ja Prantsusmaa pidama klaasangerjas tegema|tehtud toituma tänini luksusroog .
Prantsusmaa tagama , et kõik tema valdus olev täiendama dokument , mis põhjal olema andma|antud direktiiv 78/627 / EMÜ sätestama|sätestatud abi , või tema kinnitama|kinnitatud koopia olema komisjon kättesaadav kolm aasta jooksul pärast viimane hüvitus maksmine .
pall lendama pidevalt Itaalia või Prantsusmaa ! "
festival täht olema noor Prantsusmaa elav vene noormees Sergei Nakarjakov , kes nimetama trompeti-Paganin|trompeti-Paganini .
seni viimane Potter|Potteri maagiline mõju alla langema|langenud maa olema Prantsusmaa , kus raamatupood korraldama kesköine pidu neljas osa ilmumine puhul .
Prantsusmaa tõstma ka valmisolek tase .
kohe peale raeliit|raeliitide teade inimkloon sünd kohta kutsuma USA , Euroopa Liit , Suurbritannia , Prantsusmaa ja palju teine riik üles tugevdama kontroll , et hoidma ära igasugune reproduktiivne kloonimine ehk inimkloon loomine .
täna õhtu vajutama Prantsusmaa jälle auto roolivahe , et ka asi mittepühendunud ( kes olema üpris vähe ) prantsuse koondis finaalipääs|finaalipääsu teadma saama .
see aeg algama olema tema saama|saanud kogema|kogenud telesaatejuht , kes olema juhtima|juhtinud selline suursündmus nagu jalgpall mm Prantsusmaa , millenniumipidustus või Taani raadio 75. aastapäev .
Noor|Noorte vastupanuliikumine kasvama välja relvastama|relvastatud organisatsioon , mis eesmärk olema Hispaania ja Prantsusmaa territoorium asuv seitse Baskimaa piirkond iseseisev riik ühendamine .
Noor|Noorte reisiklubi pakkuma reis Norra , Prantsusmaa ja Baier .
muutus tulema Euroopa nõukogu hääl , kus suur ( Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Suurbritannia ) saama 25 hääl , Eesti jää aga sama palju hääl kui Luksemburg ( 3 ) .
tipptegija olema üritus ootama USA , Hispaania , Prantsusmaa , Inglismaa , Venemaa , Austria , Saksamaa , Holland , Taani , Norra , Rootsi , Soome ja Balt|Balti riik .
näide Prantsusmaa olema parempoolne hulgas levima|levinud ütlus , et tema tulema siia " laulma ja sotsiaalraha saama " .
( 1946 ) sündima Prantsusmaa purjetaja Serge Maury , 1972. aasta olümpiavõitja finn-klass .
" neli Prantsusmaa teleajakirjanik esitama turmtuli küsimus , " andma Tombak välk tabama|tabanud ettevõtmine ülevaade .
Austraalia , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , Antarktika , Tonga kuupäevajoon , Wallis Futuna .
seejuures juhtima aga vaatleja tähelepanu tõik , et tegelikult varjama vastuseis " piir Euroopa " hoopis teine kartus - hirm Prantsusmaa suveräänsus võimalik kaotamine või see vähenemine ees .
nii toimuma Võssotskile pühendama|pühendatud mälestusüritus ka Ukraina , Valgevene , Ameerika Ühendriik , Iisrael , Prantsusmaa , Bulgaaria .
F. Prantsusmaa
Prantsusmaa Pariis Eesti tee olema|olnud kaubaauto röövima Riia-Tallinn maantee Saulkrastis Neste bensiinijaam lähedal .
Prantsusmaa olema võimalik eristama mitu põlvkond “ tulnuk|tulnukas ” , täpselt nii nagu seal eristama mitu migratsioon laine : 19. sajand lõpp ning poolakas , 1917 ja venelane , Alzheeria iseseisvumine ning pié noir ’ id ( nn must-jalg , prantslane kolonist Alzheeria ) .
G5 ehk Euroopa viis suurriik Prantsusmaa , Saksamaa , Suur-britannia , Hispaania ja Itaalia
Concorde ’ i arendama välja UK ja Prantsusmaa 1960s aasta , kuid see lennuk polu|polud kasumlik .
mõtlema jõudma isegi võidusõit nüanss : meeskond sõlmima leping ühe Prantsusmaa meteoroloogiajaam , kindlustama ise ilm vemp vastu .
Prantsusmaa astuma Merniss|Mernissi jalajälg antropoloog Dounia Bouzar .
1. porto ( Portugal ) - Nantes ( Prantsusmaa )
" kõrgem majanduskasv ajal asuma näide palju türklane elama Saksamaa ja araablane Prantsusmaa , tekitama seal mitu probleem , mis olema tänaseni kaduma|kadunud , " tooma Savisaar näide .
Rumsfeld märkima , et probleem olema pigem Prantsusmaa ja Saksamaa ning ülejäänud Euroopa riik vahel , mitte aga Euroopa ja USA vahel .
“ Ag2r pakkuma siht jõudmine parim võimalus - sama tähelepanelikult jälgima Prantsusmaa elukutseline tiim boss veel vaid Vendee U klubi tegemine .
esimene aasta olema Beach Party peaesineja Prantsusmaa elav ja tegutsev väliseesti popstaar Indra ja Pühajärv äärde saabuma muusika kuulama ja rannamelu nautima viis-kuus tuhat inimene .
portaal Yahoo ! olema aga endiselt käima protsess Prantsusmaa kohus , kus portaal kohustama prantsuse kasutaja eest piirama veeb ja oksjonikataloog natsisümboolika info .
ründaja Thierry Henry ( Prantsusmaa ) , Patrick Kluivert ( Holland ) , Nuno Gomes ( Portugal ) ja Raul ( Hispaania ) .
pärast kaks Prantsusmaa klubi mängima|mänginud mees Pride Park ’ ile toomine jõudma Todd kokkulepe Bradford City , kes rivistus laenama Benito Carbone .
originaaltants muusika olema Hispaania motiiv flamenco ja tango , kus Prantsusmaa paar , mis naispool venelanna , pälvima üheksa kohtunik kaheksa esikoht .
parim mängija valima Tuomas Sammelvuo ( Itaalia klubi Cuneo ) ja Riikka Lehtonen ( Prantsusmaa klubi La Rochelle ) .
võitja Florence Baverel-Robert ( Prantsusmaa ) ja hõbe saama|saanud Anna-Carin Olofssoni ( Rootsi ) stardinumber olema vastavalt 46 ja 38.
tore olema olema Inglismaa või Prantsusmaa renessansiajastu .
sest Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Inglismaa ja Ameerika kogemus olema tõestama|tõestanud , et parim võimalus kaup müüma olema kaubanduskeskus , mitte väike|väikene pood .
kuigi Prantsusmaa inimene võibolla olema nii suur ülekaal kui Eesti , sest oma allavõetud 41 kilo olema seal nagu kaheksas maailmaime .
Kultuuriministeerium spordiosakond juhataja Tõnu Seili ja ühendus sport kõik tegevjuht Peeter Lusmäg|Lusmägi kõrv paitama kongress lõppsõna kuuldud|kuulduma|kuulma järeldus : riiklik ja mitteriiklik organisatsioon koostöö andma eeskuju Prantsusmaa , * veits ja Eesti .
" see olema Prantsusmaa ja demokraatia jaoks murettekitav , " sõnama tema .
1797 - Paavst Pius VI loovutama Tolentino leping Prantsusmaa Romagna , Bologna ja Ferrara .
kui kolmapäev esitama Kaia Kanepi ja Maret Ani Prantsusmaa lahtine meistri-võistlus kvalifikatsiooniturniir avaring hea partii , siis eile jääma tema tugev vastane häda .
pärast Prantsusmaa avaetapp ei omama|omanud kumbki Leokitest jõud vahekord MM täpne pilt .
prantsuse sotsioloog Jean-Luc Parodi väitma , et traditsiooniline parem ja pahempoolne jaotamine olema Prantsusmaa enam nii tähtis nagu varem .
Prantsusmaa : Bernard Lama , Christian Karembeu , Franck Leboeuf , Marcel Desailly , Vincent Candela , Robert Pires , Patrick Vieira ( 90.
edetabel esiots jääma sama , neli parem olema Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , Kim Clijsters ja Justine Henin ( mõl .
kuna võistlus olema ühtlasi Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit koondis katsevõistlus enne Prantsusmaa MM , jooksma seal ka tollane eesti tipporienteeruja .
Prantsusmaa kuus kuu järgnema Portugal poolaasta , mil Lissabon lasuma tänamatu ülesanne tulevane otsus ette valmistama .
loomulikult , olema täiesti kindel , et nägema Prantsusmaa palju huvitav mäng .
Prantsusmaa olema alates 2004. aasta ametlik paberväljaanne kõrval ametlik ka elektrooniline seadus andmebaas , aga see ei sisaldama kõik paberkandja avaldama|avaldatud dokument .
Prantsusmaa olema see riik esirind , kes eelistama nägema selge Euroopa kaitseidentiteet koos see tagav jõud .
kuningas Arthur ja tema vapper ümarlaud rüütel lood|loog|lugu olema saama|saanud algus ala , kus kunagi elama kelt : Wales , Cornwall|Cornwalli ja praegune Prantsusmaa .
EL suur - Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa - olema tavakohaselt sügavam luurekoostöö vastustama|vastustanud , kuid eile avaldama nii prantsuse president Jacques Chirac kui ka Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder üldsõnaline valmisolek seisukoht revideerima .
Jaan Kirsipuu lõpetama Prantsusmaa peetav Etoile de Besseges ’ velotuur teine etapp teine koha|koht .
alagrupiturniir kõik võitma|võitnud Heidi Rohi ja Oksana Jermakova vanduma põhivõistlus alla korealanna Kimile ja Lile vastavalt 11 : 15 ja 12 : 15 , Merle Esken kaotama Lafourile ( Prantsusmaa ) 14 : 15.
Bosnia ja Hertsegoviina , Prantsusmaa , Kuuba , Gruusia ja Ungari 13,5 , 11.-18.
juunior saama nädalapäev Prantsusmaa koos harjutama .
Open 650 klass kuuluv " lendur " ehitama valmis eritellimus Prantsusmaa .
see olema rohkem kui Suurbritannia , Prantsusmaa , Austraalia ja Belgia mööduma|möödunud aasta tööstus kogutoodang kokku .
pühapäev võistlema Kirsipuu Prantsusmaa MK-etapp .
Prantsusmaa Euroopa minister Pierre Moskovici väitma eile Strasbourg , et Chirac olema huvitama|huvitatud sanktsioon kiire lõpetamine .
pärast majandusaasta võima maksma lisa , kui Prantsusmaa ja Portugal suurendama|suurendatud kvoot olema täiesti ära kasutama|kasutatud .
treening paremus kolmas aeg saama|saanud Häkkinen tõusma juba avasirge mööda esirida startima|startinud Giancarlo Fisichella ( Itaalia , Benetton ) ja Jean Ales|Alesi ( Prantsusmaa , Sauber ) .
Prantsusmaa jalavesi operatsioon käima|käinud profirattur Janek Tombak ( 22 ) pääsema üleeile haigla .
Prantsusmaa riiklik statistikaamet andmed lugema avanema aga üsna kirju pilt .
( kaks keskealine väherõivastatud mees mingi buduaar kuskil Prantsusmaa .
Washington asuv Lähis-Ida uurimine instituut asedirektor Patrick Clawson arvama , et Saksamaa hoiak enne septembrivalimine küll ei muutuma , Prantsusmaa ja Venemaa aga avaldama äriringkond valitus surve USA plaan toetamine , sest tema olema sool soodne|soodus naftatehing juht , kui Iraak pääsema võim uus valitsus .
Elektrikatkestus mõjutama miljon inimene Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Portugal .
- Prantsusmaa :
hiljem saama kindralipagun loovutama|loovutanud ratsutaja amnestia ja asuma töö turism ala , kuni võtma uuesti kinni 1972. aasta november Prantsusmaa süüdistatu heroiin hangeldamine .
250 cm3 : 1. Olivier Jacque ( Prantsusmaa , Honda ) 40.29 , 266 , 2.
Kuu algus Venemaa superliiga klubi Peterburi Baltika kehv mängutase tõttu kodu saadetud|saatma ja eelmine nädalavahetus ess Falck Pärnu Eesti karikavõistlus finaal aidanud|aitama Jaanus Nõmmsalu siirduma rendileping alune|alus Prantsusmaa meistriliiga klubi Ajaccio Gazeleci .
NATO asutajaliige olema Belgia , Kanada , Taani , Prantsusmaa , Island , Itaalia , Luksemburg , Holland , Norra , Portugal , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
Venemaa ettepanek toetama Saksamaa , UK ja Prantsusmaa ehk EU3 ning ka Washington .
c ) jagu “ E. Prantsusmaa ” punkt 7 asendama järgmine :
Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa oma poolt teatama kolmapäev , et toetama USA esitama|esitatud uus resolutsiooniprojekt Iraak vastane sanktsioon kaotamine .
lisa minema tee Prantsusmaa kaduma Eesti sportlane pagas , mis jõudma kohale poolteist päev hiljem .
Prantsusmaa agentuur AFP tegema uudis , et Bagdad hukkuma eestlane .
Saksamaa sattuma teine riik , eriti Prantsusmaa pilkealune ja tähistama 1901. aasta uuesti 20. sajand sünd .
Maroko Marrakesh|Marrakeshi 1933. aasta sündima|sündinud Fontaine alustama jalgpall Casablanca US Marocaine ’ is , kust 1950. aasta algus siirduma Prantsusmaa .
Pascal Chanteur ( Prantsusmaa ) - 5 sek , 10.
kõige enam lööma AMI ehk jalg alt kino , kuna praegu toetama riik kodumaine filmitoodang välismaine film piletihind protsent lisamine kaudu , ent leping alla kirjutamine olema see rangelt keelama|keelatud ja Ameerika ise väga rikas majandusharu sisse seadma|seadnud Hollywood filmitööstus miljoniline eelarve linateos olema Prantsusmaa kino takistamata sissevool .
samas olema nii romaan õigusperekond kuuluv riik , eelkõige Prantsusmaa ja Belgia , samuti angloameerika õigussüsteem tunnustama|tunnustatud juriidiline isik õigusvõime piiratus tema eesmärk .
kolmas olema Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) , kes jääma liider maha 35 sekund .
tosin minut hiljem jõudma aga Prantsusmaa taas Tudor|Tudori ja ka kohtunik abi viig|viik .
Kafelnikov olema veerandfinalist ainus võitma|võitnud varem suur slämm turniir ( 1996 , Prantsusmaa lahtine ) .
protokoll järgi seisma Pariis linnapea amet Prantsusmaa tähtsus alles 14. koha|koht .
Lissabon , 18. juuni ( EPLO ) valitsev Euroopa meister Prantsusmaa soov ise juba kaks mäng koht veerandfinaal kindlustama ei täituma|täitunud , sest avamäng Horvaatia andma kõva lahing ning sundima prantslane ka viig|viik pärast võitlema .
puu ja köögivili kasvatama ise , ise korjama mari ja seen ja ajama purk . “ kui Prantsusmaa ütlema , et mina keetma ise moos , vaatama mina kui rahvuskangelane , ” rääkima Josing .
mina ei tulema näiteks kunagi see peale , et soovitama Taani kompanii keskenduma vaid Saksamaa , sest Rootsi kandma hool Prantsusmaa ja Soome Suurbritannia eest .
diplomaat sõna andma UK , Hiina , Prantsusmaa , Venemaa , USA ja Saksamaa kohtumine viimane võimalus jõudma ühine seisukoht enne , kui 35liikmeline rahvusvaheline aatomienergiaagentuur ( iaea ) nõukogu 2. veebruar Iraan küsimus kriisikohtumine pidama .
naine turniir Rooma saama esikoht Mary Pierce ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 4 , 6 : 0 finaaliedu Conchita Martinezi ( Hispaania , 3 ) üle .
4 ) Belgia , Taani , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome ja Ühendkuningriik olema teatama|teatanud vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 536/93 5 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1255/98 6 ) artikkel 8 kolmas taane kvoot , mis olema määrus ( EMÜ ) nr 3950/92 artikkel 4 lõige 2 teine lõik kohaselt lõplikult muudetud|muutma ;
Prantsusmaa ja Saksamaa vahel sõlmima|sõlmitud kaitseplaan aitama Euroopa leidma oma identiteet NATO , kinnitama kolmapäev Saksamaa kaitseminister Volker Rühe .
Selle tooma 110 m tõkkejooks Guy Drut , kes olema sündima|sündinud Oignie ’ i väikelinn sama tänav , kus omaaegne Prantsusmaa jooksukuulsus Michel Jazy ’ gi .
" kui mina rääkima mõte , et Prantsusmaa ja Saksamaa saatma vägi Iraak , kui mina tegema rahvusvaheline konverents - no tõesti ? "
Prantsusmaa näide olema eraldi , kuid Prantsusmaa olema küllaltki arhailine õigussüsteem see mõte , et tema jaoks olema väga suur kultuuriväärtus Napoleon koodeks eelmine sajand algus , ja tegelikult tema kogu aeg parandama tema ja võtma sealt eraldi seadus vastu , sest sinna miski sisse viima hakkama see sada ja tuhat parandus juures , mis tema olema juba tegema|teinud , olema võimatu .
liider olema Ungari 316 punkt , Prantsusmaa jääma Eesti maha neli punkt .
tema lisama , et Suurbritannia võima Euroopa Saksamaa ja Prantsusmaa kõrval etendama oluliselt suurem roll , kui riik otsustama eurotsoon ühinema .
nagu kaks sajand tagasi iseloomustama valitseja armuke elamukvartal Versailles ’ s kogu Prantsusmaa , nii sümboliseerima praktikant Lewinsky ja president Clinton afäär nüüd välismaa Ameerika .
juuni 1972 : Prantsusmaa Aisne ’ i piirkond Vierzy ’ s varisema tunnelilagi rong , hukkuma 108 , haavatu olema 111.
Cyril Despres ( Prantsusmaa , BMW ) + 6.19 , 3.
kolm esimene olema Michele Bartoli ( Itaalia ) , Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) ja Marco Pantani ( Itaalia ) .
Eesti Kennelliidu|Kennelliidud korraldama|korraldatud koeranäitus osalema tõukoer üheksa riik : Eesti , Läti , Leedu , Soome , Poola , Prantsusmaa , Saksamaa , Ukraina ja Venemaa .
" Prantsusmaa , nagu ka teine Euroopa riik , ei saama taoline statuut ega föderatsioonikontseptsioon leppima , " ütlema Jospin Pariis välispress klubi .
tänavu võitma tema kevad|kevade Prantsusmaa lahtine , kuid mängima hooaeg teine poole kesiselt .
eile jääma kõrgetasemeline Prantsusmaa vastu häda .
kui Moya võitma Hannover kaks esimene sett , näima mäng kulgema Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus finaal stsenaarium kohaselt .
Prantsusmaa president Jacques Chirac
tegemine olema Prantsusmaa president esimene Jaapani-visiit viimane 14 aasta jooksul , kuigi Chirac olema Jaapan külastama|külastanud 42 kord .
Eesti vutimees tulema Prantsusmaa kodu Eesti jalgpallikoondis keskkaitsja Marek Lemsalu ja Sergei Hohlov-Simson pidama viimane sõprusmäng Prantsusmaa Saint-Etienne rida , alistama Tuneesia klubi Sousse lett du Sahel 4 : 2. Lemsalu looma|lööma oma meeskond avavärav pea nurglöök järel .
seejärel siirduma Mathieu turnee mööda Prantsusmaa .
Pakito ja Fit vahistama 1992. aasta Prantsusmaa ning andma 2000. aasta Hispaania välja .
Prantsusmaa olema see väga laiahaardeline ja kõikehõlmav tegevusala .
Prantsusmaa juhtiv ajaleht Le Monde olema Prantsusmaa eesistumine EL nimetama|nimetanud “ poliitiline skisofreenia poolaasta ” , kuid Nizza kohtumine jooksul tunduma , et Prantsusmaa juht olema nii palju vastuseisja oma külaline hulgas , et tema unustama omavaheline vastuolu .
Poncet ütlema eile , et prantsuse välisministeerium tegema NATO laienemine ja Prantsusmaa hoiak kohta ametlik avaldus .
eile korealane viigistama|viigistanud 1998. aasta maailmameister Prantsusmaa vajama oma viimane mäng Togo vastu vähemalt kaheväravaline võit , et kindlustama koht 1/8-finaal , teatama sportnet .
pigem võima ütlema , milline tulema nädal pärast Prantsusmaa ilm . ”
" kõige suurem olema huvi Holland , Belgia ja Prantsusmaa . "
hoopis tähelepanu jätma Nancy ülikool sotsio-farmakoloog grupp juht Patrick Lavre ’ uurimus , kus väitma , et Prantsusmaa pruukima doping 1,5 miljon amatöörsportlane .
4 ) komisjon ja liikmesriik olema tutvuma|tutvunud Prantsusmaa poolt kõnealune vöönd kohta esitama|esitatud põhjendus ;
Prantsusmaa koondis ja Manchester United|Unitedi väravavaht Fabien Barthez vigastama enne laupäevane liigakohtumine Leicester City vastu jalg .
Itaalia velotuur 5. etapp ( 215 km ) võitma liider Pavel Tonkov ( Venemaa ) Luc Leblanci ( Prantsusmaa ) ees .
- kanne “ Prantsusmaa - άhendkuningriik ” järele lisama järgmine kanne :
ilmselt häälestuma rohkem heitlus Prantsusmaa , ” rääkima Nurk .
Prantsusmaa saatma just arst mina juurde inimene . ”
üks äärmus seisma Prantsusmaa valitsus nõustav EBRD ekspresident Jacques Attali , kes uskuma , et Euroopa Liit võima kiirelt vastu võtma kõik soovija ja loobuma senine konsensuspoliitika .
enne MM algus Eesti Päevalehe|Päevaleht küsitlus Prantsusmaa maailmameister ennustama|ennustanud FC Flora president Aivar Pohlak pidama prantslane läbipõlemine põhjus üleolev suhtumine esimene mäng Senegal .
kuid üks anonüümsus soovima|soovinud Saks|Saksa diplomaat ütlema uudisteagentuur Associate|Associated Press , et Prantsusmaa paistma olema lõpuks asi nõus , kuigi praegune Rio de Janeiro peetama kõnelus muutuma seetõttu pigem tulevikuplaan hoogustav kui tema konkreetne kavandamine tegelev .
jalgpall EM finaal kohtuma pühapäev Rotterdam maailmameister Prantsusmaa ja Itaalia , kes alistama Holland tänu sitke kaitse ja oskus lööma 11 meeter karistuslöök .
eeskätt käima see Aafrika saabuma|saabunud võõrtööline kohta , kes elama Rootsi , Saksamaa või Prantsusmaa .
üheksa maailmameistrivõistlus osalev Euroopa riik ( Kreeka , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Leedu , Sloveenia , Serbia ja Montenegro , Itaalia , Türgi ) olema EM-valiktsükkel vabastama|vabastatud .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võitmine olema omamoodi värav naine tipptennis .
ega olema|olnud tema süüdistama|süüdistatud ka asi , mis nii sakslane kui asjaosaline ise olema pidama|pidanud saksavastane tegevus , tähendama anglofiilia või kolmas võimalus toetamine ( see olema asi , mis analoogiline eest näiteks Résistance ’ i tegelane panema Prantsusmaa mitte ainult prantsuse , vaid ka nõukogu orden rind - aga mis nõukogu võim olema mina pärast sõda jälitama|jälitanud peaaegu et sakslane sõjaaegne ind sümmeetriline ind ) .
ilma punane kaart pärast mäng vahele jätma|jätnud põhimängujuht Zinedine Zidane ’ ita mängima|mänginud Prantsusmaa rünnak kippuma kiire paraguailane vastu jääma pisut sirgjooneline ja aeglane .
Indianapolis : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Max Mirnõi ( Valgevene ) 7 : 6 , 6 : 3 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 3 ) - Magnus Norman ( Rootsi ) 6 : 4 , 7 : 5 , Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 14 ) 6 : 4 , 6 : 2 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) - Marcelo Rios ( Tshiili , 6 ) 6 : 4 , 6 : 2.
Saksamaa juhtkond ei olema soostuma|soostunud alandama kütus aktsiis nii , nagu see tegema Prantsusmaa ja Itaalia .
ebaõnnestumine mõjuma külm dušš Prantsusmaa , mis alustama listents|listentsi|listentside müük järgmine aasta .
1885 - vabadusesammas jõudma Prantsusmaa New York .
ROK eilne avaldus kinnitama : “ Austraalia ja Prantsusmaa teadlane töö vaagima|vaaginud komisjon leidma üksmeelselt , et mõlema EPO-test tulema kasutus võtma . ”
ratifitseerinu olema see leping Soome , Prantsusmaa , Inglismaa , Austria , Kreeka , Luksemburg , Poola , Portugal jt .
suursoosik Eunice Barber Prantsusmaa katkestama vigastus tõttu .
kõik ülejäänud maa juht kinnitama , et heakskiitmisprotseduur tulema jätkama vaatamata see läbipõrumine Prantsusmaa ning tõenäoliselt ka Holland .
ka tänavu olema tema Prantsusmaa miski võitma ega kaotama , " valgustama Nazarov oma teine hoolealune eemalejäämine tagamaa .
nii minema rong peale , varustatu vaid Prantsusmaa viisa ja Belgia transiitviisa .
Toulouse ( Prantsusmaa )
Pariis VIII Ülikool ja Leonardo da Vinc|Vinci Ülikool professor Gerbou|Gerboud olema üks valguskunst tugevam praktik Prantsusmaa .
Chirac olema see vastu ja ütlema BBC teade , et Prantsusmaa olema erinevalt Saksamaa siiski tuumariik .
Itaalia vastane finaal , nagu ka Saksamaa vastane , selguma kolmapäev õhtu toimuv Prantsusmaa ja Portugal vaheline mäng .
Muuseum saama püsiväljapanek - kreeka skulptuur kips jäljend , mis ostma Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Inglismaa muuseum .
nõnda näide olema tsiviliseerima|tsiviliseeritud maailm teadvus olema tüüpiline “ rahariik ” ( USA , Bahrein ) , “ naeratus maa ” ( Prantsusmaa , Tai ) ja “ sotsiaalne loogika rezhiim ” ( Saksamaa , Rootsi ) .
samuti analüüsima konflikt osalev suuriik ( eelõige Inglismaa , Prantsusmaa , Venemaa ) huvi .
kõrgetasemeline võistlus olema lubama|lubanud osa võtma mitu profikoondis Itaalia , Prantsusmaa ja Holland .
kui siiani olema see teravalt polariseerunu ( üks pool araabia maa , Vene ja Prantsusmaa ning " progressiivne lääs avalikkus " , teine pool USA , Iisrael ja " sionist " ) , siis praegu olema arvamus lahknevus märksa ähmasem .
- umbes 200 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
kuid Prantsusmaa rongiliiklus olema tänini vasakpoolne .
" Prantsusmaa mängima mina organiseeritumalt ja realistlikumalt .
pühapäev õhtu peetud|peetuma|pidama Prantsusmaa ja Hispaania veerandfinaalkohtumine jõudma esmakordselt see EM-võistlus lähedale lisaaeg , kuid kohtunik Pierluigi Collina viimane minut määrama|määratu|määratud penalti ei suutma|suutnud hispaanlane Raul realiseerima .
Eesti rahvuskoondis kohtuma kodu Prantsusmaa koondis 33.
ASVEL ameeriklane mängujuht Delaney Rudd vastama 22 ning Prantsusmaa koondislane Alain Digbeu 16 punkt .
Jean Galfione ( Prantsusmaa ) 5.80 , 3.
“ mina ei tahtma , et see tumestama mina suhe Prantsusmaa , kuid mina pidama arvestama britt tunne , kes meelest olema asi vale . ”
prantslane entusiasm ettekirjutus tegemine seletama kohati kui reaktsioon Itaalia tanker uppumine Prantsusmaa rannik lähedal paar päev varem .
Prantsusmaa profitiim Ag2r , mis nali pooleks eestlane meeskond kutsuma , olema huvitama|huvitatud veel üks maarjamaalane , seekord Rene mander|manner palkamine .
MBDA Missile Systems toodang ( Mistra ) kasutama Austria , Belgia , Hispaania , Küpros , Prantsusmaa , Soome ja Ungari .
b ) Prantsusmaa
valija olema poliitika räpasus Prantsusmaa juba harjuma|harjunud .
samuti teatama telekanal , et Prantsusmaa , Egiptus , Iisrael ja palestiinlane ametnik arutama võimalik matmisküsimus .
kolm inimene jääma teadmata kadunu , kui ootamatu torm murdma teisipäev hilisõhtu soojalaine Prantsusmaa Atlandi ookean äärne rannik lõunaosa .
turniir osalema Eesti kõrval veel kolm riik , kes esindaja pääsema Sydney olümpiamängud - Kuuba , Bulgaaria ja Prantsusmaa .
mina tahtma Prantsusmaa eelkõige kontrollima , milline seisund mees olema .
Prantsusmaa välisminister Philippe Douste-Blazy sõnama , et rahaeraldamine püüdma vältima majanduslik kaos palestiinlane omavalitsus .
kui kolmekordne maailmameister Itaalia jääma seekordne jalgpall MM-võistlus alla Prantsusmaa , siis kumbki riik tegelik elu see miski ei muutuma .
Juunikuisel Göteborg tippkohtumine olema nii Saksamaa kui Prantsusmaa pikalt see vastu , et tippkohtumine lõppdokument panema viide läbirääkimine lõpetamine võimalikkus aasta 2002.
Prop|Propi|Propp funktsioon saama kohaldama võrdlemisi palju , kuid mitte kõik kirjanduslik muinasjutt peale ( näide üks imemuinasjutt buum juhtfiguur Prantsusmaa , Catherine d ’ Aulnoy , kirjutama mitu t raagiline lõpp muinasjutt ) .
" küll sina Eesti olema noor minister ! " imestama hiljuti Prantsusmaa president .
hispaanlane koosseis tegema kaasa mullune Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus mõlema finalist , kuid ainult see Alex Corretja suutma alistama Thomas Johansson|Johanssoni 7 : 6 , 6 : 1. Carlo Moya jääma alla Thomas Enqvistile 6 : 3 , 1 : 6 , 3 : 6. otsustav punkt tooma Rootsi paarismäng Jonas Björkman / Nicklas Kult|Kulti 6 : 3 , 6 : 0 võit Albert Costa / Jairo Velasco üle .
väliskülaline olema nimekaim Prantsusmaa sündima|sündinud hollandlane , Norra kodakondne Jan Jacob Verdenius , kes eelkõige tundma|tuntud sprinter .
Taani , Prantsusmaa
teine poolt olema hoiatav Prantsusmaa näide , kus sotsiaalkindlustussüsteem olema ajama|ajanud ummik just ebaõnnestuma|ebaõnnestunud mängureegel .
puu maha murdma|murdnud ja elektriliin purustama|purustanud torm tagajärg jääma Prantsusmaa elekter 3,5 miljon majapidamine , riiklik enegreetikakompanii EDF teatama , et neljandik elektrivõrk olema rivi väljas .
diislikütus maksma Prantsusmaa 5,51 frank ( 13,1 kroon ) liitrine .
1515 - Paavst Leo X loovutama Bologna leping Prantsusmaa Parma ja Piacenza .
näide olema USA , Kanada , Prantsusmaa , Rootsi ja teine riik andma|antud seadusandja otsus roheline tee taastoodetav biokütus .
Pete Sampras ( USA , 1 ) - Scott Draper ( Austraalia ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) - Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 0 , 3 : 6 , 7 : 6 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 7 ) - Xavier Mali ( Belgia ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 4 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 9 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 2 , Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Jan Kroslak ( Slovakkia ) 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 2 , Karol Kucera ( Slovakkia , 13 ) - Alejandro Hernandez ( Mehhiko ) 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 2.
kuni 21aastane jalgpall EMvõistlus veerandfinaal korduskohtumine alistama Prantsusmaa Metz Saksamaa 4 : 1 , võitma kokkuvõte sama skoor ja pääsema ühtlasi Atlanta OM .
" toimuma vaid väike|väikene kohavahetus , Prantsusmaa jääma teiseks ja Taani tõusma esimene .
" jah , Prantsusmaa .
seetõttu varustama tehas ennekõike Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia turg ning alles siis väiksem riik .
Euroopa Komisjon pressiesindaja Fabio Fabbi ütlema teisipäev Brüssel , et Komisjon toetama Prantsusmaa üleskutse .
kagukülg , Kiek in de Kök|Köki|Kökk poolt aga läbi Harjuväravamaja , mis olema ehitama|ehitatud Prantsusmaa lääneprovints linn Parthenay eeskuju .
prantsuse endine kultuuriminister Andre Malraux olema öelnud|ütlema : “ Prantsusmaa jääma käesolev sajand meenuma|meenutama kolm nimi : De Gaulle , Picasso ja Chanel . ”
Eesti riigivisiit viibiv Chirac ütlema ajakirjanik , et Prantsusmaa olema lubama|lubanud Eesti aitama euroliit pääsemine , kuid see olema olema|olnud vajadus , sest Eesti olema ise ise toetama|toetanud .
kõik Prantsusmaa suurem lennujaam valitsema täna hommik algama ärevus ja segadus , sest sada prantslane ootama ees suletud|sulgema Air Lib|Libi kassa ning maakülg naelutama|naelutatud AirLib|AirLibi lennuk .
Prantsusmaa olema president Jacques Chirac tegema|teinud rida vale algatus sisepoliitika muutmine , mis tema aga protestilaine tõttu olema kiiresti loobuma|loobunud .
Prantsusmaa olema ka Lacto suurim eksporditurg .
kohtunik : Gilles Veissiere ( Prantsusmaa )
tuhat veoauto ummistama teisipäev Prantsusmaa piir , kuna autojuht ametiühing lubama esmaspäev alanud|algama blokaad jätkama , kui kõnelus valitsusametnik edu ei saavutama .
Prantsusmaa koostöö paranema mäng-mängult .
NATO kutsuma esmaspäev kell 4.30 hommik USA ida aeg järgi eriistung oma 19 liige , et arutama Prantsusmaa ja Belgia plaan blokeerima Türgi kaitsmine kava juht , kui Iraak pidama Türgi ründama .
see number ei vapustama ilmselt see , kes kaevama Prantsusmaa ja Inglismaa vaheline tunnel , kuid arve tulema võtma see , et damanhurlas kasutama kaevandustöö vaid haamer , kirka ja väiksem elektriline tööriist .
Austraalia kohtuma nüüd Prantsusmaa , kes alistama grupiturniir võidukas väljuma|väljunud Kanada 68 : 63 ( 38 : 23 ) .
Prantsusmaa läinud|minema reede põlevkivikeemiatehas ase leidma|leidnud plahvatus ohver arv tõusma laupäev 25 , kuna mitu vigasaanu surema öösel haigla , teatama kohalik võim .
ülejäänud veerandfinaal alistama Ungari Poola 45 : 38 , Saksamaa Itaalia 45 : 38 ja Ukraina teine ring 45 : 42 Venemaa alistama|alistanud Rootsi 45 : 28. poolfinaal olema vastamisi Ungari - Saksamaa ja Prantsusmaa - Ukraina .
teine moodne täht olema 1957 Siber sündima|sündinud venelane Andreï Makine , kes põgenema 9 aasta tagasi Prantsusmaa ja hakkama prantsuse kirjanik .
jalgrattasport : Midi Libre velotuur ( Prantsusmaa , 24. maa|mai ) .
kindlustajariik hakkama Prantsusmaa kui mina uus elukohariik see juht maksma ravikindlustusmakse - ehk nii ütlema pearaha , mis olema arvutama|arvutatud Prantsusmaa eelmine kalendriaasta keskmine ravikulu järgi .
pealegi olema tema lugema|lugenud , et Prantsusmaa kavatsema suveaeg täiesti lahti ütlema .
liikmesriik ja ühendus täievoliline esindaja ja Moldova vabariik täievoliline esindaja olema lisa võtma|võtnud arve käesolev lõppakt lisama|lisatud Prantsusmaa valitsus ühepoolne deklaratsioon .
Prantsusmaa avastama viimane hetk , et 50sendine euromünt olema tellima|tellitud vajadus märksa vähem , teatama prantsuse rahandusministeerium .
NATO laiendamine suhtes olema Pariis ja Washington üldiselt üksmeel , kuigi Prantsusmaa soovima , et lisa liitumine favoriit Ungari , Poola ja tshehh pääsema laienemine esimene ring blokk liige ka Rumeenia .
Rotterdam , finaal : Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Roger Federer ( Shveits ) 7 : 5 , 3 : 6 , 7 : 6.
4. Laur Pequegnot ( Prantsusmaa ) 1.36 , 48 ( 49,04 + 47,44 )
vormeliäss jääma Prantsusmaa jalgpallur vari
Pariis , 9. november ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa pealinn ja see eeslinn ning veel üle 30 linn üle riik kuulutama välja erakorraline seisukord , mis andma politsei suurem õigus märatseja kontroll alla saama .
5. ( 5 ) Nathalie Tauziat - - - - - - ( Prantsusmaa ) - - 2550
Kanepi saama nüüd Haapsalu treenima viis päev , laupäev sõitma tema koos treener Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir .
lisa Leedu trupp olema esineja kutsuma|kutsutud Venemaa , Valgevene , Poola , Eesti , Läti ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa kaitsja Lilian Thuram ütlema , et ütlema pärast mäng , et tundma ise endiselt nagu 10aastane poisike , kes vaatama MM-mäng ja leidma , et see olema imetlusväärne .
1982. aasta võitma MM-finaalturniir Malagas Uus-Meremaa|Uus-Meremaad 5 : 2 , 1977 saama Santiago jagu Tshiili 4 : 2. 1958. aasta MM finaalturniir kaotama aga Örebros Prantsusmaa 1 : 2 ja neli aasta tagasi EM finaalturniir Norrköping Saksamaa 0 : 2.
Prantsusmaa , Hispaania , Rootsi ja teine olema mingi vahepealne kõikuv positsioon .
Prantsusmaa tööandja organisatsioon juht Ernest-Antoine Seillère kohtuma teisipäev kolmkümmend Prantsusmaa suurim ettevõte juht , et leidma võimalus Prantsuse-Ameerika majandussuhted edasine halvenemine ärahoidmine .
suvine treeningulaager Hispaania ja Prantsusmaa rassima Pertelson sageli kurnatus .
naine individuaalne edetabel olema Maarika Võsu 48. , Irina Embrich 74. ja Olga Aleksejeva 76. koha|koht , maailm esinumber olema Laura Flessel-Colovic Prantsusmaa .
" Prantsusmaa välisminister motivatsioon see uus kommentaar taga olema mina arusaamatu , kuid see regioon huvi olema , et Lääs võtma Iraan tuumategevus suhtes loogiline hoiak , lausuma Larijani .
NATO rahupartnerlusprogramm raames korraldatav õppus võtma osa ühtekokku 1300 sõjaväelane 9 NATO liikmesmaa - Holland , Itaalia , Kanada , Kreeka , Poola , Prantsusmaa , Türgi , Ungari ja USA ning 13 NATO rahupartnerriik - Austria , Aserbaidžaan , Bulgaaria , Gruusia , Horvaatia , Läti , Makedoonia , Moldova , Rootsi , Rumeenia , Slovakkia , Sloveenia ja Šveits .
võitlus kõrgem palk eest ei olema|olnud vaid Prantsusmaa sisene vastuolu .
Prantsusmaa käima nüüd kõva vaidlus nn tsiviilsolidaarsus pakt üle .
samasugune maratonsõit olema läbi viidud|viima ka Norra , Prantsusmaa ja Shveits .
olema tajutav halvustav , üleolev suhtumine saar elanik : selline igasugune vaimne tegevus puudumine vajutama elamine elutus ja tühjus pitser , millesarn mina kodu Prantsusmaa ei kohtama ning tänu mis mallorcalas näima põlvnema pigem aafriklane kui eurooplane .
Halle finaal : Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 7 ) - Nicklas Kulti ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2. poolfinaal : Kulti - Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Kiefer - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 3. Merano finaal : Fernando Vicente ( Hispaania ) - Hicham Arazi ( Maroko , 3 ) 6 : 2 , 3 : 6 , 7 : 6. Birmingham finaal : Julie Halard ( Prantsusmaa , 5 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 1 ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 4.
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) -4.45 , 9.
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Itaalia . fazz @ hot.ee
ka Prantsusmaa president Jacques Chirac tunnistama , et G7 pidama taas hakkama kasutama kinnine kohtumine vorm nagu kaks aastakümmend tagasi .
ii . heik TAC ICES VIIIc , IX ja X piirkond ja Cecaf piirkond minema iga aasta 70 % Prantsusmaa püügivõimalus üle Portugal .
Baltikum ja Sloveenia kokku koguma|kogutud kassett töötlema ümber Saksamaa ja Prantsusmaa tehas .
Prantsusmaa - 111
pärast 1990. algus Balt|Balti buum olema Prantsusmaa aktiivne huvi Eesti vastu vaibuma|vaibunud ( tollane vaimustus vahendama vaimukalt Jüri Ehlvest novell “ jaapanlanna Pariis ” ) .
prantsuse saatkond olema püüdma|püüdnud sisustama homne päev nii , et see pakkuma huviline võimalus osalema Prantsusmaa ja Euroopa liit tutvustav ettekanne ja mõttevahetus , nägema Prantsusmaa läbi fotonäitus ning nautima prantsuse kultuur läbi kaks muusikaetendus ning vaatama menufilm " Amélie " .
Saksamaa ja Prantsusmaa olema teistsugune majandusmudel poolt .
G8 kuuluma lisa Venemaa veel Suurbritannia , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan ja USA .
Herdmans Eesti saama toore Prantsusmaa ja Belgia .
ootamatu kokkuvõte tegema L ’ Echo des Sports : “ mina olema harjuma|harjunud pidama Prantsusmaa tshempion klass omaette ja rünnak tema positsioon ohutu , kuid eilne matsh näitama , et Suzanne ei olema omaette klass ning tema kaotus ei tohtima enam pidama võimatu , pigem isegi normaalne sündmus . ” kas olema see ettenägev ennustus vana maailm hääbumine ja Ameerika kultuurilaad peatne võidukas sissemarss Euroopa ?
nii et kui 1998. aasta võitma Prantsusmaa meeskond Pariis eeslinn staadion Brasiilia 3 : 0 , olema ise märkamatult mäng-mängult sinisärk järjest enam kaasa elama|elanud .
Saks ja Prantsusmaa arvama filateelia tegelema iga neljas täiskasvanu .
tema elama peaaegu kogu aeg Prantsusmaa .
nagu juba öeldud|ütlema , olema Prantsusmaa sootuks teine struktuuritüüp riik ning Lyon ja Marseille ’ s olema Prantsusmaa võrratult rohkem kui Pariis .
ootustekohaselt ühinema rahaliit see esimene etapp Austria , Belgia , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ja Hispaania .
tõsi küll , Prantsusmaa olema lubama|lubanud veebruar tuumakatsetus lõpetama , seega pidama see küsimus Torino ära langema .
Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa ei toetama Iraak vastu sõjaline jõud kasutamine .
Prantsusmaa Cussac|Cussaci lähedal Dordogne ’ i jõgi org avastama arheoloog maa-alune koobas erakordselt hästi säilima|säilinud kaljujoonistus , mis vanus hindama umbes 37 000 aasta .
karm seadusandlus tõttu olema Eurostat|Eurostati andmed kõige raskem pääsema elama Prantsusmaa ja Shveits .
Jugoslaavia teatama eile mõningane hilinemine diplomaatiline suhe katkestamine tema juba ründama|rünnanud USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
teivas : 1. Jean Galfione ( Prantsusmaa ) 5.90 , 2.
lisa neli tärn kaubamärk - grand hotell Mercure Tallinn - tooma ka hotell direktor , peakokk ja kondiiter Prantsusmaa .
Saksamaa GP , MM-sari 12. osavõistlus ( 45 ring , 307,125 km ) : 1 ) Ralf Schumacher Saksamaa , Williams 1.18.17 , 873 ( keskmine kiirus 235,351 km / t ) , 2 ) Rubens Barrichello Brasiilia , Ferrari 46,117 sekund kaotus , 3 ) Jacques Villeneuve Kanada , BAR -1.02 , 806 , 4 ) Giancarlo Fisichella Itaalia , Benetton -1.03 , 477 , 5 ) Jenson Button Suurbritannia , Benetton -1.05 , 454 , 6 ) Jean Alesi Prantsusmaa , Prost -1.05 , 950 , 7 ) Olivier Panis Prantsusmaa , BAR -1.17 , 527 , 8 ) Enrique Bernoldi Brasiilia , Arrows -1 ring , 9 ) Jos Verstappen Holland , Arrows - 1 ring , 10 ) Fernando Alonso Hispaania , Minardi - 1 ring .
enim tegema pöördumine Türgi , Itaalia ja Prantsusmaa kodanik .
Andres ( Hispaania ) : küll sina nägema , võitma Hispaania , Prantsusmaa ja Eesti !
Sydney olümpiahõbe ja mullune EM-pronks Prantsusmaa olema MM-võistlus kaasa tegema|teinud 20 aasta .
Lõuna-Saksamaal lendama vagun läbi avama|avatud aken veel saiapäts , aga Prantsusmaa juba kivi .
ei määrama isegi ( nagu Prantsusmaa , Soome ) president suhteliselt lai volitus tingimus , et riik kehtima demokraatlik põhiseadus ja see jälgima .
1950. aasta 9. maa|mai tegema Prantsusmaa välisminister Robert Schuman ettepanek organiseerunu Euroopa loomine , mis olema asendamatu rahumeelne suhe säilitamine .
traditsioon immigratsiooniriik , nagu USA , Kanada või Austraalia , olema kasvuprobleem niikuinii , tõenäoliselt saama Euroopa taastootmine hästi hakkama nii Skandinaavia maa , Inglismaa , Prantsusmaa kui ka Holland .
seoses Lähis-Ida konflikt olema Prantsusmaa viimane aeg tegema|tehtud mitu juutide-vastast rünnak , muuhulgas korraldama|korraldatud plahvatus ja sodima|soditud kalmistu haakrist .
rahateema lootma rääkima detsember toimuv Eesti ja Prantsusmaa palliliit ning FIFA koosolek , " jätkama Leppänen .
eelturniir mängima Itaalia , Prantsusmaa , Jaapan , Saksamaa , Austria , Slovakkia , Valgevene ja Kasahstan , teine ring alustama Soome , Rootsi , Kanada , Tshehhimaa , Venemaa ja USA .
üleeile etapivõit lähedal olema|olnud itaallane Marco Pantani edestama kõik konkurent ja võitma Prantsusmaa velotuur 11. etapp .
Prantsusmaa GP kujunema viimane aeg sündmusterohkeim F1-etapp : nii laupäevane kvalifikatsioon kui pühapäevane võistlus häirima|häirinud vihmasadu tekitama parajalt segadus ja põnevus .
raport natsionalistlik meeleolu kasv saabuma pea iga tund ja see gloobus kõige erivärvilisem plekk : Venemaa , Kreeka , Prantsusmaa , Balkan rahvas paabel rääkima .
Venezuela päritolu Carlo ( õige nimi Illich Ramirez Sanchez ) ise , kes korraldama muuhulgas OPEC naftaminister röövimine 1975. aasta Viin , kandma eluaegne vanglakaristus Prantsusmaa .
Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Iirimaa kohaldama kõnealune säte siiski esimene kord 1. jaanuar 1979 ja 1. juuli 1979 vaheline ajavahemik jooksul algav 1979. aruandeaasta raamatupidamisandmed suhtes .
esimene väravalöök jõudma 13. minut 100. maavõistlus Prantsusmaa rida mängima|mänginud Didier Deschamps .
3. Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 538
500-ste etapp Prantsusmaa saama Avo Leok sõit 13. ja 14. koha|koht ning lõpetama kokkuvõte esitosin .
Eesti majandus ei kannatama Prantsusmaa rakendatav sotsiaalsüsteem lihtsalt välja ja see karm reaalsus olema ühtviisi selge ( või siis ebaselge ) nii eestlane kui ka mitte-eestlane .
1813 - Preisimaa ja Prantsusmaa sõlmima Poischwitz|Poischwitzi vaherahu .
kõik eeltoodu olema Zola tegema|teinud ühe tõsiseim kandidaat Euroopa parim jalgpallur tiitel , mis omanik Prantsusmaa ajakiri France Football peagi välja kuulutama .
Prantsusmaa ise põhjalikult täiendama|täiendanud Ines Maidre puhul ei pruukima see nii olema .
veel kuuluma kalev ühe grupp Villeurbanne ’ i Asvel ( Prantsusmaa ) , Pruszkowi Mazowszanka ( Poola ) , BC MZT Skopje ( Makedoonia ) ja kk Zagreb ( Horvaatia ) .
esimene swinging-klubi looma Prantsusmaa siis , kui Cathrine Millet oma kunstikriitik karjäär alustama ehk siis hipiajastu , kui toimuma seksuaalrevolutsioon .
kummaline , aga eurosari mängima hoopis teine mäng kui Prantsusmaa meistrivõistlus .
Hispaania , kes kaup teine Euroopa riik pääsema suurem osa vaid Prantsusmaa kaudu ja kes tööstus olema seega samuti blokeerima|blokeeritud , ähvardama kokku kutsuma erikomisjon , kui olukord päev või kaks pärast lahendama|lahendatud olema .
Nampoina poeg|poja Radama I ajal ( 1810-1828 ) jätkuma riik tugevnemine , mis omakorda aitama kaasa Prantsusmaa konkureeriv Suurbritannia toetus , eriti sõjaline valdkond .
Endel aga paljastama saladus : Prantsusmaa tegema|tehtud vein olema ekstra tellima|tellitud Wermacht|Wermachti sõdur jaoks .
Prantsusmaa pääsema pool meeskond .
Jaan Kirsipuu saama profirattur Prantsusmaa karikavõistlus kaheksas etapp teine koha|koht ja jätkama sari kokkuvõte liider .
Prantsusmaa jalgpalliliit otsustama peatreener küsimus reede Lyon .
ühtlasi ei pidama|pidanud Straw põhjendatu kriitika , mis tegema meditsiiniraport tutvuma|tutvunud Hispaania , šveits , Belgia ja Prantsusmaa - riik , mis nõudma Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
Saksamaa , Belgia , Luksemburg ja Prantsusmaa viimane 50 aasta koostöökogemus majandus ja mujal , ning see eelnema|eelnenud mitmesaja-aastane ajalooline hirm ületamine olema aga lisama|lisanud kindlus , et koos olema võimalik tegema ka välispoliitika .
ometi olema Vichy valitsus sõjaaegne koostöö nats väga tihe , Prantsusmaa juut hävitama peaaegu kõik .
IHN ja VHS osa heakskiidetud Prantsusmaa piirkond
mullu suvi 75,1 miljon euro eest Torino Juventus Mardidi Real|Reali siirduma|siirdunud Prantsusmaa koondislane , Euroopa ja maailmameister Zinedine Zidane ei paistma|paistnud noorus silm eriline andekus , väitma 29aastane jalgpallikuulsus biograafia autor Jean Philippe .
tema abikaasa muide teietama Bernadette ’ i viisakalt , kuigi " vous " kasutamine abielu inimene - eriti veel 46 aasta abi-elu olnu - olema tänapäev Prantsusmaa haruldane .
nii näide tundma duty-free kadumine kohene mõju Brit|Briti|Britt ühepäevareisija , kes sõitma Prantsusmaa .
nii et tänu Prantsusmaa olema mina nüüd Patten|Patteni raamat , mis poeriiul esinema põhiliselt auk kujul , ning samuti auk Euroopa komisjon .
prantsuse president Jacques Chirac püüdma oma Kanada-visiit ajal vältima miiniväli , rõhutama : Prantsusmaa olema küll ühe osa Kanada elanikkond eriline side , kuid Pariis keelduma Quebec küsimus seisukoht võtma .
Prantsusmaa avanema 8672-punkt mees hea võimalus kutsuma maailm tippmitmevõistleja sisehooaeg Tallinn Erki Nool Reval Cupile .
Prantsusmaa olema kaks orden ja Prantsusmaa president olema ametijärgselt auleegion ja teeneteorden suurmeister .
28.-29. jaanuar pidama Boriss Jeltsin plaan järgi tegema visiit Prantsusmaa , mis tema olema õnnestumine korral võimalik taastama oma töövõimeline president maine .
kuna Prantsusmaa ei piirduma protest sageli vaid rahumeelne meeleavaldus , olema ainuüksi Pariis tänav koondama|koondatud 4000 politseinik , eesmärk suurim mürgeldamine tagasi hoidma .
see sügis kerkima sama kü-simus Prantsusmaa , mis kogema oma suur linn immigrant linnaosa nädalatepikkune mässamine .
väljasõiduistung tutvuma liikmesriik kaitsejõud , seekord jälgima Suurbritannia õhujõud demonstratsioonesinemine ning Prantsusmaa külastama lennukikandja Charles de Gaulle , teatama kaitsejõud peastaap pressiesindaja .
mis segama mina nõudma eestikeelne riigiharidus Inglismaa või Prantsusmaa ?
esiteks , Prantsusmaa valitsus kui Genf protokoll depositaar olema alates 1991. aasta Eesti Vabariik kui protokoll osalisriik informeerima|informeerinud reservatsioon tagasivõtmine teine osalisriik poolt .
siit vedama Prantsusmaa eebenipuu , nahk ja mesilasvaha .
Kanada , Prantsusmaa , Saks|Saksa , Itaalia , Jaapan , Suurbritannia , Venemaa ja USA riigijuht tippkohtumine ajal valvama Edinburgh kord 10 000 politseinik .
lisa laskma Prantsusmaa desinfit-seerima Suurbritannia saabuma auto .
Prantsusmaa ja Saksamaa selgitama 5. koha|koht omanik ning Sloveenia ja Egiptus jagama omavahel 7s ja 8s koha|koht .
teine koht Eesti rikas sportlane edetabel hoidma Prantsusmaa klubi särk jalgrattapedaal väntav Jaan Kirsipuu .
Prantsusmaa ja Suurbritannia olema kindlalt otsustama|otsustanud ülehelikiiruslennuk Concorde kasutamine " kindel tingimus " jätkama ja moodustama see töörühm , ütlema prantsuse transpordiminister eile .
teisipäev külastama aga peaminister Mart Siimann ja Riigikogu esimees Toomas Savi ühiselt Suurbritannia , Austria ja Prantsusmaa suursaadik ehk sisuliselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit nn “ troika ” , mis olema õigus väljendama liit ametlik seisukoht .
Prantsusmaa , Rootsi , Poola ja mujal ühistransport tegelev kontsern Vendli|Vendlid kuuluv Connex allkirjastama eelleping Ansip sõna juba mööduma|möödunud aasta 20. detsember , ent linn võtma aeg leping notariaalne tõlge .
nagu äärmuslik islam Prantsusmaa " araabia " eeslinn nooruk seas .
“ kuulma salakanal kaudu , et mina lennujaam ootama , olema miski sarnane valmis , ” ütlema Prantsusmaa iga päev ajakirjanik rünnak eest vaid imekombel pääsema|pääsenud Kirsipuu Tallinn jupiter valgus seisma .
sama aeg olema tulvavesi üle Euroopa tapma|tapnud vähemalt 74 inimene sle nädal , peamiselt must meri rannik Venemaa , kuid ka Bulgaaria , Rumeenia , Austria , Prantsusmaa ja Saksamaa .
pommiplahvatus pärast katkestama oma puhkus Prantsusmaa Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair ja lendama tagasi kodu .
Prantsusmaa rekordinaine Christine Arron sprintima 10,99 ga , bulgaarlanna maailm edetabelijuht Venelina Veneva ületama kõrgushüpe 1.98 ( Kreeka 2.03 ) .
kalmus sõna istuma põgenik treiler juba oma pikk reis alguspunkt , näiteks Hispaania või Prantsusmaa .
Pariis , 1. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa valitsus teatama , et tegema kõik võimalik , vabastama Iraak röövima|röövitud naisajakirjanik Florence Aubena ’ d , kes võtma pantvang enam kui seitse nädal eest .
Prantsusmaa valitsema keskväli täielikult .
Balkan kontaktgrupp koosnema USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Venemaa esindaja .
3.03 , 06 Prantsusmaa
" käsi olema jõudma|jõudnud aeg , mil tänu taasleidma|taasleitud sõprus ja usaldus võima rahu tulevik vaatama , " ütlema Prantsusmaa president .
Prantsusmaa olema euro rohkem vajalik kui Saksamaa , mõlema Euroopa suurriik vajama tugev ühisraha aga USA dollar ekspansioon vastuastumine .
Belgia transpordiminister Isabelle Durant ütlema esmaspäev , et tema Prantsusmaa ametivend Jean-Claude Gayssot kutsuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit transpordiminister kokku 21. september .
" Bugs Bunny olema Ice " esietenduma 17. november Prantsusmaa .
Lille , 5. september ( AFP-BNS ) - Prantsusmaa suurim tuumaelektrijaam puhkema reede varahommik tulekahju , kuid see saama kiiresti kontroll alla , teatama kohalik võim .
8. Olivier Panis ( Prantsusmaa , mölem BAR ) 1.21 , 914 ( 23 ) ,
kui Prantsusmaa miski võrdlema , siis võima see olema vein .
Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia ja Portugal tegema kõik väeliik lõige koostöö Vahemeri regioon .
Prantsusmaa ( tiitlikaitsja , 12 )
Prantsusmaa ja Saksamaa asuma võistlustuli 128 naine .
nii Prantsusmaa kui ka Saksamaa soovima näitama , et olema alune|alus väide , nagu olema sakslane laienemine küsimus Euroopa komisjon võtmepositsioon .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus kaotama viies asetus ühendriiklane Pete Sampras ( pilt ) 2. ring hispaanlane Galo Blancole kolm sett .
kui sattuma põhja-aafriklane linnaosa , võima ära unustama , et olema Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema praegu töötu enneolematult palju - 12,8 protsent .
Moskva teine ring võitma Sebastien Larieu ( Kanada ) esimene asetama|asetatud Alex Corretja ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 3. muu tulemus : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia , 3 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 2 ( loobumine ) .
teine ring : Venus Williams ( USA , 3 ) - Kveta Hrdlickova ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Anne Kremer ( Luksemburg ) 6 : 3 , 6 : 4 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 11 ) - Iroda Tuljaganova ( Usbekistan ) 6 : 4 , 6 : 3.
oma ligemale 100 miljon kroon suurune eelarve aga olema ei ” ” Prantsusmaa kõik aeg kalleim lavastus .
Läti , Prantsusmaa
Pariis , 18. mai ( RFE ) - prantsuse valitsus süüdistama Ameerika Ühendriik laimukampaania ja Prantsusmaa maine kahjustamine .
muusika impressionism algatama|algatanud Achille-Claude Debussy sündima 22. august 1862 Prantsusmaa Saint-Germain-en-Laye ’ s portselanikaupmees pere .
France - Prantsusmaa
rahvusvaheline jalgpalliföderatsioon otsustama Zürich , et 2002. aasta 1.-30. juuni Jaapan ja Lõuna-Korea toimuv MM-finaalturniir arvama valikmäng korraldajamaa ja tiitlikaitsja Prantsusmaa .
Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 8 ) kaotama viis sett shveitslane Marc Rosset ’ le ja Karol Kucera ( Slovakkia , 15 ) ei saama|saanud vastu valgevenelane Vladimir Voltshkovile .
sõda vastustama|vastustanud riik , nagu Prantsusmaa ja Venemaa , ei andma|andnud aga miski .
Kreeka ja Prantsusmaa olema vastamisi mullune EM-võistlus poolfinaal ja siis viis Hellas poeg edasi vaid ühepunktiline võit , vahendama sportnet .
Põhjamaa|Põhjamaad edestama suurriik Saksamaa ja Prantsusmaa , alla Euroopa Liidu|Liidud|Liit keskmine jääma vana liikmesriik Hispaania , Kreeka ja Portugal .
Fabrice Santoro Prantsusmaa - Nicolas Kiefer Saksamaa 4-6 , 6-4 , 6-3
Jugoslaavia liitvabariik algatama 29. aprill rahvusvaheline kohus menetlus kümme NATO riik - Ameerika Ühendriik , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Holland , Belgia , Kanada , Portugal ja Hispaania vastu .
tema sõna olema madal tootmistasme pakkumine nii Eesti kui ka teine kandidaatriik seotud|siduma lähenev valimine Prantsusmaa .
uus iidol ( kaks aasta tagune maailmameistritiitel olema juba pooleldi unustama|unustatud ) panema kaasa elama kogu suur Prantsusmaa .
seal alistama kodu Itaalia 66 : 64 ja Türgi 80 : 74 , kuid jääma ikkagi Itaalia ( 7 võit 8 ) , Leedu ( 5 ) , Prantsusmaa ( 4 ) ja Türgi ( 2 ) järel viimane .
nii olema näide Austraalia , Saksamaa ja Prantsusmaa õppekava suur rõhk pöörama|pööratud iseseisev eneseväljendus arendamine .
Milosz elama 30 aasta eksiil Prantsusmaa ja USA , pöörduma kodumaa tagasi 1989. aasta .
järgnema Itaalia , Saksamaa duubelnaiskond , Prantsusmaa , USA ja Valgevene .
Eesti olema Prantsusmaa minema mõni üksik fänn .
Prantsusmaa olema töö 11,8 protsent töövõimeline elanikkond .
veerandfinaal langema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 1 : 0 ) , poolfinaal lisaaeg Tšehhimaa ( 1 : 0 ) ja finaal taas väljakuperemees koondis ( 1.0 ) .
" iga juht üritama Prantsusmaa lahtine osa võtma .
Prantsusmaa olema ikka mõni streik , Bangladesh üleujutus , Inglismaa skandaal kuningakoda , Venemaa korralagedus ja võim omavoli , Tšiili Pinochet ja Palestiina Arafat .
Prantsusmaa viima see da Vinc|Vinci ise ning sinna see ka jääma , väljaarvatud kaheaastane põikamine tagasi kodumaa : maa varastama Louvre ’ ist 1911 ning leidma üles ühest Firenze hotell .
Frederic Moncassin ( Prantsusmaa ) GAN , 3.
9. Philippe Bugalski Prantsusmaa Citroen -53,1
Prantsusmaa siseministeerium allikas ütlema , et Pariis olema see süüdistus informeerima|informeeritud , kuid tema ei uskuma|uskunud metroo ründamine väide .
konservatiiv Jacques Chirac võitma Prantsusmaa presidendivalimine .
maa|mai võtma tema välja mitu aasta eest saama puhkus ja sõitma Prantsusmaa .
märts keskel Prantsusmaa auto ette jääma põli|põlv vigastama|vigastanud Ag2r klubi sõitja ihkama võistlus , ent ...
kogu Prantsusmaa lootma , et prantsuse kuningas viimane puhkepaik lähedal Saint-Den|Saint-Deni ’ s pääsema võim sinisärk meeskond , muu maailm kalduma eelistama praegune valitseja võimalus kuldne World Cup üle suur meri Lõuna-Ameerika tagasi viima .
probleem ei olema mitte niivõrd Leedu registreerima|registreeritud sõiduk , kui sealt ostetud|ostma Itaal|Itaali või Prantsusmaa eelnevalt registreerima|registreeritud sõiduk , kuna see kaks riik olema väga raske saama täiendavt info sõiduk andmed kontroll , " täpsustama Sulev Vill .
“ Asterix vallutama Rooma ” ( Les douze travaux d ’ Asterix , Prantsusmaa 1976 ) O : Rene Goscinny ja Albert Uderzo YLE 2
naine korvpall euroliiga finaal Slovakkia võitma koduväljak mängima|mänginud tiitlikaitsja Ruzhomberok lisaaeg Bourges Basketi ( Prantsusmaa ) 67 : 64 ( 31 : 27 ) .
Prantsusmaa rikkaim mees olema 9,2 miljard Pinault-Printemps-Redoute ’ i grupp boss Francois Pinault , kes muuhulgas kuuluv kaubamaja , oksjonimaja Christie ’ s , Yves Saint Laurent ja Gucci moemaja .
otsus avama spetsiaalne narkopood olema imelik see valgus , et Holland olema avaldama|avaldanud narkopoliitika osas surve Euroopa Liit ja eriti Prantsusmaa .
seejuures kasutama tema ühest puutüvi tahuma|tahutud paat , mis jõgi mööda liikuma aastasada , jõudma viimaks välja Prantsusmaa põhjarannik , kirjutama kooliõpik .
Dünastiline vaidlus olema seni kammitsema|kammitsenud monarhist ennekõike Prantsusmaa , Bonaparte ’ ide ja Bourbon-Orleans ’ ide duell jätkuma ka täna .
see olema muidugi hea , et pärast võit Prantsusmaa üle suutma ise koguma ja ka Itaalia alistama , ” lisama Eesti vehklemine tegevjuht .
Raudne|Raudse eesriie langemine süvenema see arusaam veelgi ja kui vaatama , kuidas käsitama idaeurooplane Prantsusmaa viimane referendum ajal , kus vaenlane kuju olema mütoloogiline " Poola torulukksepp " , või kuidas Soome ajakirjandus läbi aasta käsitlema eestlane ( mõlema puhul täiesti ebaeuroopalik rassism ) , siis nägema , et halvustav kohtlemine olema visa kaduma .
" komisjon töö võima juhtima näide Austraalia , Jaapan või Prantsusmaa esindaja . "
esimene jõudma kaheksandikfinaal 18aastane venelanna Vera Zvonareva , kes alistama usbekitari Iroda Tuljaganova 6 : 3 , 7 : 5. Zvonareva olema hiljuti Prantsusmaa lahtine sepistama|sepistanud üllatusvõit Venus Williams|Williamsi|Williamss ( USA ) üle .
Henin viigistama omavaheline mäng Clijsters|Clijstersi ( 9 : 9 ) , kõnekam olema fakt , et Henin võitma taas tippturniir finaal nagu mullu Prantsusmaa ja USA lahtine .
nii Saksamaa kui Prantsusmaa olema sundima|sunnitud läbi viima mitu majandus ja sotsiaalreform , et vastama euroraha kriteerium .
Eesti naine koondis kapten Katre Laanes mängima järgmine hooaeg Prantsusmaa tippklubi La Rochette , kes seisma riik meistrivõistlus ees finaalmäng .
Helin-Mari Arder olema viimane aasta jooksul esinema|esinenud ning ise täiendama|täiendanud mitu maailm paik - Holland , Rootsi , USA , Belgia , Prantsusmaa jne .
Läti politsei vahistama september algus Eesti kodanik ärimees Nikolai Balabanov , kes olema veebruar Prantsusmaa 23,5 tonnine kanepilast tabama|tabatud kalatraaler Nemo väidetav omanik .
Prantsusmaa pikim rada olema 500 meetrine . "
viisavabadusleping olema Eesti Andorra , Antigua ja Barbuda , Austria , Barbados , Belgia , Bulgaaria , Dominica Ühendus , Ecuador , Hispaania , Holland , Hongkong , Horvaatia , Iirimaa , Island , Itaalia , Jaapan , Kolumbia , Korea , Kreeka , Küpros , Leedu , Liechtenstein , Luksemburg , Läti , Macau , Malaisia , Malta , Nicaragua , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Singapur , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehh|Tšehhi , Tšiili , Tuneesia ja Ungari .
Euroopa olema terrorismivastane võitlus hoogustumine käigus toimuma|toimunud sarnane arreteerimine Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Belgia , Itaalia ja Madalmaad .
Šotimaa turismiagentuur VisitScotland , Suurbritannia agentuur VisitBritain ja Prantsusmaa organisatsioon Maison de la France sõlmima aprill kokkulepe , et üheskoos rahaveski hoog andma .
loomulikult olema Prantsusmaa ja Holland mäng kaal miski oluline ja võimalik järeleandmine koosseis olema mõistetav .
mitu asjatundja ütlema eelmine nädal Prantsusmaa Cannes ’ is toimuma|toimunud iga-aastane mobiilside maailmakongress , et alternatiivne kõnekanal , nagu näide eestlane kaasabi loodud|looma internetitelefon Skype , tegema kõnelemine odav või lausa tasu teenus .
Jugoslaavia / Prantsusmaa / Saksamaa 1998
Saksamaa ja Prantsusmaa pidama see " vale sõda vale koha|koht vale põhjendus " , ent Poola ja Rumeenia olema see vabadusvõitlus piinama|piinatud iraaklane eest .
rühm eesti filminimene eesots Mark Soosaar tegema retk Prantsusmaa , kus käima mitu filmifestival .
11,08 Muriel Hurtis ( Prantsusmaa )
ausõna , Samaranch võima nii peenelt intriigidevõrk punuma ning omakasu nimel must valge rääkima andma silm ette isegi omaaegne Prantsusmaa kuningas seljataga sigadus sepitsema|sepitsenud kardinal , väiksem vennike rääkima .
siis rentima korraldaja Prantsusmaa Su-baru Impreza WRC ja hooldetiim .
Prantsusmaa Jalgrattur Liit määrama Festina sportlane Laurent Brochardile , Christophe Moreaule ja Didier Rousile võistluskeeld 30. aprill .
Pentagon|Pentagoni juht tunnistama , et Prantsusmaa ja Saksamaa kujutama ise probleem .
sajaliikmeline orkester dirigeerima Thierry Stallano Prantsusmaa .
hindamismeeskond kuuluma valdkond ekspert Rootsi , Norra , Soome , Saksamaa , Holland , Hispaania , Portugal , Austria , Prantsusmaa ja kaks Euroopa liit ametnik .
poolfinaal ( pidama 20.-22. september ) kohtuma Rootsi - Tshehhimaa ja Prantsusmaa - Itaalia .
Carcassonne ’ i linn Prantsusmaa hakkama järgmine aasta taas korraldama härjavõitlus .
Laimons Raudsepp olema juba ülehomme koos Eesti järelkasvukoondis Prantsusmaa , kus algama juunior MM valikturniir , 27. maa|mai mängima Eesti Montpellier ’ s Valgevene .
nii suutma rändlind juhtkond Prantsusmaa peatama Saks|Saksa armee alles Pariis värav ees .
kas mõni Prantsusmaa ilmuma|ilmunud eesti kirjandusteos olema leidma|leidnud ka mingi vastukaja ?
Sydney olümpia valmistuv Prantsusmaa mees korvpallikoondis alistama kodumaa Angerei peetud|peetuma|pidama turniir Venemaa 84 : 79.
töövaidlus olema halvama|halvanud liiklus Prantsusmaa tee ning viima|viinud palju ettevõte suur raskus .
jalgpall kohta haruldane tulemus 5 : 4 mängima Prantsusmaa meistrivõistlus Olympique Marseille ja Montpellier .
ära pigistama silm kinni see ees , et see hinnang olema mina ühine Venemaa , aga mitte Inglismaa , Saksamaa või Prantsusmaa .
Prantsusmaa mägitee ei jääma|jäänud väiksem mootor oma dünaamika mitte miski poolest alla tippmudel .
kaheliitrine turbomootor GTI võima vabalt Prantsusmaa maantee neljarealine tee 200 sõitma ning vile laskma , mingi mure juhtimine olema .
Prantsusmaa villima pudel ja müüma kaubandusvõrk ainult selline mineraalvesi , mis tarvitamine ei mõjuma tervis ja mis võima jooma piiramatult .
Saksamaa juht olema öelnud|ütlema , et rahaliit olema Prantsusmaa mõeldamatu , sest see tähendama sisuliselt " margatsoon " loomine , kuhu kuuluma Saksamaa , Holland , Luksemburg ja võib-olla ka Austria .
see pidama olema edasi antav Eesti niisama efektiivselt kui Prantsusmaa , kus ajalugu all tundma ajalugu ja kaasaeg ja tulevik .
endine Prantsusmaa president Valery Giscard d ’ Estaing|Estaingi|Estaink juhtimine väljatöötatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus põhiseadus projekt olema nii mõni , mis väiksem liikmesriik - nii praegune kui tulevane - mure tegema .
1991. aasta , raudne eesriie langema , siirduma Jaan Kirsipuu Prantsusmaa amatöörklubi , 1994. aasta saama tema profirattur . “ mõtlema , et nägema kasvõi elu , ” vaagima maailm edetabel 9. jalg kohver pakkimine . “ mingi määr olema oluline ka rahateenimine , kuid asine pool ei seadma|seadnud mina esikoht . ”
samas arutama tundlik teema endiselt G7 , kuhu kuuluma USA , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , UK , Jaapan ja Kanada .
Naman Keita ( Prantsusmaa ) 49,13 , 5.
" elama Prantsusmaa umbes neli aasta kuuekümnes lõpp .
nii et kui Venemaa ei olema valmis miski tegema , siis Prantsusmaa ütlema , et kas see olema tema süü .
Marseille ’ s vaatama Prantsusmaa võidumäng ka peaminister Lionel Jospin ja siseminister Jean-Pierre Chevenement .
palju Euroopa riik olema karmim tööaeg seadus , Austria , Belgia ja Rootsi töötaja ei tohtima töötama nädal kauem kui 39-40 tund , Prantsusmaa olema töönädal pikkus seadus järgi 35 tund .
1975 tema emigreeruma tema Prantsusmaa .
pühapäev toimetama kolm praam ja kolm lennuk 3000 inimene ja 1200 sõiduk Prantsusmaa Bretagne ’ i .
Prantsusmaa võtma kõik käesolev määrus rakendamine vajalik lisameede , eriti seoses abitaotlus esitamine , artikkel 3 nõudma|nõutu|nõutud täiendav dokument kontrollimine ja toodetud|tootma suhkrusiirup ja rumm kogus kontrollimine .
Suurbritannia ja Prantsusmaa olema hull lehm tõbi inimene esinev vorm , Creutzfeldt-Jakob tõbi surema|surnud üle 80 inimene .
üllatav komme ei juhtuma|juhtunud see mitte Ameerika , vaid hoopis Prantsusmaa .
Katre Laanenen|Laanes saama esimene eestlane , kes Prantsusmaa liiga medal jõudma|jõudnud .
naine üksikmäng : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Mirjana Lucic ( Horvaatia ) 6 : 1 , 6 : 2 , Serena Williams ( USA , 3 ) - Amanda Grahame ( Austraalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4 , Barbara Schett ( Austria , 6 ) - Meilen Tu ( USA ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 10 ) - Sandra Kleinova ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) - Petra Mandula ( Ungari ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 13 ) - Julia Abe ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Jelena Lihhotseva ( Venemaa , 16 ) - Pavlina Nola ( Bulgaaria ) 6 : 2 , 6 : 2 , Olga Barabanshtshikova ( Valgevene ) - Irina Spirlea ( Rumeenia ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3.
eelmine nädal jõudma film Hispaania kino , seejärel Itaalia ja Prantsusmaa .
kui Prantsusmaa võim otsustama ennetavalt hävitama 20.000 Suurbritannia sisse toodud|tooma lammas , siis Eesti ennetav tapatöö Padar|Padari kinnitus kavandama|kavandatud olema .
4. valikgrupp viimane voor liider vastu läinud|minema Ukraina jääma kolm esimene mäng kaotama|kaotanud , kuid seejärel kuus kohtumine järjest võitma|võitnud Venemaa vastu Valeri Karpin|Karpini löök kaotusseis 0 : 1. kolm minut enne mäng lõpp viigistama Andrei Ševtšenko karistuslöök ja tõstma Ukraina grupp Prantsusmaa järel teine .
1978. aasta MM alagrupp võitma Itaalia 2 : 1 , 1986. aasta kaheksandikfinaal aga Prantsusmaa 2 : 0.
nagu öeldud|ütlema pälvima “ kommunism must raamat ” Prantsusmaa ning laiemalt kogu Euroopa elav vastukaja .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia tippkohtumine kolmapäev ei kuulutama|kuulutatud välja EL uus peadirektoraat .
siiski näima , et Prantsusmaa mäng sõltuma rohkem kui kunagi varem üks mees - Zinedine Zidanest .
Chirac kutsuma kõik riik toetama inim-kloonimine täielik keeld ettepanek , mis olema ÜRO esitama|esitanud Prantsusmaa ja Saksamaa .
võtma arve nõukogu 16. detsember 1991. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 , mis kehtestama Prantsusmaa ülemeredepartemang kasu meede seoses teatav põllumajandustoode , viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2598/95 , eriti see artikkel 9 ,
see kaitsekoostöö liit ühinema viis riik : Suurbritannia , Prantsusmaa , Belgia , Holland ja Luksemburg .
Prantsusmaa elanikkond olema 17 % mitte-prantslane .
Saksamaa ja Austria tahtma edaspidi toetama maksimaalselt oma väikefarmer , Prantsusmaa aga soovima subsideerima tasakaalustatult nii suur kui ka väiketootja .
elama Prantsusmaa !
finaalkohtumine pidama 30. juuni Yokohama ning valitsev maailmameister Prantsusmaa kohtuma MM avamäng oma vastane 31. maa|mai soul .
Tiitlikaitsja Prantsusmaa pidama valikturniir kaasa tegema , kuid saama loosimine automaatselt esimene asetus .
- Prantsusmaa 11 017 450 000 ,
saag olema Saksamaa , kirves olema Venemaa , roop olema ühendriik , põrandahari olema Prantsusmaa ja kühvel olema Inglismaa .
kaks viimane olema üks klubi , et aga Prantsusmaa saama nüüd iga klubi olema vaid üks välismaalane , liituma Pütsep Belgia asuv lätlane klubi , kus sõitma ka tartlane Janek Ermel .
suur NATO maa - USA , Inglismaa ja Prantsusmaa - kohalolek Kosovo lähiaeg pidama Ahtisaari vältimatu .
Inglismaa ja Prantsusmaa ühendav merealune tunnel pidama üks grandioosseim ehitusprojekt Euroopa see sajand .
veerandfinaal : Justine Henin ( Belgia , 5 ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 4 , Serena Williams ( USA , 4 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 7 ) loobumine , Anna Smašnova ( Iisrael - Daniela Hantuchova ( Slovakkia , 11 ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Jennifer Capriati ( USA , 1 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 8 ) 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 4.
põhiseadus jõustumine seisukoht olema kõige otsustavam Prantsusmaa 29. maa|mai korraldatav rahvahääletus tulemus .
Prantsusmaa olema mina isamaa , Euroopa - mina tulevik .
põhjus olema see , et prantslane tahtma hääl jagama neli suur ( Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia ) mõju otsus sisuliselt kolmekordistama .
Austria laager nurjuma , ootama Prantsusmaa
Pariis olema iseväärtus ilma Prantsusmaa , ja ega keegi soov Tallinn tegema Eesti mõõtkava seesama ?
Kaaberma alistama Glasgow ’ s kõigepealt Jo Borges ( Portugal ) 15 : 9 , siis Yorie Van Laecke ( Belgia ) 15 : 13 , Cedric Pillaci ( Prantsusmaa ) 15 : 13 , Michael Switaki ( Austria ) 15 : 11 , Frantz Philippe ( Prantsusmaa ) 15 : 7 ja Kolobkov ( Venemaa ) 15 : 11.
Prantsusmaa ei olema pärast 1789. aasta revolutsioon vastu võetud|võtma põhiseadus enam soostuma|soostunud juriidiliselt tunnistama peale prantslane ühe muu rahvus olemasolu riik .
enim huvi reaalteadus vastu olema Iirimaa , Prantsusmaa , Soome ja Suurbritannia .
Olev Kelt , olema ilmselt ainus eestlane maailm , kes tootma Prantsusmaa konjak .
Kuulujutt Bana Bond saamine kohta hakkama levima UK tabloid News of the World , see korjama üles isegi Prantsusmaa uudisteagentuur Agence France-Press , kust see ka mujale infoagentuur ja ajaleht jõudma .
Valge Maja kommentaar Villepini rahvusvaheliselt areen lahkumine ja tema roll kohta Prantsuse-Ameerika suhe kriis olema ülimalt tagasihoidlik , tema nimetama Prantsusmaa huvi jõuline kaitsja ning soovima tema tuul tiib .
Driss Maazouzi ( Prantsusmaa ) 3.41 , 16.
’’ mujal Euroopa olema euroopa naarits asurkond säilima|säilinud areaal ääreala Hispaania ja Prantsusmaa ,
Blix ja tema kolleeg , ÜRO aatomienergiaagentuur iaea juht Mohame|Mohamed El Baradei olema reede Pariis , et raporteerima oma meeskond töö Prantsusmaa president Jacques Chiracile , teatama Reuters .
ülejäänud liikmesmaa toetama aga Prantsusmaa eestvõttel vähemalt ametlikult põllumajandus rahulejätmine .
Eesti esisõitja pidama nüüd mõni päev Prantsusmaa puhkus .
tugev meeskond olema ka Portugal ning muidugi Prantsusmaa , kes plats peamiselt maailmameister .
tema väidetav julmus ja pussnuga ümberkäimine oskus rääkima legend kõikjal , kus tema sõdima : Prantsusmaa , Mesopotaamia , Pärsia , Egiptus , Palestiina ja Kreeka , Süüria , Araabia , Itaalia ning Kagu-Aasia .
0 : 1 kaotus tulema vastu võtma neljakordne maailmameister A. Biamont|Biamonti ( Prantsusmaa ) ning 0 : 8 J. Ledgister ’ ilt ( Inglismaa ) .
bask separatist plaan paljastama , kui Hispaania politsei kuulama üle jaanuar Prantsusmaa arreteerima|arreteeritud isik , kes kahtlustama kuulumine terroriorganisatsioon ETA .
petitsioon sisalduma muu hulgas järgmine lõik : " kuidas see seletama ... kohus mõistma Joseph Estrada , Alberto Fujimori ja Richard Nixon|Nixoni üle , aga terve Prantsusmaa olema kohtunik , kes tegelema Jacques Chiraciga ? "
medalipretendent olema Prantsusmaa esindus ka laskesuusataja Raphael Poiree ja Corinne Niogret .
Indra mainima , et Rootsi suhtuma astroloogia muigamine , kuid Prantsusmaa olema see väga levima|levinud vestlusteema .
tegelikult olema lugu vastupidi , Prantsusmaa liikuma vastu oma ülim võimus .
1937 - Suurbritannia Windsor hertsog abielluma Prantsusmaa Wallis Warfield Simpson|Simpsoni .
ka kõik aeg vanim inimene , kes vanus olema dokumentaalselt tõestama|tõestatud , elama Prantsusmaa .
võib-olla sellepärast , et kui Simenon eest ära roobitsema ja Maigret ’ st mööda põikama , sumisema seal taust ikkagi Prantsusmaa .
näide Prantsusmaa noor rattur puhkama hooaeg järel õige mitu kuu , sama aeg kui noor elvalane pikk ( kuni 40 km ) kross jooksma .
1. Robert Zmelik , tshehh , 6228 punkt ( 60 m 7,00 - kaugus 7.53 - kuu 14.51 - kõrgus 2.01 - 60 m tj . 7,80 - teivas 5.20 - 1000 m 2.42,41 ) , 2. Erki Nool , Eesti , 6212 ( 6,86 - 7.44 - 14.70 - 1.95 - 8,08 - 5.30 - 2.40,75 ) , 3. Jon Arnar Magnusson , Island , 6145 ( 6,85 - 7.56 - 16.27 - 2.04 - 8,02 - 4.60 - 2.48,24 ) , 4. Chris Huffins , USA , 6128 , 5. Christian Plaziat , Prantsusmaa , 6106 , 6. Steve Fritz , USA , 6008 , 7. Sebastien Levicq , Prantsusmaa , 5865.
teatav määr kerkima küsimus , mis tähendama see suhe jaoks Prantsusmaa ning suhe Saksamaa ja Prantsusmaa vahel , " arutlema Jane .
Itaalia jalgpallikoondis arst Enrico Castellacci olema täna Itaalia poolehoidja kurb sõnum - keskkaitsja Alessandro Nesta pühapäev peetav MM-finaal Prantsusmaa vastu kaasa tegema ei saama .
Prantsusmaa ajaleht France Soir pealkiri teatama : " jah , mina olema õigus jumal karikatuur kujutama .
näide selline suurriik nagu Prantsusmaa ei tooma võistlus kunagi ingliskeelne laul või mis autor olema ameeriklane .
suur tõenäosus sõitma Teigamägi juba september Prantsusmaa Talance ’ i juht kui Nool seal kaasa võistlema .
Berliin , 5. detsember ( EPLO ) - Saksamaa ja Prantsusmaa piiriala Waldkirch|Waldkirchi lähedus toimuma pühapäev maavärin , mis tugevus olema 5,4 Richter skaala .
Tombak|Tombaku kõhetu harjutuspagas mahtuma nädalane laager Prantsusmaa .
Hispaania : 17,6 Prantsusmaa : 43,3 Iirimaa : 12,0 Itaalia : 7,3 ühendkuningriik : 19,8
Prantsusmaa 1492,665 10,22
ERSO juhatama Hiina dirigent En Shao , soleerima pianist Pierre-Laurent Aimard Prantsusmaa .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit põllumajandusminister saavutama täna kokkulepe ühine meede hullulehmatõbi levik tõkestamine , teatama EL eesistujamaa Prantsusmaa esindaja .
x võistelnud|võistlema neli aasta Prantsusmaa ja Itaalia amatöörklubi .
Prantsusmaa : Agence Française de Sécurité Sanitaire des Aliments Laboratoire de pathologic bovine 31 , avenue Tony Gamier BP 7033 F-69342 Lyon Cedex
ÜRO julgeolekunõukogu kolm alaline liige Prantsusmaa , Suurbritannia ja USA esitama lisa kahtlusalune vaht alla võtmine nõu|nõue ka ettepanek kehtestama Damaskus majanussanktsioon juht kui Süürai võim ei hakkama korralikult ÜRO uurija koostöö tegema .
Prantsusmaa Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine toimumispaik lähedal kähmlema politsei öö vastu laupäev baski äärmuslane .
mingi vastumeelsus vaenupool veel nädal Prantsusmaa 14. sajand ehitama|ehitatud loss jäämine vastu olema ei tohtima , sest puudu olema seal miski .
see ei olema|olnud aga päri Prantsusmaa , kes ei tahtma Rumeenia esimene uks taha jätma .
viimane küsitlus Prantsusmaa näitama , et Sarkozy ja Royal olema praegu valija seas võrdselt populaarne .
" kindlasti tulema Prantsusmaa tõsine kavatsus , " vastama Jamaika ründaja Deon Burton , Mart Poom|Poomi klubikaaslane Derby Countys Eesti Päevalehe|Päevaleht küsimus , kas finaalturniir pääs|pääsu eesmärk täitma|täitnud Jamaika tulema ainult MM viibimine nautima .
Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac , kes kandideerima peatselt toimuv valimine uuesti president , olema 1986. aasta Tšernobõl katastroof ajal peaminister .
1998. aas-tema olema MSF Euroopa käima abiprojekt 16 riik , sealhulgas narkomaania val-las Belgia ja sotsiaal ning õigusabi pakkumine välis-maalane Prantsusmaa .
ÜRO pearelvastusinspektor Hans Blix olema andma|andnud Iraak korraldus hävitama laupäev kõik al Samou|Samoud 2 rakett , see olema nõudmine , mis toetama isegi suur sõjavastane Prantsusmaa ja Venemaa , kirjutama Reuters .
tema olema võimalus võitma Prantsusmaa teine MM-tiitel pärast 1998. aasta triumf kodumaa .
oma pakkumine esitama Kanada , Inglismaa , Saksamaa , S ^ veitsi , Austria ning Prantsusmaa firma , kes valima välja Inglismaa firma .
La Manche ’ i kaks kallas käiv lihasõda lahvatama neljapäev uus hoog , kui Prantsusmaa keelduma lubama Suurbritannia veiseliha sissevedu , sundima Euroopa Komisjon astuma meede Pariis kohus kaebamine .
12. ( 12 ) Monaco - - - Prantsusmaa - 83,64
Innar Mändoja kurtma nüüdki piimatuur : pärast mitu kuu Prantsusmaa olema nii tülpima|tülpinud , et võistlus lööma raske hetk käsi .
samas olema viimane aeg ligemale kolmandik võrra kasvama|kasvanud Prantsusmaa eksport Venemaa .
2. Kesk-Euroopa : Belgia , Holland , Austria , Luksemburg , Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
G8 - USA , Prantsusmaa , UK , Saksamaa , Itaalia , Kanada , Venemaa ja Jaapan - teatama avaldus , et " jagama arusaam , et nüüd olema tulema|tulnud aeg Iraak riik ja rahu ülesehitamine " .
Stéphane Heuet|Heueti versioon prantsuse 20. sajand ühe kuulsam kirjandusteos , Marcel Prousti esimene osa “ Swann|Swanni pool ” esimene osa “ Combay ” , ilmuma Delcourt ’ i kirjastus Prantsusmaa august lõpp .
Prantsusmaa velotuur 13. etapp ( 185 km ) katkestama ka teine kaasa lööma|löönud eestlane Lauri Aus , üleeile olema sadul maha ronima|roninud Jaan Kirsipuu .
vahepeal olema mina akadeemia ka Prantsusmaa esindav Pi Hongyian , kes olema maailm kolmas-neljas number .
Prantsusmaa vähenema abielu arv
aga kas see olema Prantsusmaa , Soome , Belgia või * veits|veitsi euroopalikkus , mina teadma ei saama .
Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 126 , 20.
Eilset mängupäev Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus häirima vihm , üleeilne kaliiber üllatus , kus välja kukkuma mees nr . 2 Petr kord , ei sündima|sündinud .
Puyol saama kollane kaart , Prantsusmaa karistuslöök .
Prantsusmaa näide kõikuma temperatuur 15-20 kraad|kraat vahel .
Prantsusmaa üritama EM-võistlus see , mis üks maa olema varem õnnestuma|õnnestunud : tulema valitsev maailmameister ka Euroopa meister .
nii nagu kuusteist aasta tagasi Marseille ’ s , lõpetama Prantsusmaa ka seekord Portugal unistus EM-finaal lisaaeg .
Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania olema hoopis teine asi , kõige teravam küsimus puudutama aus konkurents .
Hiina ja Venemaa nõusolek saamine pidama Ühendkuningriik , Prantsusmaa ja USA tegema aga mitu järeleandmine .
palju treener arvama olema Prantsusmaa pakkuma|pakutud kuus puhkepäev kaks esimene ring mäng vahel isegi liiga palju , ” ütlema endine Shotimaa koondis treener .
kõik see kummaline kivi olend Prantsusmaa katedraal katus ...
Union Bank olema Switzerland|Switzerlandi|Switzerlant ökonomist Darren Williams prognoosima ajakiri “ Business Week ” veerg , et Saksamaa eksport kasvama tänavu 8 % , Prantsusmaa eksport 7 % ja Itaalia eksport 4,5 % .
peale olema tulema uus , sõjajärgne põlvkond , kes lai laast ihalema pigem majandus ja julgeolekukoostöö USA ja Britannia , kui et olema emotsionaalselt nii väga Prantsusmaa seotud|siduma .
Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine ’ i sõna avaldama Rootsi ja veel mitu EL liige kahtlus , et alaline esindaja nimetamine võima nõrgendama EL välispoliitikajuht Javier Solana autoriteet .
kuid ka anna valimine ei läinud|minema libedalt , sest kuni viimane hetk seisma tema vastu samuti vetoõigus Prantsusmaa .
aasta 800 Prantsusmaa kasutus läinud|minema kolmeväljasüsteem levima pikapeale üle kogu Euroopa .
ka maks kärpimine Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia ei pruukima analüütik sõna olema piisav abinõu USA probleem tulenev negatiivne mõju vastu .
- Prantsusmaa :
Kosovo olema jagama|jagatud viis piirkond , kus rahu tagamine korraldama viis suurriik , USA , Suurbritannia , Itaalia , Saksamaa ja Prantsusmaa brigaad .
siis tulema tegema hulk paberitöö ja kaaluma variant , mis käima uudistama Itaalia ja Prantsusmaa .
Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) , 21.
nii puuduma Stora-Skoggen|Stora-Skoggeni laskerada osavõttev maa hulgast Eesti , Prantsusmaa , Ungari , Saksamaa ...
Prantsusmaa olema oma võtma|võtnud puhtalt kaitseline iseloom sõjaline doktriin ja asuma|asunud rajama oma saksa-piir miski Hiina müür taoline .
enamik see paiknema USA , kuid viimane aasta olema SCI asuma|asunud matusepaik kokku ostma ka Euroopa , esialgu peamiselt Suurbritannia ja Prantsusmaa .
- 3. juuni 1930 Rooma allakirjutatud Prantsusmaa ja Itaalia vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus täitmine kohta ,
Prantsusmaa leer ehk kriis vaid diplomaatiline lahendus sooviv riik hulka kuuluma Luksemburg ja Kreeka .
Martina Hingis ( Shveits , 1 ) kaotama Serena Williamsile ( USA , 6 ) ja Lindsay Davenport ( USA , 2 ) Julie Halard-Decugis le ( Prantsusmaa ) võrdne tulemus 3 : 6 , 5 : 7.
“ olema sina tänulik sina jõupingutus eest , mis olema aidanud|aitama oluliselt edendama mina riik vaheline suhe , ” ütlema Jeltsin oma Prantsusmaa kolleeg meelitavalt sinatama .
naine korvpall EM Prantsusmaa jõudma viimane veerandfinaal Ungari ja Jugoslaavia .
eilne etapp võitma itaallane Silvio Martinello , kokkuvõte juhtima Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) .
Siim Kallas olema kahju , kuid revolutsioon sööma ikka oma laps : nii olema see Prantsusmaa ja nii olema ka Eesti .
esindusleping olema sõlmima|sõlminud Hispaania , Portugal , Prantsusmaa ja Benelux|Beneluxi esindaja . ”
Eesti korvpallikoondis peatreener Üllar Kerde teatama 12 mängija nimi , kes sõitma reede kaks treeningmäng Prantsusmaa .
Ruslan Mashurenko ( Ukraina ) , Frederic Demontfaucon ( Prantsusmaa ) , 5.
Inimõigus organisatsioon International Federation of Human Rights ülesanne prantsuse terrorismivastane seadus ülevaade koostama|koostanud Brit|Briti|Britt advokaat Michael McColgan|McColgani ja itaallane Alessandro Attanasio hinnang rikkuma see seadus inimõigus ja ka Prantsusmaa konstitutsioon ning see tulema tühistama .
see paar olema Prantsusmaa kastan tuli tooma|toonud kiire põrge väljak , ent hakkama lootma saama ka liiv .
teatavasti valmistama tõeline shampanja Prantsusmaa Champagne ’ i ümbrus kasvatama|kasvatatud viinamari erimenetlus .
UK , Prantsusmaa ja Saksamaa välisminister ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispoliitika juht Javier Solana olema üritama|üritanud vahepeal ummik jõudma|jõudnud kõnelus päästma .
Prantsusmaa testima auto meeskond testipiloot Andre Lotterer , reede jätkva|jätkvad Barcelona rada|raja Jaguar|Jaguari piloot Eddie Irvine ja Pedro de la Rosa .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus
“ mina olema valmis see , et julgeolekugarantii Balt|Balti riik saama mitmekülgne iseloom , kui see ühinema näide USA , Saksamaa , Prantsusmaa ja mõni teine lääneriik .
Austria , Belgia , Bulgaaria , Eesti , Horvaatia , Küpros , tshehh , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Island , Iirimaa , Itaalia , Läti , Liechtenstein , Leedu , Luksemburg , Malta , Holland , Norra , Poola , Portugal , Rumeenia , Slovakkia , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Shveits , Türgi , Ukraina , Ühendkuningriik , Bahama , Kanada , Tshiili , Costa Rica , Gruusia , Iisrael , Trinidad ja Tobago , Ameerika Ühendriik .
riigikogu uus tööaasta avama|avanud Ergma nimetama eile valus õppetund OSCE parlamentaarne assamblee istung Edinburgh , kui Eesti ja Läti vastane resolutsioon päevakord võtmine poolt hääletama ka USA ja Prantsusmaa poliitik , " kes olema enesestmõistetavalt liitlane pidama|pidanud " , kirjutama Postimees .
esikuuik lõpetama Francois Simon ( Prantsusmaa ) .
" see olema üks linn Prantsusmaa . "
näide Prantsusmaa uurima , kas prantslane hulgas olema see kes panema inimsusevastane kuritegu toim|toime Alžeeria .
see olema totaalselt illegaalne , täiesti vastutustundetu ning tekitama tõsine majandusraskus nii Prantsusmaa kui tema kaubanduspartner . "
11 miljon euros|eurose aastakäive ning 30 töötaja Convar olema väike ettevõte väike|väikene Pirmasens|Pirmasensi|Pirmasenss linn Prantsusmaa piir lähedal .
Gaumont alustama oma paljastus jaanuar , kui Prantsusmaa politsei kutsuma tema ülekuulamine seoses Cofidis meeskond langema|langenud kahtlus dopinguaine levitamine .
d ) Prantsusmaa :
ent prantslane jaoks olema olema ka must stsenaarium - kui Iisrael alistama Prantsusmaa ( mis olema ju esmakordne nähtus ) ja teine mäng lõpma|lõppema ülalpool mainima|mainitud tulemus , tõusma Iisrael 3. ja Poola 4. koha|koht .
Monte Carlo tenniseturniir veerandfinaal kaotama Carlo Moya ( Hispaania , 1 ) Jerome Golmart ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 3 : 6 , 0 : 6.
epeevehklemine meeskondlik MK-etapp Shveits saama Eesti 3. koha|koht Prantsusmaa ja Venemaa järel .
Koichiro Matsuura avaldama heameel see üle , et Eesti saatkond Prantsusmaa asuma peatselt töö kultuuriatašee , mis kindlasti veelgi tõhustama kultuur ja hariduskoostöö .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 348 , 4.
tarbijakulutus Prantsusmaa kahanema aprill 0,8 protsent võrra märts võrdlema ja kasvama mullune võrdlema vaid 3,2 protsent võrra , kusjuures analüütik ennustama juurdekasv 3,5 protsent .
Euroopa aktsia tõstma ka teade , et Saksamaa ja Prantsusmaa jõudma rahaliit stabiilsuspakt osas kokkulepe .
kõik liikmesriik peale Prantsusmaa maksustama artikkel 1 kirjeldama|kirjeldatud etüülalkohol see tarbimine laskmine tasakaalustusmaks 0,04 eküü alkoholisisaldus protsent kohta hektoliiter kohta .
tõenäoline õde Williams|Williamsi finaal Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus asi ei saama|saanud .
Ilus|Ilusate illusioon Prantsusmaa laps hoidma minev tüdruk unistus purunema juba esimene nädal .
Prantsusmaa staar olema erinevalt mõni kaasmaalane rahul elu Inglismaa ja London .
a ) Prantsusmaa viinamarjakasvatuspiirkond :
kaalukas signaal olema sugu võrdsus pakt väljakäimine kuus riik ( Rootsi , Prantsusmaa , Hispaania , Soome , Taani ja Tšehh|Tšehhi ) valitsusjuht ja riigipea poolt 9. veebruar .
25 ) Kevin Arnould Prantsusmaa 88,2 ( 97 ) -2.20 ,
Prantsusmaa 2.
kogu kuri juur ehk siis Austria parempoolne Vabaduspartei liider Jörg Haider süüdistama üleeile Brüssel viibima Prantsusmaa " Austria pantvang võtmine " .
76 km pikkune vabatehnika La Transjurassienne ’ i maraton Prantsusmaa edestama tema teine koha|koht saama|saanud prantslane Stephane Passeron|Passeroni enam kui kaheksa minut .
pärast Brasiilia kaotus MM-finaal Prantsusmaa rääkima meedia Ronaldo läbipõlemine .
järgmine nädal avaldatav ringkiri muutuma elamisluba saamine lihtsam eelkõige sisserändaja , kes olema haige või pikk aeg riik elama|elanud ning materiaalselt kindlustama|kindlustatud , teatama Prantsusmaa siseministeerium ametnik .
lisa Venemaa ja SRÜ riik oma töö ka Poola , Austria ja Prantsusmaa teater loorber lõiganud|lõikama Pjotr Fomenko looma|lööma omanimeline teater 1993. aasta GITIS kursus baas , mis alustama õping Fomenko juures 1988. aasta .
või kommunikatsiooniarmastus Prantsusmaa .
näide olema nii Prantsusmaa kui Itaalia piirama|piiratud suitsetamine restoran ja rongijaam , kuid õieti keegi keelusilt ei hoolima .
tema saatma|saatnud politseinik informeerima lunaraha üleandmine kolleeg kodumaa ja see leidma röövima|röövitud noormees Gustavsberg|Gustavsbergi|Gustavsberk lähistel mets . see-järel korraldama kiire haarang mitu korter Rootsi ja Prantsusmaa , kus enamik röövimine osalenu ka tabama .
" vähivastane võitlus kava seotud|siduma tulemus Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia ja Sloveenia olema olema|olnud väga positiivne , " ütlema ECPC president Lynn Faulds Woo|Wood .
enamasti vereimeja , hobusetapja või miski veel hullem . suur vanker - vt kuldne nael . sõnajalg - teletups eesti moodi . Tammik , Rein - vene fotorealism kaduma|kadunud isa , leidma Prantsusmaa üles . Tartu - seal ilmuma vanasti Postimees . Tomusk , Ilmar - elusõnalas|elusõnalase keelekägistaja , tekstiilikunst patroon . trallama , Berg & Samarüütel - eesti ( mood )( aeg ) ( kirjanik ) rühmitis , mis harrastama kokkuelu välismaalane .
lisa Salt Lake City teatesõit olümpiavõitja tulema|tulnud Sachenbacherile pidama sundima|sunnitud puhkepaus võtma Jean-Marc Gaillard Prantsusmaa , seadma Crooks Kanada , Sergei Dalidovitš , Aleksandr
Prantsusmaa ei olema enam olema selline rahvakild , nagu normann , burgund , pikard|pikardi|pikart ja anjou|anjoud .
Prantsusmaa .
kui võtma prioriteet , et inimene pidama pere ja laps rohkem aeg jääma , võima pigem kaaluma Prantsusmaa variant ( kaks aasta eest kehtestama seal 35tunnine töönädal ) - siis jääma kõik töötaja tööandja silm ajaline rakendatavus mõte võrdne .
" Frankofoonia liikumine saama algus just väljaspool Prantsusmaa elav intellektuaal ja kirjanik algatus , kes prantsuse keel kaudu oma kultuur maailm tutvustama . "
1999. aasta Cofidis meeskond sõitma saama tema võistluskeeld ( mis küll peagi tühistama ) side eest Sainz|Sainzi , kes olema üks osaline sama aasta Prantsusmaa puhkema|puhkenud dopinguskandaal .
üleeilne tulemus : 1. Mauro Zinetti ( Itaalia ) 4 : 24.29 , 2. Jean-Michel Thilloy , 3. Franck Bouyer , 4. Stephane Barthe ( kõik Prantsusmaa ) , 5. Michael Andersson - kõik sama aeg , 6. Magnus Backstedt ( mõl .
" küsimus , kuhu võimalus korral esimene reis , olema vastama|vastatud Itaalia ja Prantsusmaa . "
natsism ei saama vabandama : nats ei kaitsema|kaitsenud Prantsusmaa keegi eest , tema alandama , rüüstama ja hävitama tema .
ent piiritus töötlema ka täiesti korralik jook - nii küsima Prantsusmaa järgmine aasta toetus kaks miljon hektoliiter kvaliteetvein kriisidestilleerimine .
hea ristamisvanem olema see eesmärk Venemaa sort “ Kubanski ” ja “ Kompleks 1 ” , Saksamaa sort “ Lorenz ” ja “ Tomba ” ning Prantsusmaa sort “ Sirene ” .
" Moulin Rouge " jõudma avalikkus ette Prantsusmaa , see film avama tänavune Cannes ’ i filmifestival .
75 eksponentfirma olema pärit 9 riik , Eesti kõrval ka Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Taani , Rootsi , Soome , Läti ja Leedu .
päev traditsioon saama algus 1998. aasta Prantsusmaa .
juba pärast pühapäevane etapivõit troonima tema Prantsusmaa väljaanne esikülg .
eile olema Prantsusmaa kolm nädal järel esimene päev , kui jalgpall MM ei peetud|peetuma|pidama üks mäng .
punkt jääma i panema : mina kaotama 4 : 9 ja Prantsusmaa II olema mina võitma|võitnud 45 : 44. ”
niisamuti olema Prantsusmaa puhul .
Eesti vutiturist võimalus nägema oma silm 10. juuni Prantsusmaa algav MM-võistlus finaalturniir mäng olema kiitma - Eesti jalgpall liit eraldama veidi üle 300 pilet .
Prantsusmaa ja Skandinaavia olema aga ootama ehitustegevus langus ja see sõltuvalt ka saematerjal , puitplaat ja vineer hind alanemine .
hea näide olema Saks , Inglis ja Prantsusmaa katse Iraan tuumaprogramm rahumeelselt lõpetama .
homme startima Bush Prantsusmaa Evian , kus tema osalema tööstusriik ühendus G-8 kohtumine .
Prantsusmaa lehemees käima casinolas elu sammhaaval läbi , misjärel seni järjekindlalt Jann|Janni tituleerima|tituleeritud rattur saama lõpuks Jaan . “ kirsipuu olema jalgratas juba häll kaasa pandud|panema , ” meenutama Tour|Touri ametlik ajaleht kaks päev pärast eestlane liider kerkimine perekonnatraditsioon .
Sampras ja Rios olema omavahel kohtuma|kohtunud 1994. aasta Prantsusmaa lahtine saadik .
Richard Virenque ( Prantsusmaa , Lotus ) + 1.01 , 5.
Prantsusmaa näide tulema vermima 7,6 miljard euro-münt , mis kaaluma sama palju kui kolm Eiffel torn .
teine poolfinaal kohtuma Emilie Loit ( Prantsusmaa ) ja Anna-Lena Grönefeld ( Saksamaa ) .
Tallinn linnakohus jätkama Prantsusmaa Eesti salapiiritus vedama|vedanud kunagine kalurikolhoos Majak esimees Vassili Trofimov kriminaalasi arutamine 14. juuni .
16aastane jätma Conra|Conrad katki koolitee Krakowis , sõitma Prantsusmaa Marseilles ’ sse ning minema meri .
tuhat prantsuse farmer püstitama öö vastu eilne mitu pool Prantsusmaa maantee tõke , et peatama mööduv veok ja kontrollima , kas see ei vedama mitte-euroliidumaa toodetud|tootma loomaliha .
valima Prantsusmaa sümbol .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) ONCE , 4.
Christophe Kern ( Prantsusmaa ) , 4.
Prantsusmaa ja Saksamaa kaitsema|kaitsma end Ameerika ning Venemaa odav toodang eest .
veelgi enam - esimene naine täitma Karakus eesistuja roll ühes 25 Prantsusmaa piirkondlik islam nõukogu .
kaks viimane hooaeg tulemus põhjal olema praegu esinelik Hispaania , Kreeka , Itaalia ja Prantsusmaa .
25. juuli kukkuma Prantsusmaa alla Air France ’ le kuuluv Concorde .
keskeltläbi kaheksakümneke tulema Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia .
" see olema mitte ainult Prantsusmaa kriis , see olema kogu Euroopa tavatu kriis , " hüüatama Prantsusmaa esiseakasvataja .
Kerge prantslaslik suhtekomöödia " maalima või magama " viima vaataja ühte Prantsusmaa väikeküla|väikeküll , kust leidma eest ... svinger|svingeri , kaunis loodusvaade ning Aadam ja Eeva .
Prantsusmaa külastama noorem kolleeg tema ja Jaan Kirsipuu|Kirsipuud sageli , võimalus tegema koos ka trenn .
Christophe Capelle ( Prantsusmaa ) Cofidis , 6.
eurooplane ühine töö olema vili kandma|kandnud ja eelmine kümnend algus alates täheldama esimene hunt liikumine Prantsusmaa Alpid .
aga mina president Lennart Meri tunnistama Prantsusmaa aasta eurooplane .
idee teos kirjutamine saama Tournier tudeng sõjajärgne Saksamaa õppima , kirjutama raamat sisse oma emotsioon Prantsusmaa Saksamaa pagema .
Prantsusmaa ja Saksamaa liider kohtuma täna / kolmapäev Prantsusmaa , Strasbourg lähedal , et soojendama eelmine aasta detsember Euroopa Liidu|Liidud|Liit Nizza tippkohtumine jahenema|jahenenud suhe .
Urmo Raus väitma 27. jaanuar Eesti Ekspress , et Prantsusmaa ei teadma enam keegi , mis olema hea , mis halb kunst , kõik baseeruma keegi arvamus .
samas olema palgakulu Saksamaa autotööstus assotsiatsioon hinnang endiselt kaks kord suurem kui Suurbritannia ja Prantsusmaa .
2. Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 0.41 , 8 ( 3 )
“ Pavlina väitma , et vaatama mina poolfinaalmäng Prantsusmaa lipp käsi , kuid mina teadma , et tema tegema nali , ” ütlema Smicer naljatama ajakirjanik .
Prantsusmaa tervishoiuministeerium vastama kriitika esmaspäev , teatama , et hädaabiolukord arv olema suuresti tõusma|tõusnud , kuigi vanem inimene viima enam haigla .
liiklusohutus aktivist teade hukkuma Prantsusmaa tee maa|mai 616 inimene , eelmine aasta sama aeg aga 553 inimene ja seega saama valimisamnestia ootu-se aeg surm ainuüksi maa|mai 63 inimene .
olukord , kus Ukraina-Vene gaasitüli tuletama euroliit valusalt meel tema energiasõltuvus ning Läänemeri põhi rajatav Vene-Saks|Vene-Saksa gaasijuhe põhjustama Poola äge protest , tahtma Prantsusmaa kehtestama mõjukas partner läbirääkimine senine suurem kooskõ-lastamine .
Prantsusmaa politsei olema võtma|võtnud uurimine alla Cofidis profimeeskond , kus liider austraallane Stuart O ’ Grady kõrval tallama pedaal ka Janek Tombak .
see kavatsema nii Jaapan Nissan Motor Co . Ltd kui ja Lõuna-Korea Hyundai Motor Co Ltd . Aanlüütik Casesa soovitama seetõttu investor ümber lülituma Saks|Saksa BMW , Prantsusmaa Renault ’ või Jaapan Nissan Motor Corporatsion|Corporatsioni aktsia .
Pärnu veefestival Watergate peaesineja tulema Prantsusmaa ansambel Gibson Brothers .
17. Prantsusmaa 0 900 77 17
Luc Alphand ( Prantsusmaa ) 2.24 , 36 , 3.
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Škoda ) + 1.29 , 7 , 25. ( S1600 arvestus 4. ) Urmo Aava ( Eesti , Suzuki ) + 14.57 , 7.
Otsa tegema üleeile lahti teine asetama|asetatud ameeriklanna Lindsay Davenport , eile järgima tema eeskuju maailm esireket Martina Hingis ( Shveits ) ja mullune finalist Mary Pierce ( Prantsusmaa ) .
21. märts hülgama Inglis valitsus plaan ühendama tunnel abil Inglismaa Prantsusmaa .
Christophe Rinero ( Prantsusmaa , Cofidis ) -8.01 , 6.
Saksamaa , Prantsusmaa ja Soome paluma , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühine välis ja julgeolekupoliitika koordinaator Javier Solana ei minema Filipiinid pealinn Manila mitte pantvangikriis vahendaja , vaid selgima|selgitama Euroopa Liidu|Liidud|Liit mure , et pantvang ei tegema liiga ja tema peagi vabastama .
kuigi Prantsusmaa jalgpalliäss Zinedine Zidane mängima suvi alates Madrid Real|Reali , valima tema kevadine mäng põhjal Itaalia aasta jalgpallur .
Davis Cup|Cupi|Cupp finaal 29. november 1. detsember Malmö esindama Rootsi Thomas Enqvist , Stefan Edberg , Jonas Björkman ja Nicklas Kult ning Prantsusmaa Arnau|Arnaud Boetsch , Guy Forget , Cedric Pioline ja Guillaume Raoux .
Sydney olümpiakuld , judo raskekaal poolfinaal Indrek Pertelson alistama|alistanud David Douillet tunnistama Prantsusmaa aasta sportlane .
" hea , kui pääsema Prantsusmaa lahtine või hiljemalt Wimbledon|Wimbledoni otse põhitabel .
Leedu ja Läti partner olema vastavalt Taani ja Prantsusmaa .
siiski võtma Prantsusmaa tarvitus range ettevaatusabinõu taud hoidumine .
Venemaa ( Svetlana Kuznetsova , Anastassia Mõskina , Vera Zvonarjova ) võitma Argentina 4 : 1 , Prantsusmaa Itaalia ja Hispaania Belgia võrdselt 3 : 2. viimane matš saatus otsustama paarismäng , kus Anabel Medina Garriguez ja paarismänguspets Virginia Ruano Pascual võitma Els Callensi ja Kirsten Flipkensi .
eile Prantsusmaa Nime|Nimi ’ is alanud|algama vehklemine MM-võistlus olema esimene võistlustuli naine epee .
Prantsusmaa president Jacques Chirac valama eile külm vesi Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemiskõnelus ootav Türgi krae vahele , nõudma sisuliselt Küpros tunnustamine .
see olema eelkõige Venemaa ja Prantsusmaa , kes kütusekompanii olema Hussein režiim sõlmima|sõlmitud tulus leping .
Alexandre Sidorenko ( Prantsusmaa ) - Nick Lindahl ( Austraalia ) 6 : 3 , 7 : 6.
Prantsusmaa olema tõesti ainult prantsuskeelne kool ja lütseum .
palju nõukogu liige tervitama USA otsus jagama luureinfo ning UK , Prantsusmaa ja Saksamaa lubama osalema kohtumine , mis näitama see olulisus .
Kreeka ja Prantsusmaa vahel 19. aprill 1958 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin kinnitama täna Pariis peetud|peetuma|pidama kõne , et Euroopa Liit pidama kujunema rahvusriik liit , kus iga liige olema endiselt tähtis positsioon , vahendama ETA .
sarnaselt Saks|Saksa õigus kehtima ka Prantsusmaa põhimõte , et ühing kui selline tekkima vastav leping sõlmimine .
miinitõrjeeskaader kuuluma praegu kaks laev Belgia , üks Holland , üks Prantsusmaa , üks Suurbritannia ja üks Norra , teatama ETA merevägi pressiesindaja Ingrid Mühling .
saavutus väärtus suurendama asjaolu , et seljataha jätma USA , Rootsi , Jaapan , Prantsusmaa , Itaalia ning Venemaa esinduskoosseis .
iga juht olema võistlusprogramm terve rida eurooplane tundmatu hiinlane ja taiwanlane kõrval veel pool vanameister Andrzej Wajda viimane film , seejärel ka Prantsusmaa juba kombekus skandaal põhjustama|põhjustanud Berdard Blier ’ film “ mina mees ” ( Mon homme ) ning lõpuks ka inglane Stephen Frears ’ i “ Mary Reilly ” , kus saama taas kokku rezhissöör nimi tegema|teinud “ Ohtlik suhe ” näitleja John Malkowich ja Glenn Close .
Eesti paat läbima võistlusmaa aeg 6.27 , 82 , mis olema 2,26 sekund aeglasem , kui võidu võtma|võtnud Prantsusmaa tulemus , kirjutama sportnet.ee .
2. ring : Sergi Bruguera ( Hispaania , 7 ) - Marc-Kevin Göllner ( Saksamaa ) 6 : 3 , 7 : 6. 3. ring : Greg Rusedski ( Suurbritannia , 4 ) - Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria , 8 ) - Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Thomas Enqvist ( 15 ) - Magnus Gustafsson ( mõl .
olukord püsima eile pingeline mitu pool alp - Prantsusmaa jätkuma laviiniohver otsimine , Shveits evakueerima laviinioht tõttu sada inimene ja Austria istuma tuhat inimene viies päev lumevang .
traditsiooniliselt tugev kujunema kümmekond päev kestev XI rahvusvaheline orelifestival , mis kontsert peale Tallinn saama kuulama veel Pärnu , Haapsalu , Ridala , Põltsamaa , Muhu , Kuressaare , Valga jt . kirik ja kus orel valitsev kuulsus Saks|Saksa , Iisrael , Prantsusmaa ja Eesti .
uurimus , mis avaldama ajakiri American Journal of Psychology , kaasas tema 200 kolledõi-ealine noormees Ameerika , Austria ja Prantsusmaa .
lisa pidama Prantsusmaa maksma iga kuus kuu tagant 58 miljon euro seni , kuni lõpetama rikkumine .
Pariis toimuma aga umbes 300pealine miiting Haider|Haideri toetus , kus kandma plakat kiri : " täna Austria - homme Prantsusmaa ! " ja " Jorgi , mina armastama sina ! "
see raamat tegema Daudet ’ kuulus üle kogu Prantsusmaa .
kokku teatama Prantsusmaa 11 baski vahistamine , kes kuu arvama olema terrorirühmitus ETA liige .
tippmaa nagu Prantsusmaa , Itaalia või Ameerika olema aga pikk modell maksimaalne puusaümbermõõt 89 cm ja mis lühem tema olema , see saledam pidama tema olema .
aastakoosolek osalema kokku 74 inimene Prantsusmaa , Holland , Poola , Norra , Saksamaa , Suurbritannia , Iisrael , Slovakkia , Türgi , Belgia , Rootsi , Soome , Itaalia , Austria , Läti , Horvaatia , Hispaania , Venemaa , Šveits , Põhja-Iirimaa , Portugal , Leedu , USA , Küpros ja Eesti , teatama politseiamet .
Prantsusmaa määrama pädev asutus , kes vastutama määrus ( EMÜ ) nr 131/92 artikkel 2 , 2a ja 3 sätestama|sätestatud impordilitsents ja vabastus ja toetussertifikaat väljastamine ning toetus maksmine ja tagatis haldamine eest .
Prantsusmaa juudiorganisatsioon samalaadne protsess juba võitma ning kohtuotsus kohustama California asuv Yahoo keelama prantslane kasutaja juurdepääs natsiobjekt oksjon .
EL ametnik sõna kalduma arvamus Prantsusmaa surve ootamine suunas .
kullane kuju saama Prantsusmaa või Argentina .
november lõpp talvepuhkus Prantsusmaa naasma kuulma tema klubi ülemus uurija soov .
Prantsusmaa profiklubi eest väntav Jaan Kirsipuu jalgratas veerema ka paljusuutnud treener Rein Kirsipuu soov järgi .
asjatundja hinnagul olema Iraak sõda seotud|siduma maailmapoliitiline vastasseis mõjutama|mõjutanud Ameerika ja Prantsusmaa kineast vastasseis , ka võistluskava olema kaks USA film .
Iraan läbirääkimine pidama|pidanud Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa juht otsustama lõpetama kõnelus Iraan tuumaambitsioon ohjamine ja kutsuma kokku rahvusvaheline aatomienergia agentuur ( iaea ) erakorraline istung .
Belgia ja Prantsusmaa vaheline 17. jaanuar 1948. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
NATO olema pärast esmaspäev liitumisdokument deponeerimine 26 liikmesriik : Ameerika Ühendriik , Belgia , Holland , Island , Itaalia , Kanada , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Taani , Suurbritannia , Kreeka , Türgi , Saksamaa , Hispaania , Poola , Tšehh|Tšehhi Vabariik , Ungari , Bulgaaria , Rumeenia , Slovakkia , Sloveenia , Leedu , Läti ning Eesti .
Michael Radford “ Postiljon ” ( Il Postino , Itaalia / Prantsusmaa / Belgia ; BDG , esilinastuma 12. september ) .
1998. aasta MM-finaalturniir Prantsusmaa tema ei pääsema|pääsenud , kuid kuuluma koond|koondis nii 2000. aasta Euroopa meistrivõistlus kui ka 2002. aasta maailmameistrivõistlus finaalturniir .
Prantsusmaa rannik lähedalt rekordiline marihuaanakogus tabama|tabatud Läti lipp all sõitev traaler meeskond kuuluma Läti transpordiministeerium andmed kaks Eesti päritolu meremees .
osa Euroopa riik , näide Prantsusmaa ja Inglismaa olema seadus kehtestama|kehtestanud nõu|nõue , et üks piirkond võima kaabeltelepilt pakkuma ainult üks firma . üheksa Euroopa riik , sealhulgas Skandinaavia riik , Belgia ja Austria pooldama mitu operaator tegutsemine sama piirkond .
ülejäänud ala Prantsusmaa , välja arvama|arvatud III tsoon puhul nimetama|nimetatud ala
viimane vastuolu Iraak reageerima Prantsusmaa taas järeleandlikumalt kui Suurbritannia ja Ameerika , kuigi tema teadma Saddam Hussein pettemanööver .
täna kell 00.05 , Yle tv 1 : “ Suvelugu ” ( “ Conte d ’ été ” ) , Prantsusmaa 1996.
9 näide tsentralisatsioonipoliitika Prantsusmaa 1789. a . - ? .
" Prantsusmaa olema 3 % piir ületama|ületanud kaks aasta järjest .
- Saksamaa Liitvabariik ja Prantsusmaa ,
valikmäng olema peale türklane vabastama|vabastatud Itaalia , Hispaania , Jugoslaavia , Prantsusmaa , Leedu , Venemaa ja Saksamaa .
viimane aeg väsima|väsinud ja haiglane paistma|paistnud paavst sooritama kõigest hoolimata 19.-22. september ette nägema|nähtud|nähtuma reis Prantsusmaa ning osalema 6. oktoober tseremoonia Vatikan , ütlema Vatikan esindaja Joaquin Navarro-Valls , kes sõna toimuma paavst kuues operatsioon tema ametiaeg umbes 6. oktoober ja uusaasta vahel .
erand kuulutama olukord , kui Venemaa pidama ründama Austria-Ungar|Austria-Ungari või Saksamaa Prantsusmaa .
tema heitma ette , et termin Kesk-Euroopa olema Mitteleuropa ideoloogia , mis toetama tegelikult Prantsusmaa ja Saksamaa huvi .
Kitzbühel|Kitzbüheli tenniseturniir võitma Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus veerandfinaal jõudma|jõudnud belglane Filip Dewulf , kes finaal looma|lööma 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 Julian Alonsot ( Hispaania ) .
Prantsusmaa pahandama ka USA , kes tahtma küll üha enam mõjutama maailm poliitika , kuid samas kärpima arengumaa antav summ|summa .
vähem määr saama torm tundma ka Belgia , Prantsusmaa , Holland ja Rootsi .
ÜRO tahtma USA deklaratsioon , mis jätma tema kontroll Iraak järgmine valitsus üle , see ei olema aga mingi juht nõus Prantsusmaa .
lyoni turniir 2. ring võitma Pete Sampras ( USA , 1 ) - Todd Woodbridge ’ i ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 4 , Patrick Rafter ( Austraalia , 2 ) Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) Andrei Pavel ( Rumeenia ) 6 : 4 , 2 : 6 , 6 : 3 ja Wayne Ferreira ( LAV ) - Cedric Pioline ’ i ( Prantsusmaa , 7 ) 7 : 6 , 6 : 2. esimene ring olema Sampras alistama|alistanud Todd Martin ( USA ) 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 4.
see olema vaja tegema isegi selline suurriik nagu Prantsusmaa .
kui ka Prantsusmaa langema , varjama tema ise võim eest ja looma|lööma kaasa Résistance ’ is .
Rhone ’ i piirkond , mis hõlmama ka Prantsusmaa suurus teine linn Lyon , streikima ligi 75 % arst .
naftasaadus hind suurenemine vastu suunama|suunatud protest , mis haarama|haaranud kogu Prantsusmaa , olema kasvama|kasvanud üle sisepoliitiline tüli .
õnnetus juhtuma enne kell kolm hommik , kui Pariis peatänav olema täielikult langema|langenud juubeldav jalgpallifänn valdus pärast Prantsusmaa ajalooline 3 : 0 võit brasiillane üle .
tema alustama 1970. aasta Moskva ( " seal saama lävima ameeriklane ja prantslane " ) , töötama praegu Prantsusmaa Grenoble ’ is ja juhatama bioenergeetika labor keemiline ja bioloogiline füüsika instituut Tallinn .
Prantsusmaa 1976. aasta vastav seadus pakkuma kompromisslahendus .
kaks riik erinevus olema see , et Saksamaa maksma toetus madalapalgaline ning Prantsusmaa sõltuma hüvitis määr töötama|töötatud tund ( Pettinger 1999 ; Fagnani 1999 ) . võrdsus põhimõte poolt olema rahvas välja tooma|toonud mitu tegur .
1990. aasta algupool valima president Austria , Soome , Prantsusmaa , Island ja Portugal .
paarismäng poolfinaal : Natasha Zvereva ( Valgevene ) / Mary Pierce ( Prantsusmaa ) - Anna Kurnikova ( Venemaa ) / Monica Seles ( USA ) 6 : 4 , 6 : 1 , lisa Raymond ( USA ) / Rennae Stubbs ( Austraalia ) - Cara Black ( Zimbabwe ) / Irina Seljutina ( Kasahstan ) 6 : 3 , 7 : 5.
Läti riigikohus andma teisipäev Prantsusmaa välja Eesti elanik Nikolai Balabanov , kes süüdistama uimastivedu organiseerimine Prantsusmaa kinni peetud|peetuma|pidama laev Nemo .
“ serblane pidama oma tulevik ise kätte võtma , ” ütlema Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine .
alates aprill algus lendama Ryanair Rootsi lisa London ka Tampere Soome , Šrhusi Taani , Frankfurt ja Lüübek Saksamaa , Oslo Norra , Glasgow ’ sse * otimaa ning Pariis Prantsusmaa .
selline käitumine näitama , et föderalistlik tulevik liit , kus Prantsusmaa olema üks liikumapanev jõud , olema Suurbritannia huvi . "
favoriit peetud|peetuma|pidama Prantsusmaa purustama 5 : 2. finaal Rootsi vastu võitma Brasiilia vaatamata 0 : 1 kaotusseis jäämine taas 5 : 2. pele ja kogu Brasiilia ründeliin olema kaks otsustav kohtumine pidurdamatu .
Prantsusmaa kõige hinnatum , 1903. aasta jagatav Goncourt ’ i kirjandusauhind saama tänavu Jean Echenoz ( pilt ) romaan “ Je m ’ em vais ” ( “ mina lahkuma ” ) eest .
netiaadress http : // www.news12 . ru / phpscripts / news / newsdetails.php ? id = 341 asuv lugu pealkiri " Eesti natsionalist olema Prantsusmaa pogromm organisaator väitma , et prantsuse uurimisorgan " saama teadma šokeeriv fakt , mis kohaselt olema enne rahutus sõitma|sõitnud Prantsusmaa " suur grupp natsionalist Balt|Balti riik , täpsemalt Eesti .
Lamers kolima koos oma mees ning 3- ja 6aastane poeg|poja ühte Prantsusmaa väike küla|küll eelmine aasta .
brasiillane finaalivastane selgus eile hilisõhtune matsh Prantsusmaa - Horvaatia .
põhiseadus elustamiskatse olema Austria Saksamaa toetus , kuid enamik Euroopa vaatleja uskuma , et miski ei nihkuma paik enne järgmine aasta kevad|kevade toimuv Prantsusmaa presidendivalimine .
kaitseminister minema aga prantsuse kaitseminister kutse visiit Prantsusmaa kaks päev pärast see , kui otsus olema langetama|langetatud .
D. Prantsusmaa
Pariis jätkuv kõrgem kategooria noor tenniseturniir jõudma 14aastane haapsallanna Kaia Kanepi 7 : 5 , 6 : 2 võit Sylvia Montero ( Prantsusmaa ) üle poolfinaal .
maailm esireket , shveitslanna Martina Hingis pidama esimene Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus võit ootama vähemalt järgmine aasta .
Kosovo Vabastusarmee ( KVA ) kindralstaap nõustuma Prantsusmaa Rambouillet ’ s veebruar väljatöötatud rahuplaan , ütlema USA ametiisik Washington ja Balkan .
Alzheeria koloniaalsõda tõttu kriis sattuma|sattunud Prantsusmaa etteotsa tõusma jälle Charles de Gaulle .
Prantsusmaa 1.
seekordne pilt olema tähelepanuväärne , et Halonen|Haloneni parem käsi olema USA , Prantsusmaa ja Suurbritannia tippmees ning vasak käsi Hiina ja Venemaa riigipea .
Austria ajakirjandus kolm tark nimetama|nimetatud vaatleja saatmine olema rõõm nõus Viin kõige ägedam kriitik Prantsusmaa ja Belgia , kõige raskem olema eesiistujamaa portugali ettepanek leppima Taani , mis peaminister andma Reuters teade heakskiit alles pärast parlament konsulteerimine .
kohe pärast Rootsi tulema Taani , Soome , Belgia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa / Magny-Cours : 21. juuli kl . 15.00
Ühe kohtumine osalema|osalenud diplomaat sõna olema Saksamaa , Poola ja Hispaania valmis kompromiss üle kõnelus jätkama , kuid just Prantsusmaa ei pidama|pidanud kõnelus vajalik , laskma seega üritus põhi .
Pariis , 31. mai ( EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac rahuldama peaminister Jean-Pierre Raffarin|Raffarini tagasiastumispalve .
peafavoriit alustama ala viimane hooaeg valitseja , kuid Sydney ’ s vigastus tõttu põruma|põrunud Eunice Barber ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa : Royal Red , Sonia , Vega
Prantsusmaa ja sõda Philippe II Auguste ’ i vastu sangar ka langema .
isegi konservatiivne ajaleht “ Le Figaro ” viitama Pariis olukord kirjeldama aastaarv 1789 , 1830 , 1848 ja 1968 , mil teatavasti olema senine suurem rahutus Prantsusmaa pealinn .
Ani järgmine vastane olema kas Virginie Pichet Prantsusmaa või Renata Voracova tšehh .
alagrupp favoriit Villeurbanne ’ i Asvel ( Prantsusmaa ) alistama kodu Kaunas Zhalgiris ( Leedu ) alles lisaaeg 65 : 62 ja saama oma neljas võit , samuti grupp üks tugevaim peetud|peetuma|pidama kk Zagreb ( Horvaatia ) jääma aga koduhall ootamatult alla Kalev eelmine vastane Pruszkowi Mazowszanka Pekaesile ( Poola ) 87 : 90. ASVEL järgnema kaks võit Zagreb , Pruszkow|Pruszkowi , Kaunas ja Tallinn meeskond , Skopje MZT jätkama võit .
" mina olema Prantsusmaa see , et tegema töö ja mitte niisama .
Ameerika meedia olema lahvatama|lahvatanud solvang täis pahameeletorm Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia aadress - iga väljaanne püüdma justkui leiutama solvavam väljend see " vingerdaja " iseloomustamine .
kas just väga sihipäraselt , aga silmatorkavalt siiski olema Euroopa suurriik vaatama tegema|tehtud panus Prantsusmaa , mis andma märk ka poolkohustuslik prantsuse keel õppimine mina välisteenistus .
1520 - Inglismaa kuningas Henry VIII ja Prantsusmaa kuningas François I sõlmima leping , mis Prantsusmaa lubama lõpetama Shotimaa asi sekkumine .
prantsuse suursaadik Jean-Jacques Subrenat ütlema täna Tallinn prantsuse saatkond ajakirjanik , et Prantsusmaa tahtma näitus parandama oma imago tehnoloogia tootja .
E. Prantsusmaa
Eesti elanik kandma narkokuritegu eest vanglakaristus Hispaania , Holland , Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Taani , Norra , Rootsi , Soome , Inglismaa , Iirimaa , Venezuela ja Tai .
Prantsusmaa põhjaosa Vimy lähedal saama 15 000 inimene eile korraldus evakueeruma 24 tund jooksul , sest tema elama esimene maailmasõda aegne pomm ja keemiarelv ladu|lagu ümbrus , ekspert sõna võima aga pomm plahvatama .
Prantsusmaa alistama grupiturniir võidukas väljuma|väljunud Kanada 68 : 63 ( 38 : 23 ) .
tema olema korraldama|korraldanud meeleavaldus Euroopa Liidu|Liidud|Liit poliitika vastu , näljastreik Prantsusmaa valitsus põllumajandustoetus säilitamine eest ning osalema|osalenud tuumakatsetus vastane väljaastumine Greenpeace ’ i laev Rainbow Warrior .
lennuk järgmine peatus olema Prantsusmaa Cherbourg , kuhu lootma jõudma juba 28. veebruar .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Hispaania peaminister José Luis Rodriguez Zapatero kutsuma üles täitma võetud|võtma kohustus ja osutama arenguabi senine tõhusamalt .
eriti hull olema olukord Prantsusmaa linn Marseilles s , Iisrael Haifa ning kunagine Sitsiilia pärl , nüüd aga bensiinitööstus keskus kujunema|kujunenud Gela linn .
Argentina toimuv kuni 20aastane meesjuunior MM alistama Prantsusmaa kaheksandikfinaal Saksamaa 3 : 2.
sarnaselt Eesti , kus jõupingutus olema tulemus jõudma|jõudnud , olema sama seis Argentina , Austraalia , Horvaatia , Taani , Soome , Prantsusmaa , UK , Holland , Ungari , Uus-Meremaa , Slovakkia , Sloveenia ja Hispaania .
Prantsusmaa riigipank juht Jean-Claude Trichet toetama Gorbatšov , tegema USA ettepanek " käituma mõjujõud kasutama vastutustundlikult ja ise tagasi hoidma " ning nentima , et USA olema " komme oma mõjuvõim alahindama " .
aasta 1942-1944 tapma Eesti hinnanguliselt 10 000-20 000 Läti , Leedu , Saksamaa , Prantsusmaa ja mujalt siia toodud|tooma juut .
moslemipüha tõttu hiljuti briti lammas sissevedu suurendama|suurendanud Prantsusmaa teatama otsus hävitama 30 000 prantsuse lammas , kes briti liigikaaslane kokku puutuma .
Taani meeskond võit senine maailmameister Prantsusmaa üle olema tekitama|tekitanud kohalik ajakirjandus tohutu eufooria , kõige optimistlikum kommentaator uskuma , et Taani võima saama maailmameister .
Christophe Moreau ( Prantsusmaa , Festina ) -6.53 , 6.
29.07 kell 20 : 00 Marie-Louise Langlais - orel ( Prantsusmaa ) , Niguliste muuseum-kontserdisaal .
seega olema Prantsusmaa ja Saksamaa ( vähem määr Itaalia ) tegemine majandus vald kaks tasand , mis teineteise järsult erinev - G 7 ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit tasand .
kuni 17aastane jalgpallur MM Trinidad võitma poolfinaal Nigeeria Burkina Faso 1 : 0 ja Prantsusmaa Argentiina 2 : 1.
Langres : juust Prantsusmaa .
kuigi tegemine olema juba kolmas variant USA plaan sõjajärgne Iraak ülesehitamine ja valitsemine , ei pruukima see siiski Prantsusmaa ja Venemaa toetus saama .
milline valik pidama nüüd tegema Eesti : toetama ameeriklane Iraak minek , teenima ära Prantsusmaa president käratus " vakka olema , see olema sina šanss " ; jääma euroopalik seisukoht rahvusvaheline kriminaalkohus pädevus asi , sattuma ameeriklane surve alla ?
keeruline olukord pöörduma Prantsusmaa oma liitlane Venemaa poole .
kõne olema Prantsusmaa abi Eesti riigikaitse ülesehitamine , delegatsioon vahetamine ning koostöö Euroopa rahvusvaheline organisatsioon .
Prantsusmaa , kolmas nõukogu alaline liige , kes olema USA ja Suurbritannia Iraak poliitika vastu , olema oma kommentaar vaoshoitum .
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia täheldama , et valitsustevaheline konverents tulemus alune|alus ei vastama Amsterdam leping Euroopa ülemkogu Madrid kohtumine veel kord kinnitama|kinnitatud vajadus saavutama oluline edu institutsioon tugevdamine .
samasugune kohtuasi USA tubakafirma vastu olema praegu käima ka vähemalt Iisrael , Suurbritannia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa , Gourdon|Gourdoni linn küpsetama kohalik koka|kokk kuu aeg tagasi valmima maailm suurim omlett .
" Prantsusmaa lahtine noor meistrivõistlus olema oma sünnipäev kena võitma , aga kolme-neli aasta jooksul võima see tegema ka täiskasvanu hulgas , " uskuma Kanepi oma õnnetäht .
seevastu kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik peale Prantsusmaa ja palju teine soovima poliitiliselt sõltumatu kohus , mis eest üks riik pääs olema , kui asi puudutama sõjaroim , genotsiid või inimsusevastane kuritegu .
rääkima mitu Euroopa riik raha : ainuüksi Saksamaa , Prantsusmaa ja Soome kulutama läbi kõrbema|kõrbenud projekt 200 miljon dollar .
Prantsusmaa / Belgia / Shveits / Luksemburg 1999.
Washington , 29. mai ( RFE ) - USA president Georg Bush asuma reede kaheksapäevane teekond , mis viima tema Poola , Venemaa , Prantsusmaa ja Lähis-Ida .
Prantsusmaa Plouay alanud|algama jalgrattasport MM-võistlus võtma esimene ala kuldmedal korraldaja .
Kaia Kanepi pääsema Prantsusmaa otse põhiturniir , ilma kvalifikatsiooniturniir mängima .
Saks|Saksa keskkonnakaitse aktivist õnnestuma vaatamata arvukas politseijõud peatama kaksteist tund tuumajäätmed vedav erirong teekond ; Saksamaa tuumaenergia tootev ettevõte siiski olema seisukoht , et Prantsusmaa ümbertöötlemine saadetud|saatma tuumajäätmed tulema protest vaatamata kodumaa tagasi tooma ; see seisukoht toetama ka föderaalvalitsus .
" Prantsusmaa sõitma ka Jane Trepp , kuid tema tegema valu vasak käsi küünarliiges kõõluma .
pressikonverents viibima ka Peizerat ning paarissõit olümpiavõitja Jelena Berežnaja ja Anton Sihharulidze , samuti Prantsusmaa uisuliit juht Didier Gailhaguet .
õlleoder nõue ei vastama|vastanud viskoossus poolest Prantsusmaa sort “ Nevada ” ( 1,73 mPa · s ) .
ning kui teine Euroopa riik avalik haldus kulutus vähenema , siis Prantsusmaa minema vastuvoolu .
lisa tulema Prantsusmaa Casino , Tartu aga Livonia klubi esindav Kirsipuu kolmekordne Eesti meister , võitma kogu hooaeg kokkuvõte 18 võidusõit ning lõpetama aasta maailm edetabel 11. koha|koht .
LU küpsis jõudma Eesti põhiliselt Belgia , vaid Le Patissier ja Le Petit Ecolier Milk olema valmistama|valmistatud Prantsusmaa .
Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Austria , Hispaania ja Belgia leidma endiselt , et keegi tapmine , ka siis , kui see õnnetu olema rängalat haige , olema kuritegu .
pronksmedal saama Prantsusmaa ja Suurbritannia .
juht , kui GB Railways ei tahtma edelaraudtee erasta-da , olema järgmine kandi-daat üks Prantsusmaa raud-teefirma , ütlema Edelaraudtee pressiesindaja Urmas Glase .
Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin|Raffarini sõna tulema vaatamata valitsev konservatiiv suur kaotus kohalik valimine reform riik jätkama , vahendama ETV .
“ võibolla tulema oma aeg tõesti Prantsusmaa jääma , aegamööda tekkima võimalus pääsema parem klubi , ” arutlema Aug . “ praegu sõitma teine tase .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja Prantsusmaa esitama täna ühendus leping uuendamine projekt , mis sisaldama ettepanek nii Euroopa Komisjon tulevane koosseis kui ka liikmesriik hääl jagunemine küsimus .
" mudel , mis Prantsusmaa kasutama , sarnanema endine NSV Liidu|Liidud|Liit 50-60ndatel aasta kasutus olema|olnud süsteem .
Europarlament valimine edukas olema|olnud Saks|Saksa opositsiooniline kristlik demokraat nõudma tungivalt ühe kohta oma , sest kõik suurem Euroopa riik - Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia ja Suurbritannia - andma ühe koha|koht valitsev , teine opositsiooniline partei .
" Chirac est un ver " ( Chirac olema uss ) , kuulutama Prantsusmaa tasu jagama|jagatud erinumber , mis esikülg olema prantsuskeelne .
ühendatu Rencontre choregraphique internationales de Seine-Saint-Denis ( Prantsusmaa ) konkurss poolfinaal ( Balt|Balti Tantsuplatform|Tantsuplatformi ) , tooma evolutsioon ’ 02 Tallinn tipp-esineja Eesti , Läti , Leedu , Venemaa ja Ukraina .
masendus saama üle detsember algus Prantsusmaa minema ja ratas selg istuma .
" keegi ei olema veel otse öelnud|ütlema , et kartma Prantsusmaa mina .
5. voor : Armeenia - Aserbaidzhaan , Itaalia - Horvaatia II 3,5 : 0,5 , Inglismaa - Horvaatia I , Gruusia - Kreeka , Holland - Shveits , Tshehhimaa - Prantsusmaa 3 : 1 , Ungari - Valgevene , Bosnia ja Hertsegoviina - Slovakkia , Poola - Hispaania , Rootsi - Sloveenia 2,5 : 1,5 , Venemaa - Läti , Iisrael - Leedu 2 : 2.
ühekanuu : 1. Tony Estanguet ( Prantsusmaa ) 231,87 , 2.
võimalik , et just seetõttu olema Eesti jääma|jäänud mitte-eestlane võõramaks , kui Prantsusmaa sealne uusvähemus .
KPNQwest lairibavõrk Prantsusmaa ja Itaalia ostma kolm miljon euro Rootsi Telia .
kaks vigastatu toimetama Prantsusmaa asuv Chamonix ’ haigla ja kaks laskma pärast esmaabi andmine Itaalia linn Aosta haigla välja .
Iirimaa eraldumine Suurbritannia lõppema see separatistlik etapp , Süüria ja Liibanon sõltumatus deklareerimine Prantsusmaa poolt 1943. aasta algama järgmine meretagune ajajärk .
- Prantsusmaa tribunal de grand instance ’ i eesistuja ,
Prantsusmaa , Mitsubishi ) -1.14 , 3.
sõjaline aktsioon vastu olema ainult Hiina , Venemaa ja Prantsusmaa .
rõhutama , et “ eurooplane ise tulema mõtlema oma julgeolek peale ” , viitama Jeltsin Prantsusmaa ja Saksamaa kui Venemaa “ eriliselt lähedane ” riik .
27aastane Luigi Di Biagio saatma pall viimane mees latt ning Prantsusmaa olema võitma|võitnud 4 : 3.
Prantsusmaa kartma esimene suu ja sõrataudijuhtum avastamine .
London sündima|sündinud ojasoo arvama võistkond maavõistlus Prantsusmaa vastu , kuid plats eestlane siiski ei jõudma|jõudnud .
ülejäänud kuus ohver olema pärit Prantsusmaa , Shveits , Hispaania , Moldova ja Slovakkia .
Raffarin|Raffarini reformipoliitika olema kaasnema|kaasnenud aastakümme suurim streigilaine Prantsusmaa , kusjuures palju avalik sektor töötaja eelistama valitsus reform rääkima kasutama pigem sõna sabotaaž .
eile valima europarlament lisa Eesti ka Itaalia , Austria , Belgia , Küpros , Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Leedu , Luksemburg , Poola , Portugal , Slovakkia , Sloveenia , Hispaania ja Rootsi .
kuni 10 protsent Privador|Privadori käive moodustama eksport Prantsusmaa , firma mullune käive olema 5,6 miljon kroon .
Chirac|Chiraci sõna olema Prantsusmaa valmis saatma oma eriüksus Afganistan juht , kui Pariis olema teadlik , milline missioon tema osa võtma ning kui prantslane kaasama operatsioon planeerimine .
esimene kord üle nelikümmend aasta ei olema enam lennuühendus London suurus teine lennuväli ja Prantsusmaa pealinn vahel .
suurem võidu|võit : mitmekordne Soome meister standardtants , põhi - Euroopa meistrivõistlus teine koht , Euroopa karikavõistlus finalist , Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitjapaar .
tema olema otsekui hirm USA , Inglismaa , N Liidu|Liidud|Liit ja Prantsusmaa pommituslennuk ees .
Tallinn , 16. detsember ( EPLO ) - Eesti välisluure ehk teabeamet juht Tarmo Türkson pälvima hiljuti Prantsusmaa auleegion orden rüütlirist , kirjutama Eesti Ekspress .
justkui välk selge taevas tulema pakkumine Prantsusmaa kõrgliiga klubi Gazelec|Gazeleci .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia kava looma Euroopa liit oma paindlik 1500meheline kiirreageerimis-üksus ehk võitlusgrupp olema leidma|leidnud elav vastukaja .
3,4 miljon Prantsusmaa majapidamine pidama eile elekter toim|toime tulema , katkema ka auto , rong ja lennuliiklus .
Prantsusmaa tegema|tehtud uuring kohaselt olema 3,2 protsent liiklusõnnetus põhjustama|põhjustatud autojuht tervisehäire või sobimatu ravim .
Eesti olema hiljuti aukülaline Prantsusmaa toimuma|toimunud Põhjamaa|Põhjamaade kultuurifestival .
see-tõttu olema lihtne mõistma , miks mitu Prantsusmaa ajakirjandus sõna võtma|võtnud noor soovima nägema siseminister vabandus paluma või koguni tagasi astuma .
eile pärastlõuna blokeerima kuni 2000 veoautojuht oma veok suurem maantee , takistama liiklus Prantsusmaa Suurbritannia , Belgia , Luksemburg , Saksamaa , Shveits , Itaalia , Hispaania ja tagasi .
lisa see liikuma Eesti veel üle paarsada Rootsi , Hiina ja Prantsusmaa päritolu pilakaup .
Prantsusmaa 81,5 , 6.
selline järeldus jõudma Prantsusmaa Percy sõjaväehaigla arst .
Prantsusmaa : 10 ,
Prantsusmaa parlament võtma vastu seadusemuudatus , mis asendama meeleavaldus tekitama|tekitanud tööseadus ühe osa .
Neljakümnendates eluaasta Karim Keita tulema Prantsusmaa elama viis aasta eest ja sama kaua olema tema olema|olnud ka illegaalne immigrant .
välisminister Kristiina Ojuland lõpetama visiit Prantsusmaa , kus tema muuhulgas kohus sealne senat välis ja kaitsekomisjon esimees André Dulait ’ ga , kõne all olema euroliit ja NATO laienemine seonduv küsimus .
tema olema Colmari ( Prantsusmaa ) rahvusvaheline muusikafestival algataja ja alaline juht , kõige tuntum konkurss žüriiliige ja Hispaania Sarasate-nimeline konkurss president .
samas saama meditsiinisüsteem Eesti 5,2 protsent sisemajandus koguprodukt ( skp ) , Prantsusmaa 10 protsent .
võrdlema esialgne projekt olema eelarve menetlemine volikogu juba märgatavalt kärbitud|kärpima linn välissuhtlemine kulutus : Tallinn esindus Brüssel minema sulgemine , mis hoidma kokku 681 000 kroon , samuti kärpima 1,3 miljon kroon kuluma Prantsusmaa Cannes ’ is toimuv iga-aastane kinnisvaramess osalemine .
- Prantsusmaa : tsiviilkoodeks ( Code civil ) artikkel 14 ja 15 ;
" kohanema nii * veits kui Prantsusmaa mängustiil , miks pidama Inglismaa vastu minema teisiti , " arutama Baric .
" Prantsusmaa ja Venemaa õnnitlema teineteise ja Kofi Anna tema missioon tagajärg eest , " ütlema president pressiesindaja Catherine Colonna .
Sampras alistama Carlo Costa ( Hispaania , 15 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Moya kaotama aga Sebastian Grosjeanile ( Prantsusmaa , ATP 74. ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 7 ( tie-break 7 : 9 ) .
venelane alustama 2000. aasta EM-valikturniir kaotusteahel - Ukraina 2 : 3 , Prantsusmaa 2 : 3 ja tagatipuks ka tilluke Island 0 : 1. sõprusmäng jääma Venemaa alla ka Brasiilia , Hispaania ja Rootsi .
Prantsusmaa asutus denonsseerima Prantsusmaa ja Iirimaa , Prantsusmaa ja Madalmaad ning Prantsusmaa ja Ühendkuningriik vaheline kokkulepe ning loobuma mitterahaline hüvitis korvamine , seepärast olema vaja muutma määrus ( EMÜ ) nr 574/72 lisa 5 punkt “ 40.
Saks|Saksa endine liidukantsler Helmut Schmidt kirjutama , et euro stabiilsuspakt , mis kohustama euro liituma|liitunud riik hoidma eelarvedefitsiit alla 3 % SKT ning mis eiramine tõttu olema ka Eesti Saksamaa ja Prantsusmaa kritiseerima|kritiseerinud , ei õigustama ise .
USA kongress ähvardama võtma tarvitus karistusmeede Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia vastu , kuna too ei soostuma USA Iraagi-poliitika , samas kui ühendriik olema juba tundma ka esimene märk tarbijaboikott - näide üleskutse jätma ostma Prantsusmaa toodud|tooma juust ja vein .
kohtumine kõnelema Prantsusmaa regionaalareng , Euroopa Liidu|Liidud|Liit toetus mõju kohalik põllumajandus ning see majandusharu positsioon ja tulevik oma riik .
täna algama Pariis Roland Garros|Garrosi väljak aasta teine suur slämm tenniseturniir - Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
Pariis minema investeerima kõigepealt kuni kaheksa euro maksev punnivinn , et hiljem rahumeeli poolteist euro maksev vein jooma , kirjutama Rein Sikk Prantsusmaa .
esimene grupp kuuluma Serbia ja Montenegro , Saksamaa , Prantsusmaa ning Kreeka , teine Itaalia , Leedu , Hispaania ja Türgi , kolmas Horvaatia , Läti , Sloveenia ja Venemaa ning neljas Iisrael , Bosnia , Ukraina ja Rootsi .
Noor|Noorte kabeolümpia Tallinn jagama Eesti I ( Kenneth Karp , Toomas Ismailov , Nikita Konovaltšuk ) enne viimane voor koos Prantsusmaa 8 punkt 6.-7. koht .
" mina olema Prantsusmaa nii palju õppima|õppinud ja see lugema|lugenud !
9. veebruar minema täielikult euro üle Iirimaa , 17. veebruar Prantsusmaa ning ülejäänud üheksa riik tegema see 28. veebruar .
nii nagu mina kõik , kui mina minema Prantsusmaa või Inglismaa , pidama olema loomulik respekt inglane ja prantslane suhtes .
hiljutine tõrvatilk Saksamaa ja Prantsusmaa suhe meepütt olema skandaal vastloodud Euroopa keskpank juht määramine .
“ see andma soliidne baas kvalitatiivselt uus läbirääkimine faas sisenemine Prantsusmaa eesistumine ajal , ” olema ühisavaldus kiri .
Rahvusvaheline Balkan ( varasem Bosnia ) kontaktgrupp eestvedamine pidama täna Prantsusmaa Rambouillet ’ loss läbirääkimistelaud taga kohtuma Kosovo iseseisvuslane ja Jugoslaavia keskvalitsus esindaja .
värske abikaasa kavatsema ise sisse seadma New York ja Prantsusmaa .
teine viimane voor kohtumine alistama Leedu Ukraina , pikk aeg olümpia juhtima|juhtinud Aserbaidzhaan Iisrael , Holland Brasiilia ja Belgia Itaalia 2 : 0. 1 : 1 viik mängima Prantsusmaa ja Poola .
see , et väga individualistlik ja väga jõukas lääs ühiskond , kus olema enam suur miski võitlema ( välja arvama|arvatud võitlus ritualiseeritud ja teatraliseerima|teatraliseeritud vorm , mis ise tegelik oht ei kujutama , näiteks eeslinn sündmus 2005. aasta ja esimene töökoht seadus kriis 2006. aasta algus ) , liigutama süütu ohver kannatus mina rohkem kui kangelane saavutus ; see eristama taas Prantsusmaa Eesti , kuna Eesti võtma 1987.-1991. aasta kommunism võidelnud|võitlema inimene tegelik risk .
niisugune regulatsioon kehtima palju riik , näide Prantsusmaa , Saksamaa ja ka mina naaberriik Läti .
- Holland ja Saksamaa , Taani , Prantsusmaa , Luksemburg , Portugal .
näide Prantsusmaa ja Austria maksma ema 100 protsent varasem sissetulek , kuid vaid 16 nädal jooksul .
Probleemiks Prantsusmaa , kus mõte olema populaarne ja see aasta ees parlament ja presidendivalimine .
pühapäev alustama Prantsusmaa president Jacques Chirac kolmepäevane riigivisiit Alžeeria .
Prantsusmaa ) .
pärast Inglismaa 1 : 2 kaotus Prantsusmaa ärkama mitu kord öö jooksul üles ja mõtlema , et kuidas ikka saama nii kaks minut kõik maha mängima :
praegu olema natslik sõjakurjategija protsess Prantsusmaa ja Itaalia .
mees : USA - Gruusia 2,5 : 1,5 , Venemaa I - Leedu 3 : 1 , Ukraina - Usbekistan 3 : 1 , Armeenia - Iisrael 2,5 : 1,5 , Bulgaaria - Prantsusmaa 3 : 1 ( Veselin Topalov olema 4 punkt 4 ) , Hiina - Venemaa II 2,5 : 1,5 .
kontaktgrupp kuuluma lisa USA ja Venemaa Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Itaalia .
täna kell 22.25 kanal 2 : “ liiga ilus sina jaoks ” ( “ Trop bell pourtoi ! ” ) , Prantsusmaa ,
Vetter Kaubandus tooma turvaiste Prantsusmaa firma Renolux GAT S.A .. pakkuma nii turvahäll , iste kui padi .
Poola võitma Prantsusmaa 4 : 1 ja kindlustama grupp esikoht .
tema käsi olema sees Kanada , Suurbritannia , Hispaania , Ukraina , Poola , Ungari , Saksamaa , Shveits , Lõuna Korea , Filipiinid , Pakistan , Kreeka , Prantsusmaa , Holland , Türgi , Iisrael , Belgia , Soome ja Balt|Balti riik .
Luc Alphand ( Prantsusmaa ) 839 , 5.
oma esindaja olema Eesti saatma|saatnud ka mainekas ajaleht Le Monde Prantsusmaa , * veitsi Neue Zürcher Zeitung ning ajakiri Focus Saksamaa ja majandusajaleht Financial Times Suurbritannia .
kohtumine Prantsusmaa alistama Philippouss|Philippoussi Cedric Pioline i 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 2. Austraalia võitma sajand algul mäng pandud|panema ihaldama|ihaldatud auhind 27. kord .
1 Austria , Belgia , Kanada , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Island , Itaalia , Luksemburg , Holland , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , šveits , Türgi , Suurbritannia , Ameerika Ühendriik , Jaapan , Soome , Austraalia , Uus-Meremaa , Mehhiko , Tšehh|Tšehhi , Slovakkia , Ungari , Poola , Korea
Prantsusmaa võtakse välismaalane autojuht , kes olema lubama|lubatu|lubatud kiirus ületama|ületanud üle 40 kilomeeter tund , juhiluba ära otse sündmuskoht ja tema ei saama teekond ilma teine juht abi jätkama .
tema tõdema , et Prantsusmaa kaotama Meri surm ühtlasi ühe oma kultuur ja kirjandus sõber , kes aitama kaasa prantsuse kultuur tutvustamine oma ettepanek , kirjutis ja prantsuse autor teos tõlge kaudu .
tasakaalustamistoetus esimene osa ülemmäär , mis maksma rakendusjuht päev , 1. august 1999 algama 1. jaanuar 1999 Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Hispaania ja Soome kehtima|kehtinud euro ümberarvestuskurss ning Taani kroon , Rootsi kroon ja naelsterling vahetuskurss varem kohaldama|kohaldatud põllumajanduslik ümberarvestuskurss suhtes registreerima|registreeritud alanemine tulemus sätestama käesolev määrus lisama .
a ) I lisama esitama|esitatud tabel “ Prantsusmaa rannikuvesi ja ülemeredepartemang ” täiendama järgmiselt :
eest minema tema alles viimane kilomeeter , kui olema selge , et liider lähim konkurent Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE ) ja Escartin Olano juhtkoht enam ohustama ei saama .
põhiseadus osas ei olema Saksamaa ja Prantsusmaa veel saama|saanud Blair|Blairi toetus topelt-enamus hääletamissüsteem , mis tuginema liikmesmaa rahvaarv .
prantsuse ajaleht France Soir saavutama Taani ajaleht prohvet muhamedi pilkav karikatuur kopeerimine üleeile see , et nüüd avaldama Gaza sektor juba meel Taani , Norra ja Prantsusmaa vastu .
Prantsusmaa võim pidama eile kinni ekspresident Francois Mitterrand ’ i poeg|poja Jean-Christophe Mitterrand ’ i , kes kahtlustama seotus illegaalne relvamüük Angola .
kaks nädal tagasi Prantsusmaa Nizza sündima|sündinud Mika Häkkinen laps Hugo Ronan|Ronani pilt avaldamine esmaõigus eest pakkuma ajalehed-ajakirjad meeletu summ|summa .
" enim tulema põgenik 2004. aasta Prantsusmaa , see olema kokku 61 600 , " seisma raport .
Prantsusmaa olema viimane aeg põhiline jututeema loomaliha söömine põhjustama|põhjustatud hullulehmatõbi .
veel olema põnev “ jõulumaailm ” ( 26.12. kell 15 ) , kus tutvustama Rootsi , Aafrika , USA , Ladina-Ameerika , Iisrael , Prantsusmaa ja Shveits jõulutraditsioon ning muusika .
Chirac lausuma , et Prantsusmaa positsioon igasugune ÜRO poolt toetamata sõjaline aktsioon olema selline , et tegu olema illegaalne aktsioon .
Prantsusmaa presidendikantselei teatama , et peaminister Jospin esitama uus siseminister sotsialist Daniel Vaillanti , kes enne vastutama suhe eest parlament .
minister kinnitus pooldama ka Prantsusmaa Iraagi-vastane sanktsioon tühistamine , sest see tooma kannatus lihtinimene .
näide Prantsusmaa toimuma rahvahääletus Maastricht leping osas .
Eesti elanik reisisiht eelistus olema Itaalia ETA teade Soome , Rootsi ja Prantsusmaa järel neljas koha|koht .
sageli korreleeruma pneumokokki penitsilliinresistentsus resistentsus makroliid suhtes , olema suur Prantsusmaa ( > 30 % ) , jääma aga < 10 % Skandinaavia maa , Holland , Austria ja Island ( 22 ) .
tema rääkima pidevalt oma õnnetu elu , eriliselt võimendama see teema Prantsusmaa meedia .
ja varsti minema Saksamaa ja Prantsusmaa Poola ja Mongoolia mööda .
Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome olema liit laienemine poolt ainu umbes 30 % kodanik .
A-grupp kuuluma Itaalia , Kasahstan , Slovakkia ja Austria , B-grupp Saksamaa , Jaapan , Prantsusmaa ja Valgevene .
UEFA apellatsioonikomitee jätma jõud otsus lugema Steaua Bukarest ja Paris st . Germaini Meistrite liiga kohtumine tulemus 3 : 0. mäng lõppema küll Bukarest 3 : 2 , aga Prantsusmaa klubi koosseis tulema väljak Laurent Fournier , kes olema tohtima|tohtinud eelmine hooaeg saadud|saama hoiatus tõttu mängima .
kümme kuu tagasi olema Kalev Haarlem hiilgavalt mängima|mänginud - just sealt saama lend NBA tuul tiib Martin Müürsepp ja särama peatselt Prantsusmaa Pau-Orthez|Pau-Orthezi meeskond värbama|värvatud must Keith Hill .
valitsus aina kasvav mure Prantsusmaa toimuv pärast olema avalik saladus , mis olulisus üritama küll pisendama , ent mis see vaatamata olema ajakirjandus tungima|tunginud ( olema ka see , kes arvama , et nimetama|nimetatud žest olema suurem tähtsus , sest Zapatero olema niikuinii kogu aeg see poolt , kes tema viimane nägema ) .
1992. aasta ehmatama taanlane esialgne ei Maastricht leping Prantsusmaa president Francois Mitterand ’ i sedavõrd , et riik otsustama korraldama põhiseaduslik parlament ratifitseerimisprotseduur asemel referendum .
BNS teade olema Saksamaa , Itaalia ja Prantsusmaa avalik sektor defitsiit näitaja oodatu parem ning seega kvalifitseeruma ka tema rahaliit .
Kärt Siilats hõivama kergejõustikujuunior MMvõistlus Prantsusmaa Annecy kõrgushüpe tulemus 1.80 seitsmes koha|koht .
kõigepealt Prantsusmaa ja Ameerika ühendriik ei olema eriti suur kompaktne venelane koloonia .
G8 kuuluma Ameerika Ühendriik , Jaapan , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Kanada ja Venemaa .
bonne Maman toode töötama välja firma Andros Prantsusmaa 1971. aasta .
Prantsusmaa loodeosa toimuma eile tihe udu tõttu rida raske liiklusõnnetus , mis hukkuma vähemalt üheksa inimene , teatama politsei .
Team CSC juht Bjærne Riis olema veenduma|veendunud , et üleeile lõppema|lõppenud Giro d ’ Italia võitma|võitnud 28aastane Ivan Basso olema võimeline saama esimene rattur pärast Marco Pantan|Pantani , kes olema võitma|võitnud nii Itaalia kui ka Prantsusmaa velotuur .
Prantsusmaa .
Brasiilia ja Prantsusmaa meeskond finaalmäng maailmameistrivõistlus jälgima ETV otseülekanne vahendus keskmiselt 264 000 , esimene poolaeg aga koguni 275 000 vaataja .
G7 eesistujamaa Prantsusmaa poolt esitama|esitatud avaldus kinnitama , et mitte mingi poliitiline ega ideoloogiline asjaolu ei õigustama terrorism ning G7 toetama põhimõte , mis ei lubama terrorist järeleandmine tegema .
teine jätma Soome TUL , kolmas Prantsusmaa FSGT .
analüütik järgi olema referendum positiivne tulemus korral tegemine suurim muudatus Prantsusmaa viimane kümnend jooksul .
Prantsusmaa lükkama püha-päevane referendum põhiseadusleping tagasi , sama tegema kolmapäev hollandlane ning ülemkogu võima seejärel kuulutama põhiseadus surnu , leidma Reuters ja lisama , et vähemasti püüdma Blair ärgitama kolleeg põhiseadus kalev alla panema .
“ see olema väga hea konjak , pärit Prantsusmaa kriidine ala . ”
kõige rohkem olema vastuseis laienemine suurenema|suurenenud Prantsusmaa , mis olema üheselt seotud|siduma nii ebaõnnestuma|ebaõnnestunud põhiseadusreferendum kui ka islam terrorism .
Pariis , 10. november ( Reuters-EPLO ) - öö vastu neljapäev põletama Prantsusmaa taas sada auto , see hoolimata valitsus kehtestama|kehtestatud eriolukorrameede , mis püüdma kaks nädal kestma|kestnud märatsemine lõpetama .
Eesti tegutsema 3 filmileviettevõte importima 1999. aasta 79 täispikk mängufilm : 57 Ameerika ühendriik , 11 Suurbritannia , 2 Itaalia ja Taani ning ühe Austria , Belgia , Holland , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa ja SRÜ .
Fad|Fadi ( 27 ) koduklubi olema Prantsusmaa meistrivõistlus mängiv Auxerre .
arhitekt tooma Itaalia ja Prantsusmaa ning kõik tema olema esimene suurusjärk mees .
põllumajandusministeerium kaubandusbüroo vanemspetsialist Õrne Pill|Pilli sõna liha sissevedu keelamine Prantsusmaa Eesti turg ei mõjutama , sest veiseliha olema Prantsumaa Eesti toodud|tooma .
Prantsusmaa lahkuma NATO sõjaline tiib 1966. aasta protest USA domineerimine vastu .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus liige keskmine maksuviletsus indeks olema 115 punkt , mis olema oluliselt madalam kui Prantsusmaa 179 ja veidi madalam kui Saksamaa 117.
väravavaht Fabien Barthez taipama esimene ronima tribüün loož , kus Prantsusmaa koondis särk seisma väärikas hallpea - 1958. aasta MM-koondis liige .
nii jätkuma mõlema meeskond eduseeria - Prantsusmaa olema kaotama|kaotanud viimane 25 , Hispaania 18 kohtumine .
tehas plaanima järgmine aasta tootma 300 000 Xsarat , mis kolmandik tahtma müüma koduturg Prantsusmaa .
Putin nimetama USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa ning viitama " teine rahvas Hitleri-vastane koalitsioon ja saksa ning itaalia antifašist " .
Valga ja Valga haigla töötaja käima õppereis Belgia / Holland piirilinn Baarle-Hertog / Baarle-Nassau ja Prantsusmaa piirilinn Strasbourg .
Eesti riigivisiit viibiv Prantsusmaa president Jacques Chirac pidama vajalik tihendama Eesti ja Prantsusmaa vaheline majandusside , mis praegu olema halb seis .
Inglismaa Prantsusmaa ujuma üritama|üritanud 37aastane šveitslane kaduma tema saatma|saatnud laev vaateväli laupäev õhtu , kui tema olema jääma|jäänud 32 kilomeeter pikkune tee läbima veel mõni kilomeeter .
sõit kulgema läbi Prantsusmaa , Andorra , Hispaania , Maroko , Mauritaania ja Senegal ning olema jaotama|jaotatud 58 etapp .
1914 - Prantsusmaa ja Suurbritannia kuulutama Türgi sõda , Suurbritannia annekteerima Küpros .
selline algatus tulema välja Prantsusmaa ja Hispaania , väitma , et ka USA toetama plaan .
Top 3 olema ( koht välja jagamata ) Sebnem Paker ( Türgi ) , Maarja-Liis ja Fanny ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa toimuv mees maailmameistrivõistlus alistama tiitlikaitsja Rootsi kaheksandikfinaal Argentina 32 : 23.
Richard Virenque ( Prantsusmaa , Festina ) -6.22 , 3.
“ katsuma Euroopa Liit Saksamaa või Prantsusmaa miski ette kirjutama - see olema väga raske .
samas nõudma Prantsusmaa ja ka teine Brit|Briti|Britt tagasimakse loobumine , sest kui varem olema Brit|Briti|Britt majandus kehv seis ning London maksma ühiseelarve palju , siis nüüd olema olukord pigem vastupidine .
Mitterrand ’ i eestvedamine kutsuma Prantsusmaa 1990. aasta november Pariis harta allakirjutamine tseremoonia külaline ka balti riik välisminister .
viis aasta tagasi olema krapsakas neiu lootustandvaim noor muusik Prantsusmaa .
tänavu vormel 1 MM-sari tagasi tõmbuma|tõmbunud Prantsusmaa autotööstus vormeliprojekt juht Corrado Provera ennustama , et Peugeot ’ eeskuju olema järgija .
Pariis MK-etapp järel jääma Prantsusmaa pealinn treeningulaager väga tugev seltskond .
Prantsusmaa ( ja Monaco )
Prantsusmaa pidama oht kõrge , mina madal .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 125 , 6.
eestlane huvi kese olema|olnud meesjuunior turniir võitma Ukraina Prantsusmaa kolima|kolinud Alexandre Sidorenko .
1. ( 1 ) Prantsusmaa , 2. ( 2 ) Argentina , 3. ( 3 ) Brasiilia , 4. ( 4 ) Portugal , 5. ( 5 ) Kolumbia , 6. ( 6 ) Itaalia , 7. ( 7 ) Hispaania , 8. ( 8 ) Holland , 9. ( 9 ) Mehhiko , 10. ( 10 ) Inglismaa , 11. ( 10 ) Jugoslaavia , 12. ( 11 ) Saksamaa , 13. ( 14 ) Paraguay , 14. ( 13 ) Tšehhimaa , 15. ( 15 ) Rumeenia , 16. ( 16 ) Rootsi , 17. ( 18 ) Iirimaa , 17. ( 17 ) Taani , 19. ( 19 ) Horvaatia , 20. ( 20 ) Belgia .
Prantsusmaa 113,0
Coimbra liige olema teine seas maailm vanim , tuntuim ja hinnatuim ülikool Cambridge ja Oxford ( Inglismaa ) , Lyon ( Prantsusmaa ) , Leuven ( Belgia ) , Barcelona ( Hispaania ) , aga ka maailm vanim ülikool , 1088 aasta asutama|asutatud Bologna ( Itaalia ) .
eile lendama Prantsusmaa koondis Pariis Osaka , kus pidama viimane treeninglaager .
Limoges , 1. november ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa olema viimane päev ründama|rünnatud mitu surnuaed , viimati ründama roomakatoliku matmispaik , enne see juudikalmistu .
naine tabel teine Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , neljas Maria Šarapova ( Venemaa ) ja seitsmes Serena Williams saama eile oma vastane kaks sett jagu .
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 1980 , 8.
oranzh mees olema üks kümme miljon hollandlane , kes sama aeg harras keskendus kaasa elama ( kes teler ees kodu või kohvik , kes Prantsusmaa staadion ) oma rahvusmeeskond nagu poolakas paavst missa .
Prantsusmaa jalgrattur Emmanuel Magnien|Magnieni tou de France ’ il võetud|võtma proov sisaldama keelama|keelatud aine .
seepärast olema inglane rahul , et kohtuma AS Monaco - vaatamata nimetama|nimetatud klubi edukas mäng Prantsusmaa meistrivõistlus .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 45.32 , 0 ( 0 ) , 3.
tänu see olema ka igasugune ksenofoobia Prantsusmaa intellektuaalne plaan võimatu .
üks päev leidma mina ajakirjandus mitu palgateemaline artikkel pealkiri : " aü nõudma üle 4000kroonine alampalk " , " enim töövaidlus seotud|siduma palgaarvestus " , " tippjuht palk avaldamine andma konkurent kaart käsi " , " tippjuht palk tekitama vaidlus " ( Prantsusmaa näide ) .
- esinema|esinenud galerii ja eesti kunst näitus Saksamaa , Venemaa , Rootsi , Soome , Taani , Leedu , Itaalia , Prantsusmaa , Poola .
esimene suurem näitus olema Anahiti|Anahitt 2000. aasta Kehtna vallavalitsus hoone , järgmine aga juba Ameerika , Helsingi , Prantsusmaa ja mujal Euroopa .
Prantsusmaa juhtimine nädal pärast Bunia siirduma 1500 mees sattuma silmitsi konflikt , mis reegel praktiliselt ei olema , inimelu väärtus võrduma null ning relv kandma tihti alla kümneaastane laps .
 Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia andma 70 % ühisvaluuta piirkond SKP .
fotograaf protest Prantsusmaa
Prantsusmaa jalgpalliäss Zinedine Zidane lõpetama hiilgav karjäär samamoodi , nagu kunagi alustama - viha|viht purskav tänavakakleja .
seega kasvama 2001. aasta Lõuna-Korea valmistama|valmistatud auto arv 3,23 miljon , mis Korea autotootja mööduma praegu neljas koha|koht olev Prantsusmaa .
äsja Tallinnat külastama|külastanud Prantsusmaa president Jacques Chirac tunnistama oma kodumaa kõige seksuaalsem poliitik - 23,7 protsent küsitletu pidama tema " väga ligitõmbav " .
Iosseliani elama juba aasta Prantsusmaa , ent tema uus film “ 12 kõrilõikaja ” ( Brigandes , 1996 ) , sündmustik hargnema Gruusia .
varem sõnakalt oma osavõtusoov teatama|teatanud erukindral Aleksandr Lebe|Lebed foorum ei sõitma , sest kavatsema veebruar algul tegema eravisiit Prantsusmaa .
Prantsusmaa meeskond saama õigus kaasa tegema veel Bonjour , Credit Agricole ja Francaise des Jeux .
järgnema Emmanuel Jonnier ( Prantsusmaa ) , Pietro Piller Cottrer ( Itaalia ) ja Anders Södergren ( Rootsi ) .
kolmapäevane valitsus istung olema esimene lugemine leping EL liikmesriik Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi ja Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel sõlmitav viimatinimetatudEuroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine lepe .
ka Eesti pidama selgelt deklareerima toetus Prantsusmaa ja Saksamaa juhitud|juhtima suund Euroopa kultuur ja keeleruum säilimine eest .
plussring jõudma sama aeg poolfinaal avaring Repka jagu saama|saanud Ryszard Wolny ( Poola ) , Grigori Puljajev ( Usbekistan ) , Ghani Yalouz ( Prantsusmaa ) ja kuni 62 kg Soul olümpiavõitja Kamandar Madzhidov ( Valgevene ) .
töö viima Kaido tavaliselt Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa .
" olema rahul UCI põhjalik uurimistöö , sest olema selge , et Prantsusmaa spordileht avaldama|avaldatud süüdistus olema mingi alune|alus , sest mina olema kunagi keelama|keelatud aine tarvitama|tarvitanud , " ütlema Armstrong .
kümnevõistlus osalema nädalavahetus Tallinn mullune superliiga kuus esimene - Saksamaa ( 24 832 punkt ) , Prantsusmaa ( 24 106 ) , tshehh ( 24 096 ) , Shveits ( 23 185 ) , Ungari ( 23 088 ) ja Suurbritannia ( 23 023 ) .
Rootsi aktsiaturg olema sama aeg 3,81 protsent miinus , Saksamaa -3,87 protsent , Prantsusmaa -4,02 protsent , Shveits -3,56 protsent .
Ruth Lausma olema Eesti suursaadik Prantsusmaa .
viimati alistama sakslane Nowitzkitagi tugev Itaalia 78 : 74. Eurobasket tõstma esikohanõudleja esile veel Prantsusmaa , Kreeka , Hispaania , Itaalia .
stabiilselt tugev olema Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa - Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia , Holland .
Prantsusmaa jääma elekter umbes 5 miljon inimene .
äsja kirjastus Varrak ilmuma|ilmunud Erkki Toivanen raamat " kaks pool kanal " olema laiahaardeline ning erudeeritu , nõtke sulg kiri pandud|panema mõtisklus kaks suurriik - Suurbritannia ja Prantsusmaa - , mis lahutama ja ühendama kanal .
29. september 1993 teatama Prantsusmaa tollane peaminister Edouard Balladur , et viis variant seast valima staadion asukoht Saint-Den|Saint-Deni .
lisa Eesti suusakoondis riietama BJ veel Prantsusmaa , Bulgaaria ja Ukraina suusakoondis ning Norra laskesuusataja rahvusmeeskond .
" väga huvitav projekt paistma Inglismaa ja Prantsusmaa vaheline inglise kanal piirkond .
" mina peamine mure olema Ameerika Ühendriik , Suurbritannia ja Prantsusmaa , mitte pank ja fond . "
samas lükkama üks teine Valge Maja kõrge ametnik ümber ajaleht The New York Times eilne teade , et Prantsusmaa olema juba leppima|leppinud USA vankumatu seisukoht .
vana koosseis kokku tulema|tulnud ja uus plaat viimistlev veteranbänd tulema Tallinn lava kuu aeg pärast see Metal 2000 maailmaturnee avakontsert Prantsusmaa .
suursaadik sõna saama Eesti Prantsusmaa ka kaasaskantav arvuti , mis minema Tartu asuv balti kaitsekolledž .
Prantsusmaa telejaam Canal + statistika mäng lõpp näitama , et väljakuperemees enim puudutama kohtumine jooksul pall Deschamps - 107 kord .
naine seevastu silkama staadionisirge pärituul ja kiireim olema Dia Fabe ( Prantsusmaa ) 11,83 sekund .
teine suurriik , kes olema siin vana olija , Saksamaa , Suurbritannia või Prantsusmaa , loomulikult langetama poliitiline otsus , pidama silm ka majanduslik side ning riik suurus ja tähtsus .
" edasi sõitma Peterburg , sealt Soome , Norra , Rootsi , Taani , Saksamaa , Madalmaad , uuesti Saksamaa ja Prantsusmaa kaudu Šveits tagasi . "
" mina tulema jõudma esimene sada hulka , et saama võimalus mängima suur slämm turniir , Prantsusmaa lahtine ja Wimbledon|Wimbledoni .
mees üksikmäng , 1. ring : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) - Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 5 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 12 ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Tommy Haas ( Saksamaa , 16 ) - John van Lottum ( Holland ) 6 : 2 , 6 : 2 , 7 : 6 , Björn Phau ( Saksamaa ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 19 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
toetus võtma EL eel-arve ligi pool , viimane saama Prantsusmaa üle viiendik .
Ühendkuningriik ja Prantsusmaa vahel 10. juuli 1956 Pariis alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon ( koos protokoll ) .
Foresteri ( 1889-1966 ) “ püstipäi ” olema seikluslugu prantslane kätte vang langema|langenud inglise kapten Horatio Hornblower|Hornbloweri põgenikuelu Prantsusmaa ja põgenemine kodumaa läbi Napoleoni-aegne Prantsusmaa .
tema olema lõpetama|lõpetanud Tallinn tehnikaülikool mehaanikainsener , hiljem täiendama|täiendanud end juhtimis ja telekommunikatsioonialane kursus Rootsi Kalmar ning lõpetama|lõpetanud rahvusvaheline ärijuhtimine kursus Insea|Insead ’ is Fointainebleaus Prantsusmaa .
Wimme kolm aasta eest välja andma|antud album “ Gierran ” müüma siiani hästi , aga maailm moodne folkmuusika areen torkama joiguja kõrv juba koostööalbum kuulus tegija : Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas juur Hector Zazou Prantsusmaa kutsuma Põhja-Soome joiguja oma plaat “ Songs From The Colden Sea ” ( laul külm meri ) aasta 1995 , kui Wimme olema oma sobivus too staar kogumik Björki , Suzanne Vega ja Värttinä kõrvale kinnitama|kinnitanud juba tunnustama|tunnustatud Põhjala artist plaat laulma .
eriti agaralt olema EL eelarveläbirääkimine toetus säilitamine eest võidelnud|võitlema kuus riik : Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Holland , Rootsi ja Austria .
" sina sõitma Prantsusmaa ? "
parts kritiseerima Varssavi Euroopa kolledž Prantsusmaa rahandusminister Nicolas Sarkozy seisukoht , mis kohaselt pidama uus EL riik , kes olema väike maksukoormus , nagu näide Eesti , kaduma|kaotama Euroopa Liidu|Liidud|Liit regionaalne rahastamine .
metsatulekahju olema puhkema|puhkenud Prantsusmaa , Portugal , Venemaa ja Horvaatia .
Vié hinnang olema Prantsusmaa raudtee probleem lai laast sama , mis Eesti raudtee , eelkõige puudutama see reisijatevedu finantseerimine .
Austraalia ja Prantsusmaa teadlane poolt avastama|avastatud meetod olema kriitiline pilk üle vaadatud|vaatama ning komisjon liige avalds|avaldsi veendumus , et kaks EPO test tulema kasutus võtma .
samas ütlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja Prantsusmaa eile , et diskussioon sanktsioon üle olema veel lõppema|lõppenud .
Prantsusmaa , Euroopa üks liiklusohtlikum riik , valmistuma liiklusohutus parandamine tõsine meede , mis hulgas olema nulltolerants alkoholijoove autojuhtimine korral , liikluspolitsei loomine ja ehk isegi must kast auto .
“ asi olema lihtsalt doping , ” arvama maailm edetabelijuht Laurent Jalabert , kes koos oma ONCE ’ i meeskond katkestama Prantsusmaa velotuur protest politseireid vastu .
teatama|teatanud kaks päev enne visiit algus Prantsusmaa otsus lõpetama tuumakatsetus olema tema kõrvaldama|kõrvaldanud oht , et see USA oluline teemadering võima läbirääkimine õhkkond pingestama .
Moskva võitma Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 1. ring Marat Safini ( Venemaa , 6 ) 7 : 6 , 7 : 5.
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 22.28 , 9 ( 1 ) , ...
22,51 Muriel Hurtis ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa protestima
lisa Prantsusmaa pääsema finaalturniir üheksa valikgrupp võitja .
enne Prantsusmaa eesistumine algus olema aga Euroopa kõvasti vastuoluline reaktsioon tekitama|tekitanud Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci hiljutine kõne Saks|Saksa Bundestag|Bundestagi , kus tema tegema ettepanek kahesugune kiirus Euroopa loomine .
suvekool olema tema kasu olema|olnud : esialgne ettekujutus “ pisuhänd ” olema ehmatamapanevalt avarduma|avardunud , tõlge käsikiri vajama uus parandus ja Jean Pascal minema Prantsusmaa lavastaja otsima .
eile jõudma Prantsusmaa kohale jahutusseade , mis pidama hoone tagama ettenähtud temperatuur ja õhuniiskus .
näide olema Prantsusmaa viimane aasta küm nete kontekst kahetsus märgatud|märkama , et n.ö kaks intellek tuaa set turg olema koha|koht va he tanu .
prantsuse keel valdav inimene teadma iseenesestmõistetavalt , et Prantsusmaa olema Euroopa häll ning teadma ka see , kuidas gallia natsioon roomlane tsivilisatsioon teatepulk üle võtma .
Tony Jarrett , Suurbritannia 13,31 ) , 3000 m takistus gael Pencreach ( Prantsusmaa ) 8.27 , 78 , teivas Michael Stolle ( Saksamaa ) 5.65 , kolmik Deniss Kapustin ( Venemaa ) 17.40 ( 2.
lisa tema esinema festival veel Vatikan Püha Peetrus katedraal organist Gianluca Libertucci Itaalia , dublini ülikool professor Gerard Gillen Iirimaa , Notre-Dame ’ i organist Philippe Lefebvre Prantsusmaa ja teine , kokku kümmekond külalisorganist .
enim olema diplomeerima|diplomeeritud kaitseala Prantsusmaa ( 6 ) , Saksamaa ( 8 ) ja Inglismaa ( 5 ) .
sirelililla rinnahoidja vilksatama korraks tema pluus alt ja sõbranna teadma , et see olema Prantsusmaa lõhn veel küljes .
29. oktoober vallutama Iisrael koos Britannia ja Prantsusmaa Siinai poolsaar .
Prantsusmaa võrkpall leib teeniv Katre Laanes , kes ainus naispallimängija olema jõudma|jõudnud tugev liiga profiklubi , pidama edasipürgimine tähtis eduelamus .
Bastille ’ päev teleesinemine minema Chirac isegi nii hoog , et nimetama mööduma|möödunud jalgpallilahing Prantsusmaa meistrivõistlus .
seejärel toimuma kohtumine Prantsusmaa peaminister Jean Pierré Raffarin ’ i ja Euroopa asi minister Noëlle Lenoir ’ ga .
riik , kes olema tugevalt esindama|esindatud ka Venemaa või Kagu-Aasia , näide Inglismaa ja Prantsusmaa , olema alandama|alandanud oma tulev aasta skp kasvuprognoos .
" see piir olema väga lähedal mitu riik - Põhjamaa|Põhjamaad , Prantsusmaa jt , " märkima Lipand .
Prantsusmaa president
piirkond majandustõus mängima suur roll suhteliselt tugev Prantsusmaa ja Hispaania , kus eluasemehind tõus olema võtma|võtnud mull mõõde .
eriti negatiivne näide olema SNCF arvama Suurbritannia , kus paarkümmend iseseisev raudteefirma põhjustama nii ebamugavus klient kui ka vastutusprobleem raudteeõnnetus korral . ühtne raudteesüsteem kasu rääkima SNCF arvama ka Prantsusmaa kuuluma TGV-kiirrong süsteem , mis nõudma spetsiaalne raudtee ning eritehnika , kuid mis eraldamine ülejäänud süsteem olema peaaegu võimatu .
vasaraheitja Manuela Montebrun püstitama Prantsusmaa rekord 71.18.
president kinnitama , et viisavabadus kehtestamine Eesti ja Prantsusmaa vahel võtma lahendamine kõige lähem aeg .
seepärast olema aastakäik niisugune tähtsus kui näide Prantsusmaa .
Austria , Slovakkia ja Ungari hukkunu kohta andmed olema , kuid Prantsusmaa kuuluv Korsika saar hukkuma kohalik üleujutus kaks mees .
nii olema see ka pärast 11. september , kui Prantsusmaa olema esimene seas , kes Ühendriik solidaarsus avaldama ja abi pakkuma .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) , 13.
siiani väljaarvestatud koordinaat olema mõnevõrra teine , kuid siis tekkima oht , et Mir|Miri rusk|rusu võima kukkuma neli kuni kuus asustamata saar , mis olema Prantsusmaa valdus .
; tema olema olema samalaadne kogemus : niisamuti valmima Prantsusmaa Lyon ooperiteater " Madam Butterfly " , kus buthol olema oma kindlaksmääratud osa .
tüli tulemus andma Rainier III riik põhiseadus , mis vähendama ise ja Prantsusmaa võim riik asi üle , valitsusjuht olema aga alati Prantsusmaa kodanik .
“ see sündima siiski pärast mina konsultatsioon Suurbritannia , Prantsusmaa ja teine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa maa , ” täpsustama Rootsi välisminister Lena Hjelm-Wallén ajakirjanik .
mõjusalt tutvustama end Prantsusmaa sprindilootus Christine Arron , kes olema tihe õhtu .
neljapäev jõudma Liibüa ja Prantsusmaa kokkulepe prantsuse lennuk tegema|tehtud terroriakt kompenseerimine osas , mispeale võtma Prantsusmaa julgeolekunõukogu tagasi oma ähvardus panema sanktsioon eemaldamine veto .
pärast selguma , et tegu olema muskel ( Prantsusmaa ) .
Haapsalu tennisepiiga Kaia Kanepi alistuma Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir teine ring sakslanna Bianka Lama 4 : 6 ja 3 : 6.
Prantsusmaa , kus söömine olema peaaegu et rahvuslik religioon , olema koolitoit mõistagi tähelepanu all , see enam , et laps ülekaalulisus kasvama murettekitavalt , tõdema BBC .
jäähoki MM Peterburi lõppema mäng C ja D-alagrupp , keskne kohtumine võitma Tshehhimaa Kanada 2 : 1. pärast esimene etapp jääma pealtvaataja vaid Jaapan ja Prantsusmaa .
ka Barcelona eel sõitma Prantsusmaa klubi , mõni nädal enne olümpiamängud helistama : pakk asi , minema võistlema ! "
Prantsusmaa olema konkurentsitult kõige suurem põllumajandustoetus kasusaaja , sama aeg tulema peamine osa see raha just Saksamaa , kes olema suurim maksja EL eelarve .
Piirsalu teadma , et Itaalia , Prantsusmaa ning šveitsis sööma hobune hea meel ja isu .
seejuures tunnistama USA , Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Kanada ja Itaalia liider , et mitte kõik inimene ja riik ei olema uus maailmamajandus kasu saama|saanud ja hoiatama , et see riik , mis viima aeglaselt elu majandusreform , saama enim kahju , sest konkurents maailm tihenema .
Poola ja Tšehhi ei kuuluma frankofoonne riik ühendus , kuid tema olema Prantsusmaa ajalooliselt tihe side .
Pariis , 27. oktoober ( EPLO ) - Prantsusmaa autotootja Citroen|Citroeni esindaja teatama , et tiim kavatsema osa võtma 2007. aasta autoralli maailmameistrivõistlus , teatama etvsport.ee .
suurim delegatsioon saabuma Venemaa ( 118 sportlane ) , Saksamaa ( 90 ) , Hispaania ( 87 ) , Prantsusmaa ( 85 ) , Suurbritannia ( 85 ) ja Itaalia ( 83 ) .
vähemalt Prantsusmaa , kus kino veel muuseas ka kunst pidama , olema lips mittekandmine omaette identiteet küsimus , vastandama enamasti vasakpoolne loovinimene parempoolne establishment ’ ile .
poolkaitse tegutsema Zinedine Zidane ( Prantsusmaa ) , Andrea Pirlo ( Itaalia ) ja Kaká ( Brasiilia ) , rünnak Ronaldinho , Thierry Henry ( Prantsusmaa ) ning valik mahtunu ainus MM eemale jääma|jäänud Samuel Eto ’ o ( Kamerun ) .
tervisemaja arhitekt . “ paistma , et Prantsusmaa olema kõik juba tegema|tehtud .
kanep vastane homne poolfinaal olema kas Youlia Fedossova ( Prantsusmaa ) või Karin Knapp ( Itaalia ) , kes koha|koht maailmaedetabel olema vastavalt 141. ja 128 , vahendama sportnet .
" praegu võima nimetama viis riik paatkond , kes olema mina poiss üle - Sloveenia , Norra , Saksamaa , Prantsusmaa ja Ungari , " tooma Gluško välja soosik .
olema öeldud|ütlema , et tegemine olema kõige põhjalikum retrospektiiv , mis iial Prantsusmaa nägema|nähtud|nähtuma ja näidatud|näitama .
Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) , 15.
siin tulema selgelt välja see euroopa-nägemus vastuolulisus , kuna liitlane vastuseis Ameerika kõlbama väga hästi nii Venemaa , Hiina kui islamiriik , kes Prantsusmaa olema traditsiooniliselt lähedane suhe .
homme esilinastuma kino Sõprus 1999. aasta Prantsusmaa valmima|valminud linategu " tüdruk sild " ( Le fille sur le pont ) , mis olema lavastama|lavastanud legendaarne prantsuse filmilavastaja Patrice Leconte .
Esimestena alustama lühendama|lühendatud töönädal vastu protestistreik Prantsusmaa veoautojuht , kes blokeerima eile teine päev strateegiline maantee , mis viima Saks|Saksa ja Belgia piiriületuspunkt , ning ligipääs La Manche i äärne sadam .
isegi olukord , kus kannatanu ei julgema sageli ametlik abi otsima , esitama Prantsusmaa pea iga päev kaasaegne orjus seotud|siduma kaebus .
nördimus paremäärmuslane arv suurenemine üle kirjeldama immigratsioon ja ajupesulik integratsioon tohutu ulatus Prantsusmaa , Itaalia , Austria , Saksamaa , Rootsi , Inglismaa ja teine riik .
Jean-Pierre Fontenay ( Prantsusmaa , Mitsubishi ) 74 : 36.11.
senini olema rahvasport olümpiaad toimuma|toimunud alates 1989. aasta iga paaritu aasta järgmine koht : Valkenburg Holland , Schömberg Saksamaa , Ribeauville Prantsusmaa , Amaroussi Kreeka , Vierumäki Soome , Bibione Itaalia , Seefeld Austria ja Genk Belgia .
12. juuni 1938 võitma Pariis ( samuti veerandfinaal ! ) 3 : 1 ning 1978. aasta Mar del Platas alagrupimäng 2 : 1. tosin aasta tagasi Mehhiko olema kaheksandikfinaal parem Prantsusmaa ( lõpetama hiljem kolmas koha|koht ) .
Prantsusmaa ultra-gaullistlik Mouvement pour la France ehk Liikumine Prantsusmaa eest ehitama isegi oma valimiskampaania üles Schengen leping vastasus .
10. , 11. või 12. detsember kooskõlastama Eesti jalgpall liit ( EJL ) koostöö Prantsusmaa palliliit ja FIFA mäng korraldamine üksikasi .
1842. aasta loss külastama|külastanud inglanna Elisabeth Rigby aga kirjutama nii : “ et see olema Eesti , olema päris selge ; ka Venemaa ei olema see , sest siin olema koht korralagedus ; samuti ei olema see Prantsusmaa , ehkki prantsuse keel kostma ümberringi , ning olema see ka Inglismaa , mis too vast kõige lähedasem .
Viigi lahendama Koit kasu kõrgem hinne : Eesti laul Soome saadu , maksimaalne 12 punkt ja Slovakkia saadud|saama 8 punkt ; Küpros vastavalt Prantsusmaa saadud|saama 12 ja samuti Slovakkia teenima|teenitud 5 punkt .
prantsuse politsei vahistama reede seitse või kaheksa inimene , kes kahtlustama kuulumine Prantsusmaa USA huvi vastu rünnak plaaniv äärmuslik islamirühmitus , teatama BNS .
lühike aeg kerks tema Prantsusmaa tants tipp : praegu töötama Nadj Orleans|Orleansi|Orleanss rahvuslik koreograafikeskus direktor .
Hispaania , Prantsusmaa turg , väiksem lähiturg rääkima .
Stephane Peterhansel-Jean-Paul Cottret ( Prantsusmaa , Mega ) + 10.54 , 6.
Prantsusmaa valitsus tahtma lühendama tööaeg
esimene ring kohtuma Paide maleklubi Strasbourg ’ i klubi Cercle d ’ Echecs Prantsusmaa .
Pariis algama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa tippkohtumine , mis võtma osa Prantsusmaa president Jacques Chirac , Venemaa riigipea Vladimir Putin ja Euroopa Komisjon president Romano Prodi .
8. ( 8 ) Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 1932
Prantsusmaa loendama eile hukkunu 74 , Saksamaa 18 , Hispaania 6 ja Shveits 13.
hiljem , juba Prantsusmaa naasnu , panema Kukk ime , kui vähe töötav prantsuse keemik . “ tulema töö , jooma kohv , tegema paar tund töö , siis hakkama arutama , mis lõuna sööma .
Prantsusmaa ja Portugal poolfinaal võitja olema keeruline ennustama , pidama võimalus võrdne .
Pariis , 15. november ( AP-EPLO ) - Maailm|Maailma esiterrorist Osama bin Laden|Ladeni poolvend andma esmaspäev Prantsusmaa kohus rahapesuasi tunnistus .
Soome , Prantsusmaa , Itaalia 17.52
London ajaleht The Independent ennustama mööduma|möödunud nädal , et Prantsusmaa ja Saksamaa olema sundima|sunnitud peagi tunnistama , et rahaliit loomine tulema edasi lükkama .
aga mina võima ise seejuures lohutama teadmine , et nimetama|nimetatud film ei jõudma|jõudnud esimene katse vaataja Prantsusmaa , vaid keelustama seal pikk aasta .
lisa Eesti pakkuma firma kõnekäsitlusteenus 12 Euroopa riik : Luksemburg , Rootsi , Prantsusmaa , Taani , Saksamaa , Soome , Itaalia , Šveits , Norra , Holland , Hispaania ja Austria .
Scolari lisama , et tema uskuma pärast teine voor raske seis sattuma|sattunud Argentiina , Itaalia ja Prantsusmaa koondis edasipääs kaheksandikfinaal .
iga episood olema oma tegelane ( eri muusik ) kokkupõrge ja dialoog seostatav just Prantsusmaa toimuv .
selge , et suurriik nagu Inglismaa või Prantsusmaa olema tegelikult ükskõik , kuidas tema eurolaul minema , sest see ei muutuma kujutlus , mis maa-ilm see riik olema .
Solana lisama , et Prantsusmaa seisukoht parempopulistlik Vabaduspartei osalus Austria valitsus suhtes jagama kõik 14 EL riik .
Marie Collonville ( Prantsusmaa ) 1.94. 3000 m takistusjooks : 1. Mark Ostendarp ( Saksamaa ) 8.25 , 83 , 2.
Prantsusmaa parempoolne ülekaalukas valimisvõit järel nimetama Jean-Pierre Raffarin esmaspäev ametlikult riik uus peaminister järgmine viis aasta .
esiteks tulema lõpetama vaen Saksamaa ja Prantsusmaa ning samuti ÜRO .
11. ( 11. ) Nathalie Tauziat Prantsusmaa 1 869
Saksamaa , Suurbritannia , Ameerika Ühendriik ja Prantsusmaa juht tähistama pidulikult lääneliitlane viimane vägi lahkumine Berliin .
Laurent Brochard ( Prantsusmaa ) mõlema sama aeg .
Prantsusmaa meistrivõistlus alistama Bordeaux Girondins Rennesi 3 : 0. kuna Sedan kaotama üllatuslikult tabel viimane Toulouse ’ ile 0 : 2 , siis tähendama see see , et uus tabelijuht kerkima Bordeaux .
peaaegu kaks lehekülg tekst lisamine juulileping olema pretsedenditu samm dokument suhtes , mis olema eelnevalt saama|saanud heakskiit USA , Saksamaa , Prantsusmaa jt . liider poolt .
Prantsusmaa Euroopa asi minister Pierre Moscovici olema küll üleeile kinnitama|kinnitanud , et sanktsioon võima peagi kaotama ja vastav otsus olema lähiaeg ootama .
" olema väga tähtis juhtima tähelepanu see , et sõprus nii Venemaa kui ka Prantsusmaa olema mina olema|olnud märksa pikaajalisem kui vastasseis ja sõda , " jätkama Kohl .
suur linn tutvustama Brüssel , Praha , Krakow ja Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa katolik linn Prantsusmaa Avignon , Itaalia Bologna ja Hispaania Santiago de Compostela .
Prantsusmaa peatreener Jean Pierre de Vincenzi tunnistama , et pärast esimene pool olema mäng kaotama|kaotatud .
erinevalt mullune MM Prantsusmaa olema palju Barcelona baar öö läbi avama|avatud ning alkoholimüük piirang ei olema|olnud .
president kantselei teade olema Prantsusmaa valmis Venemaa rõhuma|rõhutama , et regioon stabiilsus suurendamine aitama kaasa Eesti-Vene piirileping allakirjutamine .
Itaalia valitsus manguma põikpäiselt , et Euroopa põhiseadus allakirjutamistseremoonia toimuma just Rooma Kapitoolium|Kapitooliumi , sama fresko kaunistama|kaunistatud saal , kus 1957. aasta kirjutama Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Belgia , Holland ja Luksemburg alla Euroopa majandusühendus roheline tee anduma Rooma leping .
Saksamaa ja Prantsusmaa ühisaktsioon olema parim signaal muu Euroopa piirkond stabiilsus .
see aeg vastutama Mitrovica piirkond eest Prantsusmaa juhitud|juhtima rahvusvaheline brigaad .
Meene|Mees|Meeste üksiksõit olema Eesti esinumber Margus Hernits|Hernitsa peamine rivaal Prantsusmaa meister Dherry Cerez .
kümnevõistleja nautima tähelepanu ja aupaiste , koondis asuma kuu aeg pärast Prantsusmaa kaitsma Euroopa karikavõistlus superliiga esikoht .
Boriss Spasski ( Prantsusmaa ) 20 , 20.-21.
lihtne pakendama|pakendatud fondüü Prantsusmaa ( 119-139 kr )
Poiret ’ “ Linnupuur ” põhjal olema tegema|tehtud film Prantsusmaa ning 1994. aasta jõudma ekraan lood|loog|lugu Hollywood versioon , mis linastuma edukalt ka Eesti kino .
inimene kindlustunne olema konjunktuuriinstituut andmed vähenema|vähenenud ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , eriti Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa olema saama|saanud see teooria proovikivi .
Voltaire - küla Prantsusmaa . nii arvama kroonprints Willem Alexander , et Voltaire olema küla Prantsusmaa , prints Johan Friso lehvitav tõld istuma üks käsi rahvas ning teine käsi näitama keskmine sõrm .
Komisjon liige tippkohtumine ülevaade andma olema kutsuma|kutsutud välisminister Toomas Hendrik Ilves , Prantsusmaa suursaadik Jean-Jacques Subrenat , Euroopa delegatsioon juht John Kjaer ja Eurointegratsioonibüroo juhataja Henrik Hololei .
Hägglund|Hägglundi|Hägglunt vaade kattuma Prantsusmaa ambitsioon .
mina ei saama aktsepteerima väide , et Prantsusmaa alaliit ja Tohtahhunov lävima Salt Lake City mäng ajal . "
võtma arve nõukogu 16. detsember 1991. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 , mis kehtestama Prantsusmaa ülemeredepartemang kasu erimeede seoses teatav põllumajandustoode , viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2598/95 , eriti see artikkel 9 ,
mees maastikuratas minema võit Prantsusmaa , olema see suur jalgrattariik esimene täistabamus Ateena olümpia .
Prantsusmaa 24
Holland viima alampalk praegune kuju sisse juba 1969. aasta , Hispaania 1970 , Luksemburg 1973 , Portugal 1974 , Prantsusmaa 1975 ja Belgia 1991.
Maailm|Maailma suurus viies majandus Prantsusmaa iseloomustama riik suur sekkumine majanduselu , see isegi Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa traditsioon arvestama .
Hiina 18,0 mln Etioopia 17,06 mln Venemaa 6,0 mln USA 3,8 mln Filipiinid 3,28 mln Prantsusmaa 3,21 mln Kamerun 2,97 mln Ghana 2,43 mln Tai 2,42 mln Mosambiik 2,32 mln
" otseselt või kaudselt kuumus seotud|siduma surmajuhtum arv olema umbes 3000 kogu Prantsusmaa , " teatama tervishoiuministeerium .
11.-14. märts Prantsusmaa Cannes ’ is toimuv mess osalemine maksma linn 1,2 miljon kroon , mis osa lootma katma firma raha .
“ ka Prantsusmaa olema nii keskpära kui hea .
Prantsusmaa pallur Zidane ’ i pealöök itaallane Materazz|Materazzi pihta tekitama suur vastukaja .
Prantsusmaa nimetama pädev asutus , mis :
Jastržembski tõstma esile Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia sõlmima|sõlmitud lepe , mis võimaldama Vene ettevõtja , üliõpilane , kultuuriinimene , teadlane , haritlane ja vanur teine kergemini Euroopa liit reisima .
Prantsusmaa liituma tema elukaaslane Jane , kes eemal viibimine olema saadik sõna Eesti viibimine suurim miinus .
ja nii võima soomlane veel fööniks-lind tuhk tõusma ning tegema tegu|tigu unistus saatma tema majesteet jalgpall Prantsusmaa .
pingutama tulema võrdselt nii Prantsusmaa kui Inglismaa , " rääkima Oper .
vehklemine maailmameistrivõistlus Prantsusmaa Nimes|Nimesi alistama Eesti epeenaiskond matš koht 9.-16.
Prantsusmaa tegema kõik võimalik , et viima Portugal eesistumine alustama|alustatud valitsustevaheline konverents ( IGC ) edukas lõpp , ütlema prantsuse eesistumine kodulehekülg .
ka Prantsusmaa hukkuma|hukkunud inimene suusatama tähistamata mäenõlv .
tema toetama Prantsusmaa välisministeerium esindaja Jacques Faure , kes tuletama meel , et seni olema laienemisprotsess mingi tähtaeg määrama|määratu|määratud , vaid arvestama|arvestatud vaid riik ettevalmistus tase ja suutlikkus ühtne organisatsioon tegutsema .
Prantsusmaa jääma kümme tipp-positsioon , mis läbilõikeline kaal olema kahanema|kahanenud .
- 20 000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis tulema müüma komplekteeruv esi ja tagaveerand ,
" 1991. a . võitma Prantsusmaa klubi värv kaitsma Hispaania velotuur , " meenutama Kodanipork .
kui Tiina abikaasa , tundma|tuntud teleajakirjanik Kalev Vapper 90s algus Prantsusmaa vein Eesti tooma hakkama ja AS Riviera asutama , kutsuma tema Tiina kaasa .
1993. aasta nimetama Andres Tomasberg Eesti vabariik suursaadik Prantsusmaa .
Prantsusmaa liiga olema Poitiersi Stade Poitevin ( Kert Toobal 0 punkt ) üle Dunkerque ’ i meeskond 3 : 2 , kuid Ajaccio Gazelec ( Jaanus Nõmmsalu 5 punkt ) pidama tunnistama liider Tours|Toursi|Tourss 3 : 0 paremus .
Prantsusmaa olema oma anglofoobne hoiak ning NATO-vastane turtsumine hoolimata see sõjaline organisatsioon liige .
protest uus tööseadus ja kerkima|kerkinud kütusehind vastu olema raev ajama|ajanud Prantsusmaa naaberriik ning Euroopa Komisjon transpordivolinik Loyola de Palacio süüdistama Pariis , et too ei pingutama töörahutus lõpetamine nimel .
mees 1000 meeter jooks võitma hooaeg tippmark Noah Ngeny ( Keenia , 2.14 , 78 ) , teine lõpetama|lõpetanud Mehdi Baala ( Prantsusmaa ) püstitama 2.15 , 45 uus Euroopa rekord .
Pariis , 31. märts ( EPLO - Reuters ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac pidama täna otsuma , kas allkirjastama tudeng ja ametiühing tänav meel avaldama tooma|toonud tööseadus või saatma see tagasi parlament .
Prantsusmaa tulema Kaia esmakordselt kohe pärast keskkool , kaheksateistkümnene , raha asemel kaasas kindel soov Reims|Reimsi|Reimss lähedal st . Thierry klooster nunn hakkama .
seni tundmatu meesteklass pürgija tegema ühtäkki riburada pakkumine ka Prantsusmaa .
Casino profirattur Lauri Aus tulema Tour du Limousin|Limousini avaetapp Prantsusmaa teine , Jaan Kirsipuu lõpetama peagrupp .
lähipäev hääletama Euroopa põhiseadusleping Holland ja Prantsusmaa .
Hurot minema läbi Belgia , Saksamaa , Põhjamaa|Põhjamaade Venemaa , sealt Jaapan , Kanada , Ameerika Ühendriik , Antillid , sealt Maroko , Hispaania ja Prantsusmaa tagasi .
- kanne “ D. Prantsusmaa ” järele lisama järgmine tekst :
USA esindajatekoda kolm kohvik ei saama enam ostma french frie ’ i , vaid see olema nimetama|nimetatud ümber freedom frie ’ iks protest Prantsusmaa vastu .
mõni maa , näide Prantsusmaa ja Rootsi , nõudma , et EL pidama ühine poliitika toetama võitlus tööpuudus .
Prantsusmaa valitsus tegutsema ka spetsiaalne komisjon , mis pakkuma alternatiiv igapäevakõne trügiv anglitsism nagu CD-ROM või start-up companie .
Prantsusmaa olema katoliku kirik asuma|asunud katoliku usk ja usupuhastus tähtsustamine eest välja ning Pariis toimuma täna erinev üritus , mis eesmärk olema evangeelium kuulutamine .
Iirimaa Cork|Corki sadamalinn tolliametnik pidama Sumili ja Puusepa kinni laupäev õhtu , kui mees saabuma praam Prantsusmaa Roscoff|Roscoffi sadam .
esimene kodumeeskond ei jõudma|jõudnud medalimäng ega tulema|tulnud ka maailmameister Prantsusmaa , kes 1938. aasta langema välja veerandfinaal .
Prantsusmaa , 3.
" Privador|Privadori toode sobima hästi väike|väikene ja keskmine suurus ettevõte , kes suunama|suunatud infoturbeturg kasvama jätkuvalt kogu Euroopa , sealhulgas ka Prantsusmaa . "
kriisinäht prantsuse poliitika . Jospin hoiatama , et pistiseskandaal segama|segatud Chirac|Chiraci president tagasi valimine tähendama Prantsusmaa kriis .
enim asüülitaotlus esitama mööduma|möödunud aasta Prantsusmaa , kust soovima pelgupaik leidma 50 000 inimene .
Varukatalüüsjärelpõleti osa kinnitama|kinnitatud tüübikinnitusmärk näitama , et asjaomane tüüp olema kinnitama|kinnitatud Prantsusmaa ( e2 ) käesolev direktiiv kohaselt .
nimelt olema Prantsusmaa olema salajane , kuid täiesti seaduslik fond , mis iga aasta tegema väljamakse miljard kroon ulatus kõrge riigiametnik " erakorraline kulu " kate .
mööduma|möödunud nädal olema töötu haarama|haaranud ise käsi juba 30 selline see abistamine mõeldud|mõtlema keskus kogu Prantsusmaa .
Prantsusmaa koondis peatreener Raymond Domenech ei suutma|suutnud pärast dramaatiline finaal rõõmustama .
samas olema Prantsusmaa oma nahk tundma saama|saanud ameeriklane diplomaatiline mõjujõud , kusjuures eriti valus löök tulema Chirac|Chiraci üle elama NATO suvine tippkohtumine ajal Madrid .
Eesti kolmik alistama tshehh 3 : 0 , Prantsusmaa 2 : 1 , mullune pronksiomanik Bulgaaria 3 : 0 ja 1996. a hõbe Saksamaa 2 : 1.
või ajaproov test - et teadma saama , milline olema Prantsusmaa elama siirduma|siirdunud tartlane Rein Tammik|Tammiku kunst mõju praegu .
ka Eesti naine sõitma kindlasti Ateena kui MK-etapp 20. veebruar Tauberbischofsheim|Tauberbischofsheimi ei võitma Prantsusmaa või Ukraina või saama Eesti vähemalt kolmas koha|koht .
seni olema tema esindama|esindatud lisa Saksamaa Hispaania , Prantsusmaa ja Austria .
ajakirjandus olema väidetud|väitma see , et kümme miljon kroon ulatuma|ulatunud summ|summa läkitamine CDU kiitma heaks tollane Prantsusmaa president Francois Mitterrand , aitama oma sõber ja seltsiline Kohl|Kohli valimiskampaania .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus noorteturniir teine ring avaldama Kaia Kanepi neljas asetama|asetatud Bianka Lama ( Saksamaa ) visa vastupanu , kaotama 4 : 6 , 3 : 6.
teine jõulupüha õhtupoolik , päev enne puhkus lõpp ja ärasõit Prantsusmaa võtma Jaan Kirsipuu muhe nägu eelseisev reis rääkima kurb toon .
seminar esimene osa andma ülevaade Prantsusmaa haldusstruktuur , riigiasutus , autonoomne haldusüksus jmt .
kui soovima kasutama kiirtee , nõudma mitu riik - näide Itaalia , Prantsusmaa , Austria , Shveits , tshehh ja Slovakkia - esmalt ühekordne maks tasumine .
kalleim riik imelik komme Prantsusmaa - vaid leib olema seal odavam kui Soome .
Eesti keel võõrapärane nimi seen - shampinjon - olema inglise keel nimetama|nimetatud lihtsalt tavaline aasaseen common meadow mushroom ja Prantsusmaa nimetama shampinjon igasugune metsaseen .
Eva Toulouze ( 43 ) , uurali keel õppejõud Prantsusmaa .
jalgpall maailmameistritiitel panema Prantsusmaa juubeldama ja tõstma korralduskomitee esimees Michel Platin|Platini aktsia taevas .
1889 tegema Bismarck Brit|Briti|Britt peaminister Robert Arthur Talbot Gascoyne-Cecil Salisbury ettepanek sõlmima ametlik , kuigi salajane , liiduleping Prantsusmaa vastu .
2. Delphine Heymann-Burlet Prantsusmaa + 4,3 ( 2 )
Diapason olema Prantsusmaa tähtsaim muusikaajakiri .
Bourdieu olema Prantsusmaa keskne meediafilosoof - nii seepärast , et tema huviala olema ajakirjandus , kui seetõttu , et tema väljendama oma seisukoht ajakirjandus kaudu .
kui Eesti korvpallimeeskond võitma kodune Saku Suurhall Euroopa meistrivõistlus valiksari maailm tippmeeskond hulka kuuluv Prantsusmaa , tunnistama prantsuse suursaadik pärast mäng , et nüüdne olema ka prantslane põhjus Eesti Euroopa kaart pealt üles otsima .
Siff|Siffi sõna saama balti jaam piirkond kujundamine olema suurem riik vaheline projekt , kuhu olema kaasama|kaasatud Saksamaa , Prantsusmaa ja tulevane Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ka Leedu , Läti ja Poola .
kokkulepe kujutama ise 83leheküljeline dokument , mis üle Prantsusmaa Rambouillet ’ s 17 päev nõu pidama .
erand näide Prantsusmaa , kus see jääma vaadatavus kolmas koha|koht .
proua minister Prantsusmaa
meessuusataja olema Prantsusmaa , La Clusaz ’ s toimuv MK-etapp täna kava ühisstart 30 km vabastiilissõit .
“ mina ei oskama ütlema , kauaks Prantsusmaa jääma .
Prantsusmaa mänguvorm : sinine särk , sinine püks , sinine sokk
Prantsusmaa olema ootama valimine , kus emu pooldaja ei pruukima võitma .
st aktiivsem reisija olema olema|olnud enam huvitama|huvitatud uudis jälgimine 13 maa ( 24 võimalik ; USA , Kanada ; Vahemeremaa|Vahemeremaad Itaalia , Kreeka , Trügi ; Soome ; Leedu ; Läti ; Inglismaa , Iirimaa ; Saksamaa ; Lähis-Ida Iisrael , Araabia maa jt ; Holland , Belgia ; Prantsusmaa ; Poola , Ungari , tsehh , Slovakkia ; Venemaa ) .
hääletus olema jälgima tulema|tulnud ka Prantsusmaa endine president Valery Giscard d ’ Estaing , kes olema uus põhiseadus peaarhitekt .
nädalavahetus kohtuma Venemaa maailmaliiga poolfinaal Moskva Argentina , teine poolfinaal olema Pariis vastamisi Prantsusmaa ja USA .
Inglismaa meistriliiga klubi Sunderland soovima Taani koondis mäng vigastama saama|saanud puurivaht Thomas Sörensen|Sörenseni asemel tooma väravasuu 38aastane Prantsusmaa jalgpallikoondis endine väravavaht Bernard Lama .
OÜ Tapa Mill hakkama hööveldama ja kuivama|kuivatama saematerjal , mis vedama Holland , Inglismaa , Prantsusmaa ja Belgia .
Brit|Briti|Britt ülemkohus otsustama üleeile , et 6. jaanuar pärit briti arst raport olema õigus tutvuma Hispaania , Belgia , Prantsusmaa ja Shveits kohtuvõim , kes kõik olema nõudma|nõudnud Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
Saks|Saksa analüütik hinnang jääma küll peaaegu et pü-halik|pü-haliku side Prantsusmaa püsima , kuid Bonn ja edaspidi Berliin hakkama niikuinii pöörama tähelepanu kolmepoolne koostöö , mis tähendama , et Bonni-Pariis telg eelkõige euroliit asi pidama moonduma kolmnurk , mis üks ots olema siis London .
Maailmameister Prantsusmaa jalgpallikoondis võitma viimaks ometi Inglismaa tema kodu .
Eesti Prantsusmaa suursaadik Ruth Lausma Luige|Luik sõna olema konkreetne kuupäev küll veel vara rääkima , kuid prantsuse senat president Christian Poncelet ’ riigikogu esimees Toomas Sav|Savi visiit ajal tegema|tehtud avaldus olema üheselt tõlgendatav poliitiline surve .
Euroopa suurim majandus Saksamaa jõudma teine kvartal peaaegu seisak , Itaalia ja Holland ei ilmutama praktiliselt mingi kasv , veel eelmine aasta hoogsalt edenema|edenenud Prantsusmaa majandus olema järsult aeglustuma|aeglustunud .
Prantsusmaa olema haigla vaatlus all vähemalt 60 inimene .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia aga riskima pigem see , et maksma EL trahv pakt eiramine eest .
näide Suurbritannia ja Põhja-Iirimaa ühendama|ühendatud Kuningriik alam käima odav toiduaine ostma Prantsusmaa .
naine turniir tulemus : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Conchita Martinez ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 4 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 8 ) - Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 7 : 5 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) - Jelena Dokic ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 1.
Putin kasutama Kaliningrad toimuma|toimunud kohtumine Saksamaa ja Prantsusmaa riigijuht , et teatama täielik heakskiit piirileping " allkiri tagasivõtmine " .
Driss Maazouzi ( Prantsusmaa ) 3.40 , 26 , 6.
iga õppetükk lõpp olema sahtel selgitus kas Prantsusmaa ajalugu või grammatika kohta ning uus sõna tähendus .
Prantsusmaa sõitja hulgas ei olema aga see Kosovo serblane , kes olema Jugoslaavia president Slobodan Milosevic|Milosevici poliitiline vastane ja kes süüdistama viimane suutmatus kaitsma provints elav serblane huvi .
Taiwan saama kaks aasta pärast valmis õhutõrjesüsteem , mis hakkama kuuluma Prantsusmaa ja USA hangitud|hankima hävitaja , teatama kaitseministeerium esmaspäev .
muide , mõni kuu enne otsustav käik annetama tema Ameerika väekontingent ( ca 40 000 mees ) juhataja Prantsusmaa Auleegion orden .
Prantsusmaa olema selline murrang teine maailmasõda tõlgendamine toimuma|toimunud .
Prantsusmaa poliitika olema ikka veel see kirg , mis viima prantslane 1789. aasta barrikaad ja tegema Euroopa selline , nagu praegu olema .
Prantsusmaa - Alžeeria 23 : 13 ( 10 : 4 )
tegemine olema dokument põ-hineva reportaažiraamat , mis detailselt kirjeldama korruptsioon ja tehing Prantsusmaa pankrotihaldur seas .
turist edetabel lõpetama Prantsusmaa , Holland , Kanada ja Jaapan .
Maret Ani astuma koos ameeriklanna Meilen Tu ’ ga naispaarismäng kolmas ring vastu Prantsusmaa - Venemaa paar Nathalie Dechy -
" Jugoslaavia valitsus otsustama eile , et taastama diplomaatiline side neli lääneriik - USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa , " vahendama uudisteagentuur Tanjug Belgrad infoministeerium avaldus .
Eesti epeemeeskond saavutama november algus vehklemine MM-võistlus Prantsusmaa teine koha|koht .
Hiina käima kultuurirevolutsioon , Vene vägi suruma maha Tshehhoslovakkia vabaduspüüe , Prantsusmaa olema üliõpilane meeleavaldus , USA korraldama demonstratsioon inimõigus kaitse ja Vietnam sõda vastu .
filmipäev jooksul näitama iga päev üks aasta 1988-1993 Prantsusmaa valmima|valminud mängufilm .
paduvihm all kannatama Prantsusmaa , Vietnam , Austraalia kirdeosa , Argentiina , sama olema kange põud Lõuna-Austraalias , Ida-Euroopa aga mattuma lumi .
seejuures oletama mõni kommentaator , et erinevalt Saksamaa , mis juht kiirustama soojendama suhe uus vene president , ei püüdma Prantsusmaa aina laiem rebenev lõhe parandama asuma .
15-Arnau|15-Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6-3 , 6-2 , 7-5
nii olema mitu liikmesriik ( nt . Saksamaa ja Prantsusmaa ) , pidama vajalik tagama rahvaesindus poolne aktiivne osavõtt riik seisukoht kujundamine osalema Euroopa liit seadusloome , sätestama|sätestanud põhiseadus valitsus kohustus informeerima õigusloomealane kaastöö parlament ning arvestama tema seisukoht .
- Prantsusmaa : departemang ,
samuti olema tema õpetama|õpetanud golf Inglismaa ja Prantsusmaa , vahendama sportnet .
Prantsusmaa Office nationa interprofessione des fruits et légumes et de l ’ horticulture ( Oniflhor )
Prantsusmaa antidopingukomisjon esimees Michel Boyon hoiduma hämmastav 45 % mainima nimi kuulutama .
andma|andnud niiviisi ninanips Inglismaa ja Prantsusmaa , tõusma tema läänevastasus käilakuju .
“ sõitma see võidusõit ära ning seejärel minema kodu Prantsusmaa eelolev neljapäev võtma osa ühest ühepäevasõit ning pühapäev võistlema Paris-Toursil , ” lisama tema .
tagasi Prantsusmaa juurde .
üks tilluke linnukübe , kes pidama ju see aeg tegelikult olema hoopis Vahemeri ääres , kusagil Prantsusmaa , Hispaania või mujal sealkandis või koguni Maroko .
Quebec sündima|sündinud Jacques kolima kuueselt pere Prantsusmaa , elama piiritus luksus ja saama suurepärane haridus . “ mina puuduma selge mälestus isa , ” rääkima Jacques , kohendama johnlennonlik prill . “ tema olema kogu aeg võistlus , testimine , meri mootorpaat kihutama . ”
vaal galerii avama|avatud Urmo Raus|Rausi näitus olema sündmus juba ainuüksi see poolest , et noor eesti kunstnik olema ise murdma pärast Prantsusmaa ühe mainekam kunstikõrgkool lõpetamine Pariis kunstielu .
põllumajandus ja maaelu asekantsler Toomas Kevvai sõna olema Eesti vastu suur huvi ja kohtumine osalema liikmesriik välis ja põllumajandusministeerium spetsialist ning Suurbritannia ja Prantsusmaa ka peaminister esindaja .
Brasiilia minetama oma nägu , aga Prantsusmaa mängima nagu Brasiilia - söötuderohke looma jalgpall .
esimene tugevusrühm mõjuma vastane Eesti jalgpall rahaliselt hästi ka Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania .
aga ka järgmine etapp sõitma Prantsusmaa ja raske rada|raja .
NATO olema mingi oma armee , vaid allianss sõjaline struktuur osalema riik ( peale Prantsusmaa ja Island - viimane olema sõjavägi ) andma vajadus vastavalt eelnev kokkulepe oma armee NATO käsutus .
mitte kiire ja Tartu rahu välistav piirileping Venemaa olema Eesti määrama EL liitumine , vaid majanduslik tegur ja Euroopa suurriik ( Saksamaa , Prantsusmaa ) sümpaatia .
tema olema esimene Prantsusmaa meesmäesuusataja , kes pärast Jean-Clau|Jean-Claude Killy kiirlaskumine võit 1968. aasta olema see ala olümpiavõitja tulema|tulnud .
isegi okupatsioon järelmõju põdev Eesti olema tublisti ees Itaalia , Prantsusmaa , Kreeka , Portugal või Ungari .
ja seega siis tulema panustama mina prioriteet nimel Prantsusmaa ja võõrustama see president , kes tõsi küll , pärast tulevakevadine valimine ei pruukima enam ise olema ei NATO ega EL laienemine otsustamine juures .
2001. aasta siirduma tema Prantsusmaa Saint-Germain|Saint-Germaini klubi , kust tema välja lunastamine pidama FC Barcelona 2003. aasta maksma 37 miljon dollar .
enne I maailmasõda , 1913. aasta omandama lendurikutse veel Martin Trepp Prantsusmaa ja Peeter-Eduard Tomson Moskva .
Valitsev koalitsioon kuuluv Prantsusmaa demokraatlik liit liider ütlema , et USA pidama garanteerima teadma|teatud hulk element , mis hõlmama võimalus , kuidas eurooplane saama eksisteerima NATO sees , vihjama Pariis ja Washington lahkarvamus NATO nn lõunaregioon juhtimine üle .
Abidjan , 9. november ( Reuters-EPLO ) - Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas president Thabo Mbeki pidama teisipäev jõudma elevandiluurannik , et aitama lahendama kriis , mis olema panema|pannud pööbel vägivallatsema ning sundima|sundinud Prantsusmaa vägi riik peamine linn tänav .
kui Charles de Gaulle saama teine kord Prantsusmaa president ja olema vaja paik panema teaduslik uuring prioriteet , kutsuma tema ise juurde kõik tähtsam teadussuund esindaja .
raport asetama raske olukord Austria-vastane sanktsioon ägedaim pooldaja Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci .
Prantsusmaa president oskama inimene võluma - see näitama selgelt tema üleeilne esinemine Saks|Saksa Reichstag|Reichstagi .
peaaegu 15 aasta olema Prantsusmaa kummitama|kummitanud Gregory Villem prullakas , naeratav nägu .
Plouay ’ is ( Prantsusmaa ) täna alanud|algama jalgrattur maanteesõit MM minema esimene kuld korraldajamaa .
juht , kui eile leping olema jõudma|jõutud , pidama USA lähinädal rakendama majandussanktsioon eelkõige Prantsusmaa naftatöötlemisfirma Total sina , Venemaa Gazprom ja Malaisia Petronas Dagang Bhd suhtes , kes olema Iraan naftaväli arendamine investeerima|investeerinud 2 miljard USD .
kui Erik Lindbergh lendama New York Prantsusmaa 17 tund , siis tema vanaisa Charles Lindbergh|Lindberghi kuluma 1927. aasta maailm esimene soololend üle Atlandi 33 tund ja 29 minut .
näide olema laevakompanii algstaadium läbirääkimine praamiliin avamine Prantsusmaa Caen|Caeni ja Inglismaa Shoreham|Shorehami sadam vahel .
Prantsusmaa ametiasutus taotlus võima tegema ettemakse , mis suurus olema kuni 40 % kogu ühendus abi .
vaataja ootus vastaselt olema see hoopiski harjumuspärane ameerikalik seikluslugu , vaid Prantsusmaa üle toodud|tooma tegevus stiliseerima|stiliseeritud , täpne rezhii ja operaatoritöö ( Raoul Coutard ) eksperiment .
Paris Saint Germain ( Prantsusmaa ) - Brescia Calcio ( Itaalia ) 0 : 0.
detsember algus EL Nizza tippkohtumine loodetavasti lõpp jõudev valitsustevaheline konverents teema olema peakõneleja europarlament väliskomisjon esimees Elmar Brok ja EL preagus eesistuja Prantsusmaa rahvusassamblee väliskomisjon esimees Francois Loncle .
Amelia Island turniir finaal alistama Monica Seles ( USA , 2 ) Ruxandra Dragomiri ( Rumeenia ) 6 : 2 , 6 : 3. poolfinaal olema Dragomir üllatama|üllatanud Anna Kurnikova ( Venemaa , 9 ) alistamine 6 : 3 , 7 : 5 , Seles võitma aga Conchita Martinezi ( Hispaania , 7 ) 6 : 0 , 6 : 1. veerandfinaal : Seles - Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) 6 : 3 , 6 : 0 , Martinez - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , Kurnikova - Patty Schnyder ( Shveits , 6 ) 6 : 0 , 6 : 2 , Dragomir - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 6 : 3 , 6 : 1.
“ valik olema karm : kas lendama kohe Prantsusmaa või loobuma sport , ” seadma mõru uudis kuulma|kuulnud Tombak Põltsamaa rattapood lett nõjatuma edasine samm tähtsus järjekord .
ja veinimeister ei käima Prantsusmaa ega Itaalia õppima .
Pilve nentima , et edukalt minema testisõit ka Prantsusmaa .
sotsiaalne plaan siiski keskenduma hoopis teine rõhuasetus , mis , arvestama viimane valimistulemus Prantsusmaa , tunduma ka üpris loogiline .
tegelema juba aasta Prantsusmaa teadustöö ning julgema ütlema , et just konkurents olema see , mis teadus edasi viima - see olema universaalne tõde ja uskuma , et kehtima ka Eesti .
Wayne Ferreira ( LAV , 10 ) -- Paul-Henri Marheiu ( Prantsusmaa ) 6-2 , 1-0 , ( vigastus )
kodanik - kõik prantsuse kodakondsus isik , kõik prantsuse liit , välja arvama|arvatud assotsieeruv riik kodanik , ning kõik Prantsusmaa kaitse all olev isik .
jalgrattasport : Criterium International de la Route ( Prantsusmaa , 29. märts ) .
isegi kui Prantsusmaa vaatama see riik koos , ei olema mõttekas spekulatsioon laskuma .
Eesti kehtiv märgistus saamine tulema näiteks Prantsusmaa kasutatav märgistus lahutama 15 ( nt mina number 75 vastama prantsuse märgistus järgi rinnahoidja number 90 ) .
1989-2000 Prantsusmaa avaldama näidend " Põgenik|Põgeniku|Põgenikud " , romaan " hing mägi " ja " Üksik|Üksiku mees piibel "
välispoliitiliselt olema Venemaa aga võtma|võtnud koos Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa selge liin USA vastu .
keskmine ameeriklane jaoks olema aga jääma|jäänud mulje , et Prantsusmaa ja prantslane olema tõesti Ameerika ja ameeriklane vaat et reetma|reetnud või igatahes mitte sõber ja liitlane käituma|käitunud .
Enfs|Enfsi viieliikmeline juhatus koosnema Prantsusmaa , Belgia , Rootsi , Põhja-Iirimaa ning Eesti kohtuekspertiisilabor direktor .
viis aasta eest oma kodumaa lootustandvaim noor muusik tunnistama|tunnistatud ja see märk auhind Django d ’ or pärgama|pärjatud , seni kolm sooloalbum avaldama|avaldanud ja pidev kontserditegevus Prantsusmaa piir järjest kaugemale jõudma|jõudnud Debora Seffer olema põhiolemus dzhässmuusik .
idee selline mastaap üritus korraldamine saama Prantsusmaa , kus iga kevad|kevade toimuma liikumispuue laps toetus suurejooneline heategevusüritus , " ütlema hea päev peasponsor , AS Eesti Coca-Cola Joog|Joogi|Joogid|Jook avalik suhe juht Kerttu Olmann-Mõis .
vaevalt olema USA president Georg W. Bush ja Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair Põhja-Iirimaal kokkulepe jõudma|jõudnud , et ka ÜRO pidama sõjajärgne Iraak märkimisväärne roll olema , kui omapoolne ebaõnnestuma|ebaõnnestunud repliik esinema Prantsusmaa president Jaques Chirac ( pilt ) .
arvestama aga Air Lib|Libi viimane aeg väga soodne|soodus hind ning pikk ettemüük , tõotama ettevõte sulgemine tekitama vähemalt lähipäev suurem Prantsusmaa lennujaam üsna kaootiline olukord .
suurem osa kuu valmistama aga Prantsusmaa , veidi parem kuuene komplekt võima omandama 712 kroon eest .
juba avapäev pudenema Toyota mees Didier Auriol ( Prantsusmaa ) , kes nüüd kaotama Mäkinenile kokkuvõte kümme punkt .
miks sina Prantsusmaa kolima ?
Laupäevane|Laupäevas|Laupäevase pronksimäng järgne pohmelus toibuma|toibunud peoperemees sakslane , juubeldama|juubeldanud keskpäev brandenburgi värav juures oma meeskond edu üle , hoidma finaal valdavalt pöial Prantsusmaa .
Läti olema lühiajaline laen keskmine intressimäär 14,2 protsent , võrreldu 7,99 protsent Ameerika Ühendriik , 5,64 protsent Austria , 7,13 protsent Taani , 6,36 protsent Prantsusmaa , 13,3 protsent Island , 2,16 protsent Jaapan , 5,33 protsent Suurbritannia , 3,46 protsent Holland , 8,16 protsent Norra , 4,17 protsent soome , 3,9 prosendga Šveits , 8,81 protsent Saksamaa ja 5,53 protsent Rootsi .
“ kui hästi minema , siis osalema Nool ka sügis Prantsusmaa Talance ’ is .
maailm esireket Martina Hingis ( pilt ) kulutama vaid 42 minut , et Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus teine ring alistama Kolumbia neiu Catalina Castano 6 : 1 , 6 : 0.
Den Boschis võitma naine finaal Martina Hingis ( Shveits , 1 ) Ruxandra Dragomiri ( Rumeenia ) 6 : 2 , 3 : 0 ( loobumine ) ning mees Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) Nicolas Escude ( Prantsusmaa , 2 ) 6 : 1 , 6.3.
Prantsusmaa peatreener Roger Lemerre tunnustama aafriklane hea mäng ülesehitus eest .
täna algama Roland Garros ’ väljak Pariiris aasta teine suur slämm turniir tennis , Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
kui aga tähtaeg hakkama käsi jõudma , selguma , et Prantsusmaa olema keegi eriti huvitama|huvitatud mäng korraldamine .
tänavu veebruar tulema Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa välja veel üks algatus - looma EL lahinguüksus ( battlegroups ) .
Blair , EL laienemine entusiast , nõustuma siis Prantsusmaa soov mitte reformima CAP enne 2013. aasta .
ETK Hulg|Hulgi|Hulk majatarve ja puhkekaup osakond juhataja Katrin Karu tunnistama aasta algul “ Postimees|Postimehe ” , et seni olema Prantsusmaa veel keegi tulema|tulnud .
Alonso olema endiselt sari kindel liider , Schumacher tegema Prantsusmaa tagasi vaid kaks punkt ning jääma hispaanlane 17 punkt kaugus , kirjutama sportnet.ee .
Real Madrid president Lorenzo Sanz kohtuma London arsenal mängiv Prantsusmaa jalgpallur Nicolas Anelka|Anelkas esindaja , teatama üks Hispaania telejaam .
Kiviaeg Prantsusmaa
Eesti äriühing soetama oma Prantsusmaa asuv püsiv tegevuskoht teenus osutamine kaup ja teenus 5900 kr , sh km 900 kr
luhtala selgitus kohaselt tahtma Prantsusmaa ja Saksamaa , et tema olema nähtav ka mujal maailm ja see olema osa see maa kultuur edendamine .
tõsi , Eesti oma väiksus olema teadma mis turg , aga Poola olema juba teine lugu - seal olema üle 45miljon inimene , peaaegu sama palju kui Prantsusmaa .
29. juuli treeningmäng Prantsusmaa Anglet ’ s , 31. juuli ametlik maavõistlus paus .
viig|viik lõppema ka kohtumine Alex Yermolinsky ( USA ) - Lembit Oll , Jaan Ehlvest - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) , Ivan Morovic ( Tšiili ) - Ulf Andersson ( Rootsi ) .
Lahesõda|Lahesõja päev saatma Prantsusmaa Saudi Araabia 10 000 mees suurune väegrupp , mis komplekteerimine olema suur raskus , sest kümme kuu relv juures olema|olnud ajateenija pidama liiga vähe ettevalmistatud pidama kõrgtehnoloogiline sõda .
Itaalia ja Prantsusmaa vastasseis MM esikohaheitlus ei selgitama ainult planeet tugevaim jalgpalliriik , vaid kergitama võitjamaa rahvas eneseusk taevas ning mõjutama mina üha sagedamini proovima kas itaalia köök parim pala või nautima hüva prantsuse vein .
Bruno Saby-Yves Truelle ( Prantsusmaa , Ford Ranger ) + 0.31
kurioosne , et mina endine , eesti disainer , saama palju alles Taani ja Prantsusmaa omavahel tuttav .
finaal : Laura Flessel-Colovic ( Prantsusmaa ) - Diana Romagnoli ( Shveits ) 15 : 10.
Christophe Mengin ( Prantsusmaa ) , 7.
suursaadik ütlema , et Rootsi saama väga hea pärand EL eelmine eesistujariik Prantsusmaa .
kaks kolmandik maa õhuruum kontrollima USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa lennuk .
kas ka siis , kui loobuma hooaeg viimane jõuproov Prantsusmaa , olema esikoht kindlustama|kindlustatud ?
ametlik võistlusprogramm olema kaks film Itaalia - komöödiameister Nanni Morett|Moretti ja Roberto Begnin|Begnini ; kaks film Lõuna-Ameerika ( Hector Babenco ja Victor Gavria ) ; kaks film Taani ( Lars von Trieri “ Idiood|Idioodi|Idioot ” ja Thomas Vinterberg|Vinterbergi|Vinterberk “ pidu ” ) ; kaks täiesti vastandlik film Taiwan ( “ Shanghai lill ” olema klassikaliselt minevik idealiseev lugu , “ auk ” aga antonionilik seisundifilm ) ; neli film korraldajamaa Prantsusmaa ; üks Venemaa ( Aleksei German “ Hrustaljov , mina auto ! ” ) , lisa Inglis ja Ameerika toodang .
nii olema Põhjamaa|Põhjamaade filmielu kursisolek igati vajalik ning Nordische Filmtage Lübeck pakkuma see ( Rouen festival kõrval Prantsusmaa ) hea võimalus .
Neckarwestheim|Neckarwestheimi tuumajäätmed toimetama kõigepealt Würth ning sealt koos teine tuumajaam jäätmed edasi Prantsusmaa , Dunkirik .
ja ütlema sina veel kord Prantsusmaa ja Eesti tava võrdlema : Prantsusmaa võima tõesti ütlema halb riigieelarve puhul , et süüdi olema halb valitsus , Eesti näitama riigikogu peale , süüdi olema halb riigikogu , sest mina tegema riigieelarve .
Terrorihirm , Iraak sõda ja see pind paisuma|paisunud Prantsuse-USA vastasseis hoidma palju ameeriklane Prantsusmaa ja mujale Euroopa reisima , tõdema prantsuse turismiagent .
Sampras trofee hulgast puuduma Prantsusmaa lahtine võidukarikas , ka tänavu jääma see mees unistus .
naine 15 km : 1. Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 45.30 , 9 ( 0 ) , 2.
" no kes siis veel vastu tahtma - Inglismaa , Saksamaa ja Prantsusmaa .
agentuur teade sõitma Leedu suursaadik Prantsusmaa Asta Liauskiene eile õhtu bonnevill ’ i , et saama kokku Rumšiene .
Prantsusmaa 64 , 9.
järgnema Devis Da Canal ( Itaalia ) 26.45 , 9 ( 0 ) , Sven Fischer ( Saksamaa ) 26.48 , 3 ( 1 ) , Oleg Rõzhenkov ( Valgevene ) 26.54 , 0 ( 0 ) ja Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 27.03 , 9 ( 2 ) .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus võitja Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) tõusma mees ATP edetabel 66. koha|koht 15 .
tema mängima Pariis Champs-Elysee teater ning elama seejärel mitu aasta Prantsusmaa .
" Ameerika , Brit|Briti|Britt ja Monaco vägi maabuma Prantsusmaa , " kuulutama ajalehepealkiri .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 2735/1999 , mis kehtestama erand määrus ( EÜ ) nr 1294/96 Prantsusmaa teatav departemang 1999/2000 . veiniaasta saagideklaratsioon esitamine tähtpäev kohta 21. detsember 1999
Prantsusmaa ettepanek , mis toetama Saksamaa , pidama soojendama pind NATO juulikuine tippkohtumine Madrid , kus pidama teatav tegema esimene liitumisring kuuluma riik .
õppima Prantsusmaa poliitiline filosoofia
Prantsusmaa parempööre eelnema sarnane muutus Itaalia , Austria , Norra , Taani , Holland , Portugal ning parempoolne tagasivalimine Hispaania .
Itaalia , Prantsusmaa ja Saarimaa vaheline 27. november 1952. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia ja Saarimaa sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
järgmine kord kogunema svensson|svenssonite parem poeg|poja november keskel , kui Rootsi korraldama tugevakoosseisuline turniir , kuhu olema kutsuma|kutsutud Taani , Horvaatia , Sloveenia , Island , Saksamaa , Prantsusmaa ja Ungari .
Saksamaa ja Prantsusmaa majanduskasv olema üldse mõte jutt tegema , ilma suur reform vajama see kaks riik ime , et taas regi peale saama .
tahke šokolaad tahvel hakkama valmistama alles 1810. aasta paiku Prantsusmaa ning kümmekond aasta hiljem Inglismaa .
Prantsusmaa pärit Guy Albouy olema tantsima|tantsinud Basler Balletis Shveits , Victor Ullate trupp Madriid|Madriidi|Madriit , Düsseldorf Deutsches Opera am Rheinis , Portugal Compania National Bailados jm .
ei olema kuulma|kuulnud , et Belgia või Holland , Saksamaa või Prantsusmaa olema kutsuma|kutsunud oma naaberriik ekspert jälgima , kuidas seal pidama kinni inimõigus .
nüüd muidugi küsima , kas mina olema Prantsusmaa patrioot ja kus olema mina juur .
Tallinn , 7. mai ( EPLO ) - peaminister Juhan Parts sõitma pühapäev pärastlõuna ametlik visiit Prantsusmaa .
Sylvain Guillaume ( Prantsusmaa ) 714 punkt .
kui Suurbritannia ja Prantsusmaa olema jätkuvalt radikaalselt erinev seisukoht Iraak kriis lahendamine meetod suhtes - Suurbritannia oma valmisolek kasutama jõud ja Prantsusmaa oma soov jääma diplomaatiline vahend juurde - , siis ülejäänud liikmesriik jääma see poolus vahele või hoiduma üldse kriis suhtes seisukoht võtma .
Claude Cretier ( Prantsusmaa ) 1.39 , 96 , 3.
Perrault ’ arhitektuuribüroo alustama tegevus aeg , mil Prantsusmaa president saama François Mitterand , kes riiklik arhitektuurilembene poliitika soosima suurobjekt konkurss ja valmisehitamine .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus noorteturniir võitma|võitnud Kaia kanep andma esikoht rahvas , spordiliit seadma tema teiseks .
Prantsusmaa 3 1 2 0 6-5 4
Prantsusmaa jääma vari
Prantsusmaa - Itaalia
Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Itaalia saama 29 hääl , Eesti ja Läti vaid neli , Malta kolm .
“ 1 mis ees seisma tüübikinnitus andev riik eraldustäht : B = Belgia , D = Saksamaa , DK = Taani , E = Hispaania , F = Prantsusmaa , GR = Kreeka , I = Itaalia , IRL = Iiri , L = Luksemburg , NL = Madalmaad , P = Portugal , UK = ühendkuningriik . ”
1. Eunice Barber ( Prantsusmaa ) 6842 ( 12,97 -1.88-12.23-23 , 84-6.85-51.91-2.11 , 55 ) , 2. Natlja Raötöupkina ( Venemaa ) 6513 ( 13,99 -1.91-14.20-23 , 80-6.12-44.11-2.09 , 36 ) , 3.
võtma arve nõukogu 16. detsember 1991. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 , mis kehtestama Prantsusmaa ülemeredepartemang kasu meede seoses teatav põllumajandustoode , 1 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2598/95 , 2 eriti see artikkel 20 lõige 5 ,
huvitav komme tulema nüüd see asemel käibele Cézanne oma õun , ja just nimelt aeg , mil kogu Prantsusmaa pühitsema Delacroix ’ 200. sünniaastapäev .
ühendus rahaline abi andma Prantsusmaa ametiasutus pärast täiendav dokument esitamine .
üldine sõjaline võimekus vähenemine kõrval ei omama Euroopa riik ( va Suurbritannia ja Prantsusmaa ) oluline ründejõud Euroopa kaugemale jääv sõjatander , sama aga olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik enesehinnang peale Maastricht leping ja eriti PSL kontekst olulisem poliitiline dimensioon omandamine oluliselt tõusma|tõusnud ja ÜVJP ja ÜJKP areng andma alune|alus see olulisem roll arvestamine .
tund võrra olema Eesti ajama maas teine seas Norra , Taani , Saksamaa , Poola , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Šveits , Austria , Belgia ja Holland .
nüüd just Prantsusmaa olema kuulus flaamlane Wim Vanderkejbus|Vanderkejbusi uus töö esietenduma .
kui punktitabel olema kandmata veel seitse kihutamine tulemus , edestama Michael Schumacher Prantsusmaa neljas jäetud|jätma David Coulthardi 31 punkt .
spetsiaalne tuvi kasvatama Prantsusmaa ja mina tellima tema läbi Riia .
A-koosseis valima kuus mängija suvi maailmameister tulema|tulnud Prantsusmaa koondis : kolm hollandlane , üks inglane ja üks horvaat .
42,06 Prantsusmaa
Prantsusmaa 9.38
Atlanta tenniseturniir finaal alistama Stefan Koubek ( Austria ) Sebastien Grosjeani ( Prantsusmaa , 5 ) 6 : 1 , 6 : 2. ATP edetabel 97. koha|koht paiknema|paiknenud Koubek pääsema turniir läbi kvalifikatsioon .
Prantsusmaa võima metalliotsija kasutamine järgnema vanglakaristus .
lähtuma asjaolu , et koos Prantsusmaa olema ju samameelselt üks esimene ühine Euroopa pooldama maa ühendus , olema võimalus , et britt aktsepteerima euro , nullilähedane .
Prantsusmaa olema iga ettevõte kohus mingi protsent haridus loovutama .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Itaalia . dude55 @ hot.ee
niisugune absoluutne monarhia pärit jäänuksäte võima kohtama enamik Euroopa riik põhiseadus ning vaid Prantsusmaa olema olukord tunduvalt erinev .
CERN asuma Šveits ja Prantsusmaa piir ning ajalooliselt tähendama lühend Euroopa tuumafüüsika keskus .
tubakareklaam ei tohtima nähtavale kohale paigutama Prantsusmaa ja Inglismaa , piirang tegema Saksamaa , Itaalia , Hispaania ja Belgia .
Kaheksapäevane laev ja bussireis Prantsusmaa ( 6990 kroon ) pidama kujunema unustamatu kõik shampanjasõber , sest avanema võimalus külastama üks tuntuim - Taittingeri - shampanjakelder ning laskma jook hea maitsma .
Dubai turniir 2. ring tulemus : Francisco Clavet ( Hispaania ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 4 ) 3 : 6 , 7 : 5 , 6 : 2 , Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) - Thomas Muster ( Austria ) 6 : 4 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 3 ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 3 , 7 : 6 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) 7 : 6 , 6 : 1 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Albert Costa ( Hispaania , 6 ) 6 : 3 , 7 : 6 , Felix Mantilla ( Hispaania , 7 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 7 : 6 , 6 : 3.
liibanoni rahumissioon korraldamine keerukus osutama asjaolu , et juba reede olema sama teema arutamine plaaniväliselt kokku kutsuma|kutsutud EL välisminister , seekord Itaalia palve , kes olema Prantsusmaa asemel ise peale võtma EL üksus juhtimine Liibanon .
seekord tulema õpilane tänav vaid Pariis ja veel mõni suurem linn , üle kogu Prantsusmaa pidama kool väiksem protestimiiting .
sarnane “ kuldaktsia ” olema kasutama|kasutatud ka Suurbritannia , Holland , Prantsusmaa , Saksamaa , Portugal , Kreeka ja Ungari telekommunikatsioonifirma aktsia esimene kord avalikult müüma .
20 ala 140 punkt kogund eurooplane järgnema USA 136 , Aafrika 116 , Aasia 110 , Ameerika 104 , Venemaa 89 , Prantsusmaa 79 , Okeaania 78 ja Kreeka 44 punkt , kirjutama sportnet .
Prantsusmaa saama kaks inimene surm pikselöök , Austria nõudma torm kolm inimelu - üks mees jääma torm kokku varisema|varisenud müür alla , üks naine saama saatuslik pähekukkunud puu ja mägironija pikselöök .
rikkam riik , näide Jaapan ja Prantsusmaa , maksma 30 ühik .
mitu Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , teine seas Saksamaa , Holland ja Prantsusmaa , olema Brit|Briti|Britt ajakirjandus teade suurenema|suurenenud terrorismioht tingimus valmis kaaluma täiendav kontroll rakendamine islamist väliselt sama rahvustüüp kuuluv reisija korral .
Eesti nelik aeg olema eelsõit parim , sest esimene sõit pääsema edasi Itaalia 5.50 , 50 , USA 5.50 , 55 ja Prantsusmaa 5.52 , 21 ning teisene Poznanis peetud|peetuma|pidama MK-etapp võidutsema|võidutsenud Poola 5.46 , 79 , Venemaa 5.48 , 54 ja Austraalia 5.49 , 29 .
ent kõige imelisem kanaküla asukas , ladinakeelne nimi Isorhip|Isorhipi marmottani olema seni Euroopa tundma|tuntud vaid Prantsusmaa ...
teadma , et Prantsusmaa ja Euroopa poolt võit arvestama palju .
Prantsusmaa olema sealiha toodang ülejääk ligi miljon tonn .
suvi Prantsusmaa tippklubi Poitiersi Stade Poitevin|Poitevini karjäär parim leping sõlmima|sõlminud Kert Toobal olema elu rahul , kuid ihkama enam .
tema teos ei avaldama|avaldatud , Arenas kõige kuulsam romaan “ El mundo alucinante ” ( “ hallutsinatsioon ” , 1969 ) käsikiri toimetama salaja Kuuba välja ja see ilmuma Prantsusmaa .
ka hertsog saatuslik sekkumine Prantsusmaa kodusõda ja see ajendama|ajendatud sisepoliitiline kriis saama algus Buckingham|Buckinghami võitmatu soov kaunis Prantsusmaa kuninganna ees kangelane triumfeerima .
Prantsusmaa ja Saksamaa saabuma põleng kustuma|kustutama tuletõrjelennuk .
näidend süzheeline alune|alus olema Henry V sõjakäik Prantsusmaa , kus poliitika varjus viima läbi tavaline röövretk .
eelmine kuu kutsuma terrorismivastane võitlus pühendama|pühendatud minisummiti kokku Prantsusmaa president Jacques Chirac .
tänavune festival osalema lisa Poola teater veel külaline Venemaa , Saksamaa , Bulgaaria , Shveits , Itaalia , Prantsusmaa , Leedu .
Eesti koondis järgnev kohtumine olema 26. jaanuar Ungari , 20. november Valgevene , 23. november Poola , 27. november Prantsusmaa ning 2003. aasta 22. jaanuar Läti ja 25. jaanuar Ungari .
Fabrice Guy ( Prantsusmaa , mõl .
USA koondis olema 15.-22. juuli treeninglaager Monte Carlo , kus alistama sõprusmäng nii Prantsusmaa ( 93 : 63 ) kui Hispaania ( 95 : 78 ) koondis .
taamal paistma terav lumetipp mägi , nagu Shveits või Prantsusmaa .
1999. aasta vahistama Prantsusmaa LaManche ’ i väin Eesti kalalaev Nemo , mis parras avastama 23 tonn marihuaana .
Šveits võitma alagrupiturniir 2 : 0 Togo ja Lõuna-Korea ning viigistama 0 : 0 Prantsusmaa .
ühisraha liituv 11 riik : Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Holland , Belgia , Soome , Portugal , Austria , Iirimaa ja Luksemburg .
ühe esimene teatama oma rahulolematus süüdistus suhtes üllatuslikult Prantsusmaa siseminister Jean-Pierre Chevenement , kinnitama : “ see ei teenima rahu huvi . ”
alates aktiivne tegevus püha liit juhtiv riik võima Venemaa lugema reaktsiooniline jõud peamine kants , sama aeg kui Prantsusmaa kõik revolutsioon ja pööre hoolimata olema ikka olema|olnud vabariiklik , liberaalne või lausa mässumeelne ideoloogia kandja .
Jaapan ja Prantsusmaa langema 1. divisjon , mis tänavune võitja olema Valgevene ja Sloveenia .
“ mina ei ütlema , et Eesti pidama järgima riigieelarve vastuvõtmine Prantsusmaa variant , kus parlament komakoht ei muutma , hääletama lihtsalt poolt või vastu , ” jätkama Heido Vitsur ning lisama : “ riigikogu ei saama kontroll lõpmatus suurendama , see minema liiga kallis .
Prantsusmaa vedama eriti - hispaanlane veoautojuht sõitma otse Valencia .
Ungari / Prantsusmaa / Poola 1997
kõige südamelähedasem olema de Gaulle ’ ile muidugi välispoliitika , vastavalt tema nii iseloomulik ülimalt subjektiivne , reaalpoliitiline tõsiasi trotsiv visioon , pidama Euroopa poliitika esimene roll mängima Prantsusmaa , see tõsi küll , majanduslikult oluliselt tugevam , kuid poliitiliselt sõltuv saksa liitvabariik toel .
näide Eesti normatiiv olema üsna lähedane senine Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõue ja mina julgema tema suur osa võrdlema Prantsusmaa oma , " rääkima tema .
kõige magusam musi saama kõik mängija pärast võit suudlema lubama|lubanud Prantsusmaa miss kindlasti just tema .
3.02 : Grand Prix d ’ Ouverture La Marsellainen ( Prantsusmaa ) ; 21.02 : Tour du Haut-Var ( Prantsusmaa ) ; 28.02 : Omloop Het Volk ( Belgia ) ; 8.04 : Gent-Wevelgem ( Belgia ) ; 15.04 : Flèche Wallonne ( Belgia ) ; 4.06 : Classique des Alpes ( Prantsusmaa ) ; 27.06 : Route du Sud ( Prantsusmaa ) ; 30.08 : GP Ouest France ( Prantsusmaa ) ; 30.08 : grand Prix Eddy Merckx ( Belgia ) ; 12.09 : Pariis-Brüssel ; 19.09 : Grand Prix des Nations ( Prantsusmaa ) .
samas olema Euroopa komisjon teatama|teatanud , et Prantsusmaa saama oma veokijuht nõudmine vastu tulema vaid see määr , kui see lubama Euroopa Liidu|Liidud|Liit aus kaubavahetus reegel .
1 ) direktiiv artikkel 6 lõige 2 kohaselt võtma Prantsusmaa 10. veebruar 1994. aasta vastu avaldus BASF AG , edaspidi “ avaldus esitaja ” , mis taotlema toimeaine proheksadioonkaltsium kandmine direktiiv I lisa ;
üksikkandidaat olema Tallinn valimiskomisjon Põhja-Tallinn registreerima|registreerinud kunagine kalurikolhoos Majak esimees Vassili Trofimov , kes politsei kevad|kevade seostama Prantsusmaa narkolast kinni peetud|peetuma|pidama Läti kalalaev Nemo .
tänu mitu valgepallur loobumine viimane mängima pääsema|pääsenud Ani ( WTA 244. reket ) üllatama ise edetabel 127 kohta kõrgemal asuv šveitslanna Miroslava Vavrinec|Vavrineci alistamine 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 , Kanepi ( WTA 201. ) looma|lööma Camille Pini ( Prantsusmaa , WTA 167. ) 4 : 6 , 6 : 2 , 7 : 5.
OM pälvima paarissõit esialgu kuldmedal Venemaa paar Jelena Berešnaja - Anton Sihharulidze , kuid Prantsusmaa kohtunik Marie-Reine Le Gougne ’ i hääl tühistama ja nõnda jagama välja teine kullakomplekt - kanadalane Jamie sale ’ ile ja David Pelletier ’ le .
mälestusmärk jalam lill vahele olema asetama|asetatud ka USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ning Eesti laualipp .
grupp tuumik moodustama USA , Jaapan , Kanada , Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa - G7 - mis rahandusminister tihti majandusküsimus arutama .
" naine ja laps elama mina juures Prantsusmaa - kui hommik külmkapp miski võtma olema , pidama hakkama tegutsema .
prantsuse senat asespiiker Jean Delaneau ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et Prantsusmaa vajama leping ratifitseerimine esmalt president Jacques Chirac|Chiraci heakskiit ja kui see olema olema , ratifitseerima see leping senat kindlasti varsti .
jalgpall suurriik pettuma|pettunud : Itaalia kaotama , Prantsusmaa ja Holland viigistama .
Prantsusmaa olema Sydney olümpiahõbe aasta 2000.
Prantsusmaa parempoolne partei olema aga kodusõda , mis näide olema Europarlament liige Charles de Gaulle ’ i pojapoeg üleminek gaullist leer Jean Marie Le Pen|Peni juhitav rahvusrinne .
Spassky esindama teadupärast Prantsusmaa , kuid rääkima endiselt meelsasti vene keel .
et pidama liikuma Ameerika mudel poole , kus näiteks Prantsusmaa madalam tööviljakus kompenseerima suurem töötund hulk .
Pariis , 17. veebruar ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa uurimine all olev islamist kavatsema politsei teade ründama Vene saatkond Pariis , see sihtmärk nimekiri olema ka teine objekt , sealhulgas Eiffel torn .
Margit Rüütel pidama alustama kvalifikatsioon ja alistama esimene kohtumine 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 4 Julia Fedossova Prantsusmaa .
Chirac märkima , et Prantsusmaa võima osalema terrorismivastane võitlus 2 000 sõjaväelane .
see kaks asemel saatma kutse Margus Hernitsale ja Vincent Restencourt ’ ile ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa Rambouillet ’ s toimuma Kosovo rahukõnelus ei andma|andnud nõudma|nõutu|nõutud tähtaeg , laupäev keskpäev tulemus .
kogu Prantsusmaa politseivõim olema pikk aeg keskenduma|keskendunud too retsidivist tabamine , kes teadaolevalt alustama noor naine tapmine 1991. aasta .
Prantsusmaa Agda linn avama hiljuti Balzac|Balzaci skulptuur .
49aastane Boubacar naasma laupäev Mauritaania Prantsusmaa , kus tema olema alates 2004. aasta olema|olnud suursaadik .
VVK jääma mäletatavasti pooleli detsember pärast see , kui Poola ja Hispaania üks poolt ning Saksamaa ja Prantsusmaa teine poolt ei suutma|suutnud kokku leppima häältearv ümberjagamine hääletus , kus ei kehtima riik veto .
karjäär : Panevežyse Lietkabel , Riia SKA , Moskva CSKA , Kaunas Žalgiris , Saksamaa , Austraalia ja Prantsusmaa klubi , Madriid|Madriidi|Madriit Real , BC Kiiev .
Ingrid Jacquemo|Jacquemod ( Prantsusmaa ) 2.23 , 01 ( 1.14 , 63 + 1.08 , 38 ) .
Eesti olema üks pulk Prantsusmaa , jääma aga rohkem kui 5 kord alla Soome , kus 100 elanik kohta tulema 34,75 mobiiltelefon .
pärast kahenädalane pealesunnitud puhkus alustama Aus Eesti ettevaatlikult treening , Prantsusmaa jõudma panema täistuur peale .
enne Talence ’ i juhtima kümnevõistleja ühendriiklane Bryan Clay 25 199 punkt , kuid tema Prantsusmaa ei võistlema .
Prantsusmaa velotuur olema muutuma|muutunud palagan .
suurem osa see tulema Iisrael , kuid hulgaliselt asuma juut Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas riik ka Prantsusmaa , mis see piirkond olema lähiajalugu tihe side olema|olnud , samuti Ameerika Ühendriik ja Kanada .
maailmakuulsus nautima|nautinud jalgpalliväravavaht Mart Poom juhatama pealinn omanimeline jalgpallikool ; Maarika Võsu olema keskturg lähedal klaassein kauplus läbi kaks korrus ; Indrek Pertelson võtma just äsja , pärast lühike sisevõitlus , vastu riik politseiülem koha|koht ; Lauri Aus , erinevalt Jaan Kirsipuu , ei tulnu Prantsusmaa tagasi , vaid jääma sinna elama ; Liina Põldots , õmblusateljee omanik , ootama juba kolmas aastakümme , millal järgmine eesti naine kaks meeter kõrgus hüppama ; Pärnu abilinnapea Tiina Talv , käima võrkpallitreener tütar aeg-ajalt meel tuletama , et laps pidama palliplats ennekõike mõtlev inimene kasvama|kasvatama , kõik muu tulev see koos ; Rauno Pehkale alluma Baltikum hõlmav hotellikett , aga rohkem pakkuma tema huvi , kuidas Kalev korvpallimeeskond peatreener valima|valitud poeg Arvid-Artur kõik kord minev amet hakkama saama ; Riho-Bruno Bramanis , Eesti suursaadik Jaapan , käima heldinult noorusaeg sportimispaik , imestama : kui mina ajal olema nii hele saal sportima saama|saanud ...
olema see väljend kasutav inimene ka küsima|küsinud , et kas tema arvama elama siis Prantsusmaa " prantsusmaalane " ja Venemaa " venemaalane " .
kaks kuu jõudma tema läbi vaatama Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa tähtsam linn ja külastama kuulsam muuseum .
Fischeri välja öeldud|ütlema visioon , mis iseenesest olema mingi uus idee , panema kogu Euroopa keema - kiidusõna kuulma tema oodatult Prantsusmaa ja Benelux|Beneluxi riik , vihane hädakisa euroskeptiline britt , vaiksem protest nõukogu aegu meenutav kandidaatriik , suur ülemvõim kartev põhjamaa ja ittalaienemine pelgav " lõunaosariik " .
juba jõudma Prantsusmaa müük esimene uutmoodi diisel-Peugeot ’ d , mudel 406 HD , mis kuulutama uus etapp algus firma 39 aasta väldanud|vältama see ala tegutsemine .
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ Gwendoline ” ( “ The Perils of Gwendoline in the Land of the Yik Yak ” ) , Prantsusmaa 1984.
kui Prantsusmaa olema vabatahtlik tegevus seotud|siduma 19 % , Saksamaa 25 % ja Inglismaa ligi pool elanikkond , siis Eesti olema tema arv miski vastu panema .
“ olema 19. sajand Prantsusmaa helilooja ja kitarrimängija Napoleon Cost , kes mängima 6keeleline häälestus 7keeleline kitarr . ”
Eesti suursaadik Prantsusmaa ning alaline esindaja Unesco juures Andres Talvik ( 54 ) olema töötama|töötanud välisministeerium alates 1992. aasta .
kümme inimene olema laev viiv trepp , kui see kokku varse , teatama Prantsusmaa päästeteenistus .
esiteks olema palju Euroopa liit maa ( eelkõige Prantsusmaa ja Saksamaa ) kolmas maailm lähtuma|lähtunud immigratsioon juba praegu hulgaliselt probleem .
Prantsusmaa tulema kuni 42 % filmitööstus tehtav investeering kogumaht telekanal , kusjuures enam kui pool see moodustama etteost või tootmine kanal Canal .
mis olema saks või Prantsusmaa - küsima tema - , seal ei toimuma ju miski .
kõige suurem ( 47-50 g ) olema vastav näitaja standardsort “ Barke ” , Prantsusmaa sort “ Nevada ” , Taani sort “ Paloma ” ning Suurbritannia sort “ Cork ” , Saloon ” ja “ Ferment ” .
katastroof valguma meri kümme tuhat tonn toornafta , mis suur osa jõudma Hispaania ning samuti Prantsusmaa rannik .
enamus oma elu olema tema veetma|veetnud USA ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa parlament mõlema koda ühiskomisjon arutama minister töötasu tõstmine ning allutamine tavaline maksusüsteem .
perekond , mis liige elama peamiselt Saksamaa , Rootsi , Prantsusmaa ja Austria , pidama kokkutulek iga kolm aasta tagant maailm eri paik .
Prantsusmaa ja eriti Saksamaa soovima , et Helsingi tippkohtumine ühinema liitumisläbirääkimised kõik nn teine rühm riik : Läti , Leedu , Bulgaaria , Rumeenia ja Slovakkia .
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin kritiseerima juba käesolev nädal algus tööandja positsioon pensioniküsimus .
NATO allikas sõna andma missioon tarvis sõdur Suurbritannia , Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Tšehh|Tšehhi , Holland ja Norra ning USA pakkuma logistiline abi .
Prantsusmaa välisminister Philippe Douste-Blazy ütlema pärast kohtumine , et otsustav tõuge andma president Jacques Chirac|Chiraci üleeileõhtune otsus tõstma Prantsusmaa panus kokku 2000 sõdur .
Alan Prostil olema kuus esikoht kiri Brasiilia ja Prantsusmaa ning Ayrton Sennal Monaco , kirjutama sportnet.ee .
täna õppima vahepeal Prantsusmaa ja USA tudeerima|tudeerinud Victoria hool kuninganna-amet .
juhtiv nn vana EL olija - Inglismaa , Saksamaa , Hispaania ja Prantsusmaa - tahtma kehtestama piirang , mis puudutama Rumeenia ja Bulgaaria iseenesest ühte EL põhiõigus - tööjõud vaba liikumine , kirjutama Financial Times .
Prantsusmaa jääma meister viimane voor otsustama .
naine üksikmäng ( kesksem kohtumine ) : Monica Seles ( USA , 3 ) - Miho Saeki ( Jaapan ) 6 : 0 , 6 : 3 , Lindsay Davenport ( USA , 5 ) - Joannette Kruger ( LAV ) 6 : 2 , 6 : 3 , Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Emilie Loit ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Iva Majoli ( Horvaatia , 9 ) - Sandra Kleinova ( Tshehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 4 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 10 ) - Tatjana Panova ( Venemaa ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 4 , Amanda Coetzer ( LAV , 11 ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 0 , Irina Spirlea ( Rumeenia , 13 ) - Jane Lee ( USA ) 6 : 1 , 6 : 0 , Barbara Paulus ( Austria , 16 ) - Tami Whitlinger Jones ( USA ) 6 : 0 , 6 : 1 , Helena Sukova ( Tshehhimaa ) - Sandra Dopfer ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4 , Chanda Rubin ( USA ) - Maria Diaz-Oliva ( Argentiina ) 7 : 6 , 7 : 5 , Venus Williams ( USA ) - Naoko Sawamats ( Jaapan ) 6 : 2 , 6 : 7 , 7 : 5 , Yayuk Basuki ( Indoneesia ) - Åsa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 1 , lisa Raymond ( USA ) - Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3. Dominique Van Roost ( Belgia ) - Barbara Rittner ( Saksamaa ) 3 : 0 , loobumine vigastus tõttu , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) - Sonya Jeyaseelan ( Kanada ) 6 : 3 , 6 : 2.
Känd|Kännu|Kännud sõna olema Prantsusmaa " ei " ennekõike just moraalne hoop kogu Euroopa liit idee , sest leping olema sündima|sündinud aastatepikkune töö ja kompromiss tulemus .
Prantsusmaa - Kreeka
Tallinn väljasõiduistung pidama|pidanud Euroopa Parlamend|Parlament sotsialist juht Martin Schultz ei pidama|pidanud Euroopa põhiseaduslepe Prantsusmaa nurjuma|nurjunud euroreferendum tõttu läbikukkunud , soovitama ära ootama lepe heakskiitmine teine riik .
Eesti tooma Prantsusmaa kaks sort auster , iga neljapäev olema mina auster kauplev restoran ja pood eelmine päev püüdma|püütud Beloni või Fin de Claire sort auster , 20-100 gramm raske .
" Saksamaa olema eile kohal neli naissuusataja , Prantsusmaa kolm sportlane , sloveenlanna nägema Petra Majdic|Majdici , " lausuma tema .
Korsika sattuma prantsuse võim alla aasta 1768 , kui iseseisvusvõitlus mahasurumine võimetu Genua vabariik müüma saar Prantsusmaa ja viimane suruma seal mäss kiiresti maha .
" poeg olema Prantsusmaa .
Belgia 9 Taani 5 Saksamaa 50 Kreeka 4 Hispaania 13 Prantsusmaa 52 Iiri 2 Itaalia 27 Luksemburg 1 Madalmaad 12 Austria 6 Portugal 3 Soome 4 Rootsi 6 ühendkuningriik 27
näide olema enne 16. eluaasta alustama|alustanud suguelu vaid 4-7 % tüdruk Prantsusmaa ja Shveits , viiendik Suurbritannia ja kolmandik Põhjamaa|Põhjamaade ning 15 % noormees Shveits , viiendik Norra , neljandik Prantsusmaa ja Taani ning kolmandik Suurbritannia .
olulisem turg Euroopa olema Golfi jaoks Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa , Suurbritannia ning väljaspool Euroopa Ameerika Ühendriik , Jaapan ja Lõuna Aafrika vabariik .
" lääneriik nagu Inglismaa , Prantsusmaa ei raatsima|raatsinud niisugune asi peale raha kulutama , kuid nõukogu liit ei hoidma|hoidnud see pealt kokku ning maksma suur summ|summa ning nõudma näiliselt väga vähe vastu . "
mina mees esimene vastane olema Euroopa paremik kuuluv Prantsusmaa paar Christian Peningau|Peningaud ja Jean-Philippe Jodard , kes eelmine aasta mängima päris võrdselt ( viis mäng võitma kaks ) .
selline olukord otsustama Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa iga juht olema vastu sõjaline jõud kasutamine .
Prantsusmaa võitma sedaaegu sama tulemus Brasiilia .
Aus ja Kirsipuu võistlema eile Prantsusmaa neljas kategooria ühepäevasõit Route Adelie , mis Kirsipuu võitma .
maailm tennisetäht Pete Sampras ja Martina Hingis suurim soov olema võitma oma karjäär esimene Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
nüüd olema Prantsusmaa lubama|lubanud saatma koha|koht veel 700 sõdur lisa seal olev 4700 .
" valitsema umbusk õhkkond , mis keskenduma üks 19 liitlane , " ütlema üks diplomaat , viitama Prantsusmaa väidetav soov tekitama Euroopa USA sõltumatu " mini-NATO " .
23 aasta tagasi Pariis esilinastuma|esilinastunud ja aasta 1,4 miljoniline vaatajaskond Prantsusmaa kassarekord püstitama|püstitanud “ Emmanuelle ” olema pelgalt üks palju omataoline , vaid esimene erootikashedööver üldse .
Tokaimura tehas töötlema umbes 12 protsent Jaapan tuumajäätmed , ülejäänu saatma töötlemine peamiselt Prantsusmaa .
kuna raha liikumine pank ja kauplus vahel olema katkema|katkenud , ei olema Prantsusmaa peaaegu üldse enam liikvel peenraha ja väiksem rahatäht , mis igapäevane rahatehing ette võtma .
Jugoslaavia valitsus otsustama eile taastama diplomaatiline suhe USA ja veel kolm lääneriik , kes Belgrad katkestama side mööduma|möödunud aasta NATO õhurünnak ajal . " Jugoslaavia taastama diplomaatiline side USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa , " vahendama Tanjug .
torm nõudma eelmine nädal inimelu Suur-britannia , Prantsusmaa ja Iirimaa ning algav nädal ei tõotama parem .
pealinn kauplema Esfarma Prantsusmaa sissetoodud second-hand kaup koguni neli kauplus , mis suunama firma tegevdirektor sõna kõige kvaliteetsem ja korralikum kaup .
president Meri pressiesindaja sõna olema Prantsusmaa huvitama|huvitatud Eesti ettepanek NATO side tihendamine ning pidama ka ise läbirääkimine teine riik , kuidas kindlustama balti regioon julgeolek .
tema tõmbama selg aerodünaamiline ülikond , tõusma Dover|Doveri kohal lennuk 9000 meeter kõrgus , hüppama välja - ning maanduma umbes kümme minut pärast Prantsusmaa rannik Calais ’ lähedal .
Siion abiklooster olema 1956. aasta Prantsusmaa ametlikult registreerima|registreeritud organisatsioon .
Kostunica kohtuma lisa Chiracile ka Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin|Jospini ja välisminister Hubert Vedrine ’ iga .
Prantsusmaa tõusma see näide naine kümme aasta jooksul 21,9 aasta 24,2 aasta .
USA , Prantsusmaa ja Saksamaa asuma eile evakueerima Albaania pealinn Tirana välismaalane , mis käigus sattuma tema armeekopter tuli alla .
Prantsusmaa , kus välismaine auto alati pisut viltu vaadatud|vaatama , olema ei jaapanlane ega korealane eriline edu saavutama|saavutanud ning Renault lootma vallandama seal RX4 maasturibuum .
kui mina Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa või Taani olema pidama|pidanud peale Nabucco " ori koor " Zaccariana lava minema , nõudma publik alati koor kordus välja .
Rõivatootja Baltika alustama investeerimisfirma Trigon Capital vahendus läbirääkimine Prantsusmaa pank Societe Generale , et osalema ligi 80 miljon kroonine investeerimisskeem Ukraina rõivas jaemüügifirma Vuldi Clothing .
üks kodutu külmuma surnu ka Prantsusmaa Pariis .
täna alustama Holland ja Prantsusmaa Rotterdam ka teine poolfinaal .
esikoht pakkuma Venemaa , Suurbritannia ( 2 ) , Eesti ja Prantsusmaa .
kuni 1. november 2001 kestev komisjon poolt heakskiidetav programm ettenähtud ala olema Kreeka puhul 3500 ha , Prantsusmaa puhul 3500 ha ja Portugal puhul 30 000 ha .
Hispaania valima Laugus sõna sihtmaa hea kliima ja kohalik sõbralik välismaalane suhtumine tõttu , mis ei saama rääkima näide Itaalia või Prantsusmaa puhul .
Itaalia raudteeametnik teade põrkama Nizza Veneetsia tee olema|olnud reisirong Prantsusmaa piir lähedal kokku teeremont vagun .
Prantsusmaa viimane aastakümme suurim tööseisak ei olema ränk mitte ainult riigisektor ja kurnama|kurnatud töötaja , kes ühistransport puudumine olema raskus igapäevane asjaajamine .
1 ) vastavalt asutamisleping artikkel 109j artikkel 4 algama majandus ja rahaliit kolmas etapp 1. jaanuar 1999 ; nõukogu , kes tulema kokku riigipea ja valitsusjuht tasand , kinnitama 3. maa|mai 1998 , et Belgia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal ja Soome täitma 1. jaanuar 1999 ühisraha kasutuselevõtmine vajalik tingimus ;
tele ja filmitööstus tahtma vabakaubanduslik idee puhas hoidma ennekõike Prantsusmaa , kes kartma , et USA toodang ujutama turg üle .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) , 10.
Põldma saama kaheksanädalane turnee vältel Itaalia , Belgia , Prantsusmaa ja Inglismaa prii ülalpidamine alates majutus kuni kolm söögikord päev , samuti korvama ITF tema reisikulu üks võistluspaik teine .
esmakordselt tabama kütusekriis eile ka Prantsusmaa kohalik lennuliiklus .
kuulsus olema tema koguma|kogunud Island , Rootsi , Prantsusmaa ja Shveits jalgpallur ning Rootsi ja Norra treener .
Prantsusmaa , Poola , Kolumbia , Argentiina karjäär tegema|teinud Kreps pälvima elu esimene meistritiitel .
17.-18.04 : Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus esimene ring ( esimene maailmagrupp Itaalia - Hispaania , Horvaatia - USA , Venemaa - Prantsusmaa ja Shveits - Slovakkia ; teine maailmagrupp Belgia - Holland , Valgevene - Tshehhimaa , Austria - Austraalia ja Saksamaa - Jaapan ) ; 24. ja 25.07 poolfinaal ; 18. ja 19.09 finaal .
ENP nägu olema tegemine üks kõrgetasemelisem noortefoorum , mis looma 1987. aasta Prantsusmaa .
aga Prantsusmaa punnivinn ...
seekordne G8 tippkohtumine Jaapan Okinawa saar pöörama USA , Jaapan , Prantsusmaa , Itaalia , Suur-britannia , Saksamaa , Kanada ja Venemaa liider tähelepanu eelkõige teema , mis osapool hinnang omama maailm rahu ja majanduslik õitseng seisukoht tähtsus pikem perspektiiv .
Coca-Cola Company põhjendama viimatine mürgitusjuht Belgia Antwerpen|Antwerpeni tehas villimine ja transportimine tegema|tehtud viga , kuid see ei takistama|takistanud ka Holland ja Prantsusmaa Coca-Cola toode müük ära korjamine .
Leedu keelama ettevaatusabinõu suu ja sõrataud tõkestamine ajutiselt taimne kaup sissevedu Holland , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Iirimaa .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) + 16,7 ( 0 ) , 6.
Ühendus andma kahepoolmeline karploom haigus jaoks rajama|rajatud ühendus võrdluslabor direktiiv 95/70 / EÜ B lisama sätestama|sätestatud funktsioon ja ülesanne täitmine Prantsusmaa finantsabi .
kui kaks aasta tagasi ilmuma tõsieluromaan " Cathrine M seksuaalelu " , saama see Prantsusmaa otsekohe bestseller .
hiljuti toimuma Prantsusmaa Troyes|Troyesi ülemaailmne visuaalkunstisündmus " vahetama aare " , kus autasustama Louis Francois ’ Unesco keskus korraldama|korraldatud visuaalkunstikonkurss laureaat .
Prantsusmaa valitsus deklaratsioon .
lisa sõlmima leping eelmine Prantsusmaa meistrivõistlus resultatiivseim ja enim korvisööt andma|andnud mees Curtis McCants|McCantsi .
Marko Aleksejev täitma 2.15 ületamine ühtlasi 28. juuli 2. august Prantsusmaa Annecy toimuv juunior maailmameistrivõistlus norm , mis olema 2.14.
nagu Prantsusmaa ja Saksamaa , nõudma ka Venemaa Iraak suurem roll ÜRO ning kiirem ajakava USA okupatsioon lõppemine .
Prantsusmaa jätkama kõrge kütuseaktsiis vastu protesteerima veoautoomanik ka täna kütusehoidla blokaad , sotsialist peaminister Lionel Jospin aga pidama vastu võtma oma roheline liitlane vihane ultimaatum .
seetõttu olema enamik Euroopa maa|mai , sealhulgas Taani , Rootsi , Norra , Island , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Portugal ja Kreeka , järgima|järginud põhimõte , mis olema sõnastama|sõnastatud mina kehtiv ravimiseadus .
vutihuviline eestlane mäletama ehk , et viimane jalgpall MM üllatama Paraguay iseenese ja kõik teine , jõudma kaheksandikfinaal , kus kaotama hilisem maailmameister Prantsusmaa .
surmagrupp nimi võitlema neli ja viis - Venemaa , Ukraina või Prantsusmaa ja Rootsi , Bulgaaria või Inglismaa pidama finaalturniir eemale jääma .
10. ( 10 ) Sandrine Testu|Testud - - - - ( Prantsusmaa ) - - 1771
see ühendama alpi mägi asuv Les Pélerins ( 1203 m kõrgus ) Entréves ’ ga ( 1242 m ) ning olema Prantsusmaa Itaalia auto kulgeja peamine ühendustee .
lisa uuritav ka tema suvine reis Prantsusmaa soojusettevõte , kui leppima kokku Tallinn Soojune|Soojus müük hämaravõitu asjaolu .
“ a ) tähtnumbriline kombinatsioon , mis kaks esimene number näitama väljaandev liikmesriik ( 01 = Belgia , 02 = Taani , 03 = Saksamaa , 04 = Kreeka , 05 = Hispaania , 06 = Prantsusmaa , 07 = Iiri , 08 = Itaalia , 09 = Luksemburg , 10 = Madalmaad , 11 = Portugal ja 12 = ühendkuningriik , 13 = Austria , 14 = Soome ja 15 = Rootsi ) .
film peategelane olema Portugal Prantsusmaa emigreeruma|emigreerunud eakas rezhissöör Manoel ( Marcello Mastroianni ) .
10 10 Prantsusmaa 30 : 09.2 4 : 24.0
valitsev maailm ja Euroopa meister Prantsusmaa alistama raskus Mehhiko 4 : 0 , Austraalia kaotama 0 : 1 Lõuna-Koreale , kuid pääsema teine " surema|surnud ring " järel edasi .
edaspidi alistama tema kõik vastane kaks sett : veerandfinaal Anke Huberi ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 1 ja poolfinaal Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 0. sealjuures olema Davenport Tauziat vastu avasett 1 : 4 taga , prantslanna omama ka settpall .
avavoor järel liider olema|olnud Armeenia ei suutma|suutnud kodu Island vastu 0 : 0 viig|viik enam ja jagama nüüd Prantsusmaa teist-kolmas plats .
Eesti olema küll kunagi olema|olnud võimalik olema haritlane võõrkeel oskama , nii nagu Venemaa , Ameerika , Saks või Prantsusmaa see kuidagiviisi veel võimalik olema .
Prantsusmaa - tekitama kahtlus , kas tegemine olema mees või naine .
1. september pidama trükkima ka esimene trükis uus , Prantsusmaa saabuv trükimasin .
mis võtma vastu Belgia , Prantsusmaa ja Madalmaad veis ja vasikalihaturg toetamine erandmeede
Reuters teade röövima Gaza üks ilmselt šveitslane Punane|Punas Risti töötaja , Prantsusmaa teade olema röövima|röövitud ka kaks prantsuse kodanik ning Palestiina omavalitsus teatama , et kontrollima info veel kaks välismaalane röövimine kohta .
“ kõrgem reiting andma võimalus saama Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir ilma kvalifikatsioon . ”
saadud|saama andmed näitama , et Lääs ja Põhjameri tuur erinema Prantsusmaa ja Hispaania oma sama palju kui Ameerika liik ja seega tulema see lugema vähemalt omaette alamliik .
London tenniseturniir veerandfinaal tulemus : Pete Sampras ( USA , 2 ) - Bob Bryan ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 6 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Gianluca Pozzi ( Itaalia ) - Marat Safin ( Venemaa , 7 ) 7 : 5 , 7 : 6 , Davide Sanguinet ( Itaalia ) - Andrei Pavel ( Rumeenia ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3.
Ukraina alistama 4 : 2 ( 2 : 0 , 2 : 2 , 0 : 0 ) Prantsusmaa ning juba varem edasipääs kindlustama|kindlustanud Valgevene jääma 1 : 2 ( 0 : 1 , 1 : 1 , 0 : 0 ) alla Šveits .
Prantsusmaa suhtuma oma võistleja aupaklikult .
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 1712 , 19.
valimine favoriit Schröder olema olema|olnud märkimisväärselt jahe suhtumine Prantsusmaa .
262 direktiiv rakendamine võõrandaja maksejõuetus korral olema ette nägema|nähtud|nähtuma Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa , Taani ja Suurbritannia ( vt Barnard , C. EC Employment Law .
Alžeeria päritolu Zidane ajama Prantsusmaa publik vaimustus maru lööma oma ainus kaks värav MM-turniir finaal pea Brasiilia vastu .
kuivõrd mina üldse tundma Saksamaa või Prantsusmaa kokkuhoiupoliitika otsene mõju Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine ja Eesti vastuvõtmine Euroopa Liit ?
Sarah Abitbol / Stephane Bernadis ( Prantsusmaa ) 5,0 , 4.
22. jaanuar 1950. aasta sündima|sündinud Nikoforos Sivenas olema nii Kreeka kui ka Prantsusmaa Pariis omandama|omandanud matemaatik ning majandusstatistik haridus .
peaminister Mart Siimann eile kohtuma|kohtunud Prantsusmaa uus suursaadik Jean-Jacques Subrenat avaldama lootus , et Eesti ja Schengen maa viisavabadus saama tegu|tigu võimalikult pea .
Sebastien Amiez ( Prantsusmaa ) 1.51 , 75 ( 54,71 / 57 , 04 ) , 3.
Pariis , 10. märts ( EPLO ) - neljapäev Prantsusmaa 35tunnine töönädal tagamine nõudev streikija põhjustama tõsine häire riik transport ja liiklus .
“ algul olema tema kange tahtmine Prantsusmaa minema , et olema nö jalgrattakatel ligemal , kuid katel lähedal olija olema ennegi katel ära uppuma|uppunud .
lisa Holland esitlema erinev Eestimaa paik ise Suurbritannia , Prantsusmaa , Rootsi , Iirimaa , Taani , Austria , Soome ja Saksamaa .
Prantsusmaa - Jugoslaavia 22 : 20 ( 13 : 8 )
" kui elama Prantsusmaa , lõhkuma ammu vitriin , " lisama tema .
ÜRO julge-olekunõukogu alaline liige - USA , Venemaa , Suurbritannia , Hiina ja Prantsusmaa - kiitma Belgrad vastuvõtmine ühehäälselt hea juba teisipäev .
massiline meeleavaldus Le Pen|Peni rahvusrind|rahvusrinne vastu Prantsusmaa , vägivaldne anti-nats Saksamaa või laamendama anti-klanlas USA näitama tolerants puudumine mõlema pool rindejoon .
vähemalt sama suur , kui mitte suurem toetajaskond ootama Eesti Prantsusmaa Ernee toimuv rahvus kross , kus Eesti võistkond üritama hakkama vastu maailm suurnimi .
esikolmik olema muutumatu , Prantsusmaa juhtima Argentina ja Brasiilia ees .
Prantsusmaa avaldus vallandama segadus nii Euroopa poliitiline ringkond kui Euroopa finantsturg .
sama suur kui Lääne-Euroopa ja viis kord väiksem elanikkond kui Prantsusmaa .
nii eelistama 1920. aasta prantsuse parlamendisaadik Georges Clemenceau ’ le , kes peaminister olema viima|viinud Prantsusmaa esimene maailmasõda võit ja kes maine olema kõrge , president nägema mees ise hulgast , suhteliselt tundmatu poliitikategelane Paul Deschaneli .
Hetkel töötama Ramp|Rampi Prantsusmaa alaline esindus Euroopa liit juures .
sarnane olema statistika ka teine Prantsusmaa linn , kus rahutus olema toimuma|toimunud .
tema toetama Austria naaberriik ja Euroopa kristlik demokraat , vastu olema Prantsusmaa ja Belgia .
Frederic Moncassin ( Prantsusmaa , GAN ) .. 183.
tema helistama mina kohe , " naerma praegu Eesti parlamendidelegatsioon liige Prantsusmaa parlament külastav Vilosius .
Subaru meeskond veet|veeti|veetid Prantsusmaa ja Hispaania kaks nädal test , hõlmama kõik ralli ette tulema võiv tee ja ilmastikutingimused .
" kaks õnnetu tulema leidma , et Prantsusmaa tiim osalema saama , " olema juba varem Tour|Touri nimekiri pääsema|pääsenud klubi Ag2r proff Jaan Kirsipuu otsustaja üks nõu .
Suurbritannia , Prantsusmaa , Austria ja Venemaa kõrval osalema see konverents ka loomulikult preisi .
mees mäng olema ainus asetama|asetatud mängija väljalangeja Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 14 ) , kes kaotama kolm sett hispaanlane Alberto Costale .
viimane aasta olema sündimus Eesti püsima|püsinud 9 promill piir , mis olema kolm neljandik Prantsusmaa ja Holland tase .
Prantsusmaa läbima 1995. aasta tehniline ülevaatus 12,4 miljon sõiduauto , mis tulemus kokkuvõte avaldama kuukiri Que Choisir .
Rahva|Rahvas seas hakkama levima jutt , et kuna Prantsusmaa olema Inglismaa kuningas abielluma õnnetus kael tõmbama|tõmmanud naine ( inglise kuningas Edward III ema olema Isabelle de France , prantsuse kuningas Philippe IV Ilus|Ilusa tütar ) , siis päästma saama Prantsusmaa ainult neitsi .
rumeenlane naine pussitama eile Prantsusmaa surnu Taize ’ i usukogukond asutaja , * veitsis sündima|sündinud Roger Schutzi .
tema võitma juunior MM-tiitel ja tulema Saxo-sari Prantsusmaa meister .
täpselt samamoodi , nagu see paistma välja Prantsusmaa , Inglismaa , kus iganes .
Rootsi olema lubama|lubanud , et 2001. aasta eesistujaamet Prantsusmaa üle võtma keskenduma esmajoones ittalaienemine ja suhe Venemaa .
1995. aasta algus esitama eesistujariik Prantsusmaa uus eelnõu ühtne , kohustuslik süsteem sisseseadmine kohta liikmesriik .
Karm 0 : 3 kaotus Prantsusmaa jalgpall MM-võistlus finaal andma Brasiilia koondis mäng hoopis halvem hinnang kui enne lõppkohtumine .
Prantsusmaa kehtima seadus vajama muutmine enamik suurem partei arvama .
eile EL va-litsustevaheline konverents Brüssel jätkuma|jätkunud põhiseadusdebatt kujutama enamasti vastasseis üks poolt Poola ja Hispaania ja teine poolt Saksamaa ja Prantsusmaa vahel , üks ei tahtma loovutama kättevõi-detud häältehulk , teine arvama olema tema hääl liiga palju .
Hannover turniir finaal : Serena Williams ( USA , 1 ) - Denisa Chladkova ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 1. poolfinaal : Williams - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 3 ) 6 : 2 , 6 : 7 , 7 : 6 , Chladkova - Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 7 , 7 : 6.
nõukogu direktiiv 76/631 / EMÜ , mis käsitlema ühendus loetelu ebasoodsam põllumajanduspiirkond kohta direktiiv 75/268 / EMÜ määratlema|määratletud tähendus ( Prantsusmaa - ülemeredepartemang ) 20. juuli 1976
Usackas ütlema Prantsusmaa toimuv Euroopa konverents , et Leedu toetama samas plaan suurendama see otsus hulka , mis võtma vastu enamus põhimõte .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võidukarikas minema belglanna Justine Henin-Hardenne ’ ile ja hispaanlane Jose Carlo Ferrerole .
Prantsusmaa , kus tubakaaktsiis umbes aasta jooksul juba kolm kord kergitama|kergitatud ning pakk hind tõusma|tõusnud umbes 40 protsent ligi viis euro ehk ligi 80 kroon , tekitama selline poliitika suisa rahutus .
Rootsi suurim toiduaine hulgimüüja Servera olema otsustama|otsustanud peatama loomaliha sissevedu Prantsusmaa , teatama Rootsi raadio .
ent Kinnock|Kinnocki pooldaja väitma , et kui internet ja näide rahvusvaheline lennuliiklus kasutama kõikjal ( peale Prantsusmaa ) valdavalt inglise keel , siis olema ainult aeg küsimus , millal just see keel saama valitsev " Euroopa keel " .
mina parim lõpetama Prantsusmaa profileib sööv Jaan Kirsipuu peagrupp eesots , 24. koha|koht , edestama näide napilt ka viiekordne Tour de France ’ i võitja Miguel Induraini .
oktoober Prantsusmaa toimuv maailmameistrivõistlus Aus loobuma .
21aastane Eesti rattasport suurim tulevikulootus Rene mander|manner võitma Prantsusmaa amatöör velotuur .
" mina ei sobima heitma kivi inglane kapsaaed , kindlasti viibima ka Prantsusmaa palju Derby ja ühtlasi mina poolehoidja , " jääma Poom tagasihoidlik .
Prantsusmaa võtma vastu käesolev lõige säte järgimine kontrollimine vajalik meede ja määrama eelkõige sanktsioon , mis kohaldama tootjaorganisatsioon vastutav isik suhtes vastavalt rikkumine olulisus .
veebruar algul sõitma Eesti epeeparemik Prantsusmaa , kus naine asuma kaitsma mullu võidetud|võitma Euroopa karikas , sama ( Saint Mauris ’ ) vehklema mk punkt pärast .
uuendus tee ei asuma|asunud UCI tühi koha|koht : Prantsusmaa ja Itaalia jalgrattaliit kuulutama regulaarne vereproov rattur kohustuslik juba mullu .
Francois Simon ( Prantsusmaa , Bonjour ) + 10 : 54 , 6.
Wimbledon|Wimbledoni tenniseturniir veerandfinaal alistama Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 16 ) Lindsay Davenport|Davenporti ( USA , 2 ) 6 : 3 , 6 : 3. valgevenelanna Nataša Zvereva pühkima võit 7 : 6 , 6 : 2 tee kuues asetama|asetatud USA esindaja Monica Selesi .
Ballroom Dance Company olema andma|andnud etendus Inglismaa , Saksamaa , Taivan , Austraalia , Prantsusmaa , Shveits , Hiina ja mitu pool mujal .
ent pidama siis Prantsusmaa parlament Eesti ( Läti , Leedu ) leping ( sina ) ga ilmtingimata venima|venitama ?
täna kohtuma teine poolfinaal Prantsusmaa ja Horvaatia .
54aastane Wang ja kaks teine demokraatiaaktivist , Prantsusmaa resident Yue Wu ning USA resident Zhang Qi kaduma 26. juuni .
[ --- ] uuem ajalugu olema see tahe omandama|omandanud euroopalik identiteet tunnusjoon , mis kõige sihipärasemalt kehastama Prantsusmaa ja Saksamaa .
ometi jääma kõvasti alla Rootsi ja Jaapan ( 7 / 1000 inimene kohta ) , vähem Soome , Taani ja Prantsusmaa ( 5 ) ning Saksamaa , Belgia ja Holland ( 4 ) .
Lennuk|Lennuki komandör Igor Ipatov ütlema , et tema olema lendama|lennanud Saksamaa , Holland , Prantsusmaa , Itaalia ja isegi Aafrika .
Prantsusmaa kuuluv Korsika saar hukkuma samuti üks inimene .
riik - Prantsusmaa .
sama tee olema läinud|minema ka Iirimaa , Prantsusmaa ja Hispaania ( vt . Pelgrum 1999 ) .
Õhtul pöörduma tema portjee poole ja küsima : " paluma ütlema , kas sina siin mingi ööelu ka olema ? " " olema küll , " vastama portjee , " aga see tüdruk olema täna haige . " * ameeriklane , prantslane ja venelane rääkima loomaliha . " mina Ameerika laskma lehm enne tapmine klassikaline muusika ja tänu see olema liha pärast väga pehme , " rääkima ameeriklane . " aga mina Prantsusmaa tapma lehm elektriÜok|elektriÜoki , " ütlema prantslane . " siis ei jõudma tema aru saama , et tema tapma ja liha olema veelgi pehmem . " “ " aga mina minema Venemaa pood ja nägema seal sõrg , sarv ja saba , " teatama venelane . " arvatavasti tapma mina Venemaa lehm lõhkeaine … " * keset öö helisema telefon ja kähe mehehääl küsima : " kas see olema uks ja seif avamine ? " " Hulluks olema läinud|minema või ?
4. grupp , kus kaotus koguni neli koondis , pidama Prantsusmaa tabelijuht koha|koht loovutama , sest 1998. aasta maailmameister olema mõlema mängupäev vaba .
Sõpruslas|Sõpruslase sõitma aga Kanada , Prantsusmaa , Inglismaa .
" see küsimus kõige aktiivsem ning häälekam Prantsusmaa ja Belgia ei tohtima dikteerima poliitika terve EL eest , " ütlema Tuomioja ajaleht Demar|Demari eilne number .
algama Berliin blokaad , mis tähendama , et Lääne-Berliin asunik saama oma igapäevavajadus vajaminev kaup vaid liitlane ( siis juba USA , UK ja Prantsusmaa ) abi .
võistlus pronksmedal pärast tulema Eesti vastane olümpiavõitja Prantsusmaa .
pärast 1981. aasta olema Prantsusmaa ja Suurbritannia teoksil järkjärguline keskvalitsus peamine funktsioon üleminek kohalik omavalitsus haldus .
ostmine keelustamine olema hakatud|hakkama arutama Belgia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa autotootja olema ülimalt hea ralliaasta .
Suranga vanem elama praegu Prantsusmaa , 22aastane vend töötama Sri Lanka rahvuslik lennukompanii .
kuigi Prantsusmaa valitsus olema seni kindlalt oma plaan kaitsma|kaitsnud , kartma vaatleja , et tema ei suutma surve vastu pidama .
täna pidama Belgrad jõudma Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine , et kõnelema president Kostunica edasine samm .
peale Pertelson|Pertelsoni ja Aleksei Budõlini sõitma Prantsusmaa pealinn ka Padar ja Tartu ebaõnnestunult võistelnud|võistlema Janari Kaarde ning Tähemäe ja Rothberg , ” rääkima peatreener .
Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Portugal , Belgia , Kreeka ja Luxembourg rakendama kaheaastane üleminekuperiood .
Suurbritannia , Holland , Hispaania , Iirimaa ja ka Euroopa komisjon olema kõvahäälselt nõudma|nõudnud , et Prantsusmaa streik pidama lõppema nii ruttu kui võimalik .
Prantsusmaa seisukoht seevastu olema vastaline , lisama tema .
mees : 100 m Dennis Mitchell ( USA ) 10,05 , 1500 m Noah Ngeny ( Keenia ) 3.31 , 12 ja Nadir Bosch ( Prantsusmaa ) 3.33 , 45 , 400 m tõke Llewellyn Herbert ( LAV ) 48,51 , kõrgus Sergei Kljugin ( Venemaa ) 2.33 ja Martin Buss ( Saksamaa ) 2.31 , kolmik Ionut Punga ( Rumeenia ) 17.04 , vasar Tibor Gecsek ( Ungari ) 80.50 , Karsten Kobs ( Saksamaa ) 80.30 ja Adrian Annus ( Hispaania ) 79.88.
Inglismaa ja Prantsusmaa 21 , 6.-8.
suurem võistlus olema enne suvi ette nägema , alles juuni minema Prantsusmaa tugev konkurents kogema .
ametiühing võistlus osalema üheksa riik , sealhulgas selline tugev judomaa nagu Prantsusmaa , Itaalia , Iisrael ja Portugal .
lihtsam olema nimetama maa|mai , kus tema oma ooper etendus vaatama käima : Prantsusmaa , Hispaania ja muide ka Venemaa .
Prantsusmaa analoog puhul tulema tundma hoopis rohkem veinipiirkond ja see kasvatatav viinamarjasort .
Toomas Hendrik Ilves , kes uskuma , et Eesti mõjutama põhiseaduslik leping läbikukkumine laenuintress ning majandus puudujääk kaudu otseselt , rõhutama , et Saksamaa ja Prantsusmaa olema Hiina ning India võrdlema vaid pisiriik .
Romain Mesnil ( Prantsusmaa ) 5.85.
Suurbritannia , Holland ja Taani tunnustama Jugoslaavia mööduma|möödunud nädal , Prantsusmaa tänavu veebruar .
idee toetama Prantsusmaa ja Holland .
FC Flora jalgpallur Tomas Razhanauskas naasma eile Prantsusmaa katseaeg meistermeeskond RC Lens juurest , õhtu olema aga sealne juhtkond eestlane lubama|lubatu|lubatud lõppotsus miskipärast edastama|edastanud .
Kerge mina mees seal olema ei saama , sest Eesti olema loosima|loositud ( paigutama|paigutatud ? ) sama alagrupp koos tugev võrkpalliriik Prantsusmaa , Belgia ja Sloveenia .
teleside olema koostööpartner Rootsi ja Prantsusmaa .
Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) , 11.
Eesti maanteerattur esinema edukalt Prantsusmaa .
niisiis : kas tema nn tsiviilrelv ( see olema see , mis mina äsja jutt olema ) ja militaarne ehk kaitseväerelv suhtarv Eesti olema suurem või olema väiksem Euroopa arenema|arenenud riik , näiteks Prantsusmaa või Saksamaa vastav näitaja või olema see lähedane ?
kui Boutros-Ghalit ei saama USA vastuseis tõttu teine ametiaeg valima , eelistama Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina väidetavalt nägema tema asemel keegi teine Aafrika .
Bruno Loscos ( Prantsusmaa ) 2.19 , 587 , Dong-Sung Kim ( Lõuna Korea ) diskvalifitseerima .
Prantsusmaa 69,21 , 3.
ilmselt olema see tingima|tingitud toit , " ütlema täna Prantsusmaa lendav Pütsep , kes osalema koos tiimikaaslane Jaan Kirsipuu esmaspäev algav Valloonia velotuur .
inimene külmu-tamis katse olema Prantsusmaa tegema|tehtud juba alates 1960. aasta lõpp .
" Prantsusmaa vastu pidama kaitsetöö tegema kõik mängija .
tema tunnistama , et praegu Prantsusmaa toimuv olema vale .
aga tennis olema tollal olümpiaala ning LAV mängija viibima võistlus Prantsusmaa tenniseliit kutse .
Prantsusmaa tulema ministeerium , mis alla spordiharu käima , minister üks kommunist , kes lubama hakkama igasugune narkootikum vastu võitlema , samuti ka doping .
enne see teatama Prantsusmaa põllumajandusminister , et seni olema riik registreerima|registreeritud veel ühe suu ja sõrataud juht .
Venemaa tooma kaksikvõit Angelika Krõlova / Oleg Ovsjannikov , pronks teenima Marina Anisina / Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) .
A-grupp : Itaalia - Horvaatia 3 : 0 , Hispaania - Saksamaa 2 : 1 , Saksamaa - Itaalia 2 : 1. B-grupp : Tshehhimaa - Slovakkia 2 : 1 , Shveits - Austria 2 : 1 , Austria - Slovakkia 2 : 0. C-grupp : Venemaa - Austraalia 2 : 1 , Belgia - Prantsusmaa 2 : 1 , Belgia - Venemaa 2 : 1.
kõige madalam olema see näitaja Taani sort “ Caminant ” ( 80 % ) , Suurbritannia sort “ Ferment ” ( 83 % ) ja Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 84 % ) .
iii . tursk TAC NAFO piirkond 3 M minema iga aasta kõik Prantsusmaa püügivõimalus üle Portugal .
testisõit hakkama toimuma Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania ning Itaalia ; võimalikult palju tahtma Toyota osalema teine F1-võistkond sama testisõit .
eelmine EM-tsükkel algama paljulubavalt , Tallinn alistama olümpiahõbe Prantsusmaa .
viimati korraldama selline rahvaloendus Prantsusmaa 1990. aasta ning riiklik statistikainstituut Insee kinnitus olema see hindamatu väärtus 1990. aasta sotsiaal ja regionaalpoliitika kujundamine .
suurriik ( nt Prantsusmaa , Venemaa ) olema see vastu juba varem pidev huvi üles näidanud|näitama ja julgeolekunõukogu vastav lobby tegema|teinud .
Prantsusmaa olema ÜRO julgeolekunõukogu vetoõigus , Saksamaa mitte .
tööpuudus ulatuma praegu Prantsusmaa rekordiline 12,4 protsent , kevadine parlamendivalimine võitma|võitnud sotsialist valitsus olema aga suutma|suutnud lubadus hoolimata see vähendama .
öö vastu eilne ehk 18. rahutusteöö süütama Prantsusmaa 374 auto , suurem märatsemine toimuma Lyon .
kaks suur slämm võistlus , Austraalia lahtine jaanuar ja Prantsusmaa lahtine juuni , alustama Kaia naine turniir kvalifikatstsioonivõistlus .
vana hea Inglismaa või ka gastronoomia meka Prantsusmaa valitsus tegema otsus , mis ei minema sugugi kokku valitsev partei värv .
Prantsusmaa meistrivõistlus jätkuma Lill|Lille ja Nantes kaksikvõim .
nii pakkuma välja kujutluspilt suur luulelaat , kus kõik vali hääl oma luulekaupa müüma : Jan Rahman|Rahmani olema see siis vask vasikas , Veiko Märkal kärbsepiits , mis tema tapma , Indrek Rüütlel 15megatonnine vesinikupomm ja Francois Serpent pakkuma iseenese välja Prantsusmaa hea kuningas Francois ’ na .
Muuseum|Muuseumi püsiväljapanek olema 1860. aasta Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia muuseum ostetud|ostma antiikkreeka skulptuur kipsjäljend .
võima oletama , et alates 1. jaanuar 1998 tegema suur investeering peamiselt arenenum liikmesriik , näide Saksamaa , Madalmaad ja Prantsusmaa , kus võima eeldama suurem investeeringutasuvus ;
valuutaliit kallinema hind kõige enam Holland , 5,3 protsent , ja kõige vähem Prantsusmaa , 2 protsent .
ega siis ilmaasjata Prantsusmaa ja Itaalia vanasti trühvel kasvupaik leidmine abimees vastav väljaõpe koer kõrval kodusiga kasutama|kasutatud .
Türgi pealinn esinema Prantsusmaa meistrivõistlus liider tõusude-mõõn - 0 : 2 jõudma 2 : 2 , et vastane veel kaks värav lööma lubama .
1998. aasta , kui Pepeljajev võitma Prantsusmaa Bagnolet ’ konkurss , mis pidama maailm üks mainekam koreograaf mõõduvõtmine , ja kõik tahtma ühtäkki teadma , kes olema see mees , võima mina ise rusikas vastu rind koputama ja ütlema , et Pepeljajev olema mina vana tuttav .
ratifitseerinu olema lepe see 26 , sealhulgas USA liitlane Suurbritannia ja Prantsusmaa .
allikas andmed olema Symons töötama|töötanud kasiino konsultant veel Poola , Saksamaa , Prantsusmaa , Sheishell|Sheishelli ja Inglismaa .
Prantsusmaa elektriturg olema aga sisuliselt ka veel praegu väliskonkurents suletud|sulgema .
Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa teatama eile taas oma vastuseis lahendama Iraak kriis sõjaline sekkumine .
Prantsusmaa olema 1821. aasta teadma juhtum , kui inimene otsustama surema , keelduma kangekaelselt igasugune vedelik .
Mai lõpp Prantsusmaa Tartu saabuv Eesti võimsaim ajalehetrükimasin lubama kohalik teema käsitlev “ Tartu Postimeest ” hakkama välja andma iga päev .
esialgu olema veel ka märkama , et välismaine investor kippuma Prantsusmaa eemale hoidma .
Prantsusmaa 14,6
Prantsusmaa ja Suurbritannia kirjutama eile Põhja-Prantsusmaa alla vastastikune kaitseleping , mis mõlema poole kinnitus avama uus lehekülg julgeolekualane koostöö ajalugu Euroopa .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtiv maa Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia seisma teravalt vastu USA-juhitud operatsioon Iraak sealne diktaator Saddam Hussein kukutamine , kes USA süüdistama terrorist varjamine ja keelama|keelatud relv evimine .
nojah , ega selline seltskond olema olema enam Prantsusmaa , nii et ka sealne lugeja pidama juba tõlgitsema , uurima ja puurima , sisse elama .
Prantsusmaa suruma küll terve mäng jooksul , aga 78. minut püsima eduseis minimaalne .
teine tulemus : Konstantins Aleksejevs ( Läti ) - Andrei Moissejev ( Valgevene ) , Mustafa Durdõjev ( Turkmenistan ) - Boriss Mushailov ( Aserbaidzhaan ) , Laurens van Draat ( Holland ) - Arnau|Arnaud Dautrempuis ( Prantsusmaa ) , A. Papulovas ( Leedu ) - Tariq Sadiet ( Surinam ) ja Aleksandr Getmanski ( Venemaa ) - Brian Wollaert ( Belgia ) 2 : 0 ; Aleksei Domtshev ( Leedu ) - Dmitri Tsinman ( Venemaa ) , Mariusz Adamaszek ( Poola ) - K. Ernstsons ( Läti ) ja Mark Hoogakker ( Holland ) - Aleksei Kozun ( Ukraina ) 1 : 1. 1. voor viimane partii : Mushailov - Sadiet 2 : 0.
" arvama , et Nantes staadion kogunema|kogunenud fänn vedama rohkem kui Saint Denis ’ s Itaalia ja Prantsusmaa kohtumine vaadanu .
neli asetama|asetatud naiskond olema järjekord USA , Belgia , Prantsusmaa ja Hispaania .
esimene ise teine inimene küljes olema|olnud käsi saama|saanud kodanik olema uusmeremaalane Clint Hallam ( 50 ) , operatsioon toimuma 1998. aasta september Prantsusmaa .
võtma oma raamaturiiul 1937. aasta trükitud|trükkima teos “ Tsaaririik Maailmasõda ” , mis kirjutama|kirjutanud prantsuse diplomaat Maurice Paleologue , kes põlvnema viimane Kreeka keiser suguvõsa see haru , kes asuma pärast Konstantinoopol vallutamine türklane poolt 1453. aasta elama Prantsusmaa .
Piirangui kalduma säilima|säilitama ka Prantsusmaa .
Prantsusmaa päästma 10 koobas jääma|jäänud rändur
lennuõnnetus olema 15 protsent rohkem kui Prantsusmaa , Inglismaa või ka Läti .
huvitav veinikelder leidma ka Prantsusmaa külastama .
tegemine olema ikkagi väga suur summ|summa ... " mõtisklema 29aastane Prantsusmaa koondis tugitala , kes olema kaks kord valima|valitud maailm parim jalgpallur .
eile käima Belgrad Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine , kes lubama Jugoslaavia mis tahes abi demokratiseerumine ja riik jaluleaitamine .
Euroopa Komisjon jurist hinnang rikkuma EL riik november kasv ja stabiilsuspakt , kui keelduma kehtestama sanktsioon Saksamaa ning Prantsusmaa lubama|lubatu|lubatud eelarvedefitsiit ületamine eest , mis olema 3 % SKT .
viibima see sügis kaks kuu Prantsusmaa .
kuid teine poolt ehitama Louis XIV üles see Prantsusmaa , mis mina nüüd imetlema .
Vincent Vittoz ( Prantsusmaa ) + 53,9 , 13.
raport hoiatama , et majanduslik lõhe|lõhi Euroopa liit süvenema - lõunapoolne riik Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia olema oht maha jääma põhjamaa Taani , Rootsi ja Soome .
Prantsusmaa president Jaques Chirac kutsuma Venemaa president Vladmir Putin NATO kohtumine aeg Riia oma sünnipäev tähistama , teatama Eesti Päevalehe|Päevaleht korrespondent Ahto Lobjakas Riia .
Prantsusmaa olema kodu 32 metsik roos , mis palju olema olema|olnud alune|alus mina tänane aed täitev hübriid .
näide Prantsusmaa olema palju juhtum , kus inimene andma rahasaamine leht ja ajakiri kohus , kui tema laps leht näide grupipilt olema sattuma|sattunud .
G8 kuuluma USA , Jaapan , Suurbritannia , Saksamaa , Kanada , Prantsusmaa , Itaalia ja Venemaa .
konservatiiv Vladimir Stasov ja Pavel Shtsherbov kriitika Mir Iskusstva aadress olema tegelikult labane sõim , kuid tema sõnavara ühtima kummaline komme see , kuidas materdama Prantsusmaa impressionist ja foov või kuidas alandama moodne kunst Ameerika Armory show ’ l ( 1913 ) .
Prantsusmaa keelduma tunnustama eurorahatäht , mis Vatikan paavst Johannes Paulus II näopilt trükkima , sest Prantsusmaa olema kirik ja riik lahutama|lahutatud .
Iisrael suursaadik Prantsusmaa Elie Barnav ütlema , et kahjutuli saama suur tõenäosus algus elektrilühis .
leidma , et NATO olema " USA poole kreen " , üritama Prantsusmaa kujundama Euroopa julgeolek ja kaitseskeem NATO struktuur väliselt .
mina jaoks olema mõjuvam otsija Prantsusmaa pärit Compagnie Maguy Marin .
tema ütlema , et olukord Prantsusmaa olema viidud|viima sinnamaani , et prantslane hääletama üha rohkem paremäärmuslik Le Pen ’ i partei poolt ning muulane ( või vähemalt üks osa tema ) nõudma prantsuse riik juhtimine koraan alune|alus .
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 2.29 , 98 , 4.
eelmine nädal Prantsusmaa alanud|algama protest kütusehind tõus vastu kanduma edasi Suurbritannia , Hispaania ja Itaalia .
nii Tšiili , Kalifornia , Austraalia , Lõuna-Aafrika kui ka Prantsusmaa toodetu .
jaanuaris-veebruar 1997 viibima Saksamaa ja Prantsusmaa .
Williams-BMW tiim alustama kolmapäev test Prantsusmaa Nogaro ringrada .
seega tabama Prantsusmaa mitte ainult sõjaline , vaid ka psühholoogiline kollaps ja " kolmas vabariik " poliitiline kokkuvarisemine .
hakkama homme ( täna - toim ) Itaalia Eesti tagasi sõitma , olema paar päev kodu ja siis minema veel jaanuar lõpp Prantsusmaa mägi laager .
riigi-ametnik ütlema , et see arv olema laad|lagi võetud|võtma , kuid tunnistama , et olukord Prantsusmaa liiklus olema halb .
aasta viimane suur slämm turniir US Open|Openi New York kohtuma Kaia Kanepi naisüksikmäng teine ring Prantsusmaa esindav Youlia Fedossova .
ja kui juhtuma nii nagu Prantsusmaa peakate , et keegi ei teadma , mis see tegelikult tähendama , siis olema see enam märk ega sümbol traditsiooniline olek .
vara lahkuma|lahkunud talent olema iga korralik kinoajalugu : Jean Vigo Prantsusmaa , Nyrk Tapiovaar Soome .
reisibüroo Lutecia kuuepäevane kultuurireis lennuk Prantsusmaa , mis käigus külastama ka Pariis , maksma ligi 10 000 kroon .
lähenemine olema olema|olnud valuline , kuid näide eelmine aasta Prantsusmaa maruline kaasaelamine peetud|peetuma|pidama ja iraanlane võit lõppema|lõppenud jalgpall MM mäng pidama mõlema poole fänn ise suhteliselt vaoshoitult ülal .
Kirsipuu väide ei saama kõik Prantsusmaa ajakirjandus ilmuv tõde|tõsi pea võtma .
Kulla saama Maria Petrova-Aleksei Tihhonov ( Venemaa ) , hõbe Maria Zagorska-Anton Siudek ( Poola ) ja pronks Sarah Abitbol-Stephane Bernadis ( Prantsusmaa ) .
Ühendkuningriik ja Prantsusmaa vahel 10. juuli 1956 Pariis alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon ( koos protokoll ) .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Itaalia . fazz @ hot.ee
pärast 1982. aasta , mil Prantsusmaa alistama penalti Brasiilia , olema lõuna-ameeriklane eurooplane kord kaotama|kaotanud .
üks Hispaania asuv tootja teatama , et täiendav ratsionaliseerimine ja kulu vähendamine tema tootmisettevõte ei olema võimalik ; turuosa märkimisväärne vähenemine või Hispaania turg toimuv hinnasõda tagajärg tulema tema tootmisettevõte tõenäoliselt sulgema , eriti kui nimetama|nimetatud vähenemine kaasnema samalaadne areng lähedalasuv tähtis Prantsusmaa turg .
nägema seal , et kes laupäev MK-punkt rihtima , ei pedaalima Prantsusmaa sari etapp lõpp , hoidma pigem jõud . "
hooaeg viimane MK-etapp pidama november esimene päev Prantsusmaa .
Prantsusmaa poolehoidja hääl kostuma finaal eel rahulolu saavutatu , ja ehk mõjutama see mängija .
Jacques Chirac , Prantsusmaa president
Prantsusmaa andma relvastusabi Eesti üle 20. juuni .
Real omakorda sihtima Prantsusmaa koondis maailmameister viima|viinud Zinedine Zidanei , praegune Juve pallur .
Jean-Louis Schlesser ( Prantsusmaa , Schlesser ) 6 : 18.55 , 3.
teine koha|koht meeskond punkt : Horvaatia 8-20 , Inglismaa 8-19 , Tšehhimaa 8-18 , Prantsusmaa 8-16 , Türgi 9-14 , Hispaania 8-14 , Slovakkia 8-13 , Norra 8-12.
Jean Alesi ( Prantsusmaa , Prost-Peugeot ) 1.28 , 262 , 9.
muutumatu jääma ka esikümme : 1. Prantsusmaa , 2.
pärast vahejuhtum Belgia ja Prantsusmaa korraldama Coca-Cola just Poola laialdane reklaamikampaania , rõhutama eelkõige oma toode kõrge kvaliteet .
" Ferrari olema kaema|kaetud|katma häbi , " sedastama Prantsusmaa Le Parisien .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) + 34 , 4.
neljapäev saama profiklubi Ag2r esirattur Jaan Kirsipuu Prantsusmaa Sarthe velotuur 94 kilomeetrine etapp hooaeg viies esikoht .
Tiitlikaitsja Jugoslaavia alistama veerandfinaal Bercy hall Saksamaa 78 : 68 , Itaalia Venemaa 102 : 79 ja Prantsusmaa Türgi 66 : 63.
paljas pöetud|pügama pea võima sama aeg tähistama ka sügav alandlikkus jumalus ees või olema otsene inimlik alandus märk - nii pügama pärast teine maailmasõda Prantsusmaa paljas sakslane magama|maganud prostituut pea .
Saksamaa president Horst Köhler , UK Kent|Kenti hertsog ning USA ja Prantsusmaa suursaadik olema 1800 külaline seas , kes osalema Frauenkirche avamistseremoonia .
2 Vabatahtlik Saksamaa , Prantsusmaa , Iirimaa ja Taani puhul ; Itaalia puhul käsitlema maatükk arv kogu talumajapidamine suurus .
1999. aasta moodustama reklaam RTVE ( Hispaania ) eelarve 80 % , RTE ( Iirimaa ) 71 % , TV2 ( Taani ) 67 % , ORF ( Austria ) 50 % , RTP ( Portugal ) 40 % , Rai ( Itaalia ) 37 % , France 2 ( Prantsusmaa ) 36 % .
Prantsusmaa toimuv rahukõnelus hoolimata olema tõrges ka Belgrad võim , kes ei soostuma NATO rahuvägi paigutamine oma riik .
naine turniir alistama Hiina 3 : 0 tulemus Horvaatia ja Ukraina Prantsusmaa .
teine teeninduslaud seisma viiulikast ja kvartett Debora Seffer Prantsusmaa , et Pariis lendama .
USA olema Prantsusmaa suuruselt neljas kaubanduspartner .
projekt ühe korraldaja Hanno Soans|Soansi|Soanss väide tähendama resistancé peale viide Prantsusmaa ajalugu ka see , et multikultuurimaja otsima mudel kultuuriline vastupanu turuväärtus ainudomineerimine kultuur .
kõige rohkem tampima saba jalg vahele tõm-manud Prantsusmaa ning kõige kergemalt pääsema väike kraakleja , mini-sabarakk Belgia .
segapaarismäng võitma Serena 1998 Wimbledon|Wimbledoni ja US Open|Openi koos Max Mirnõi ning Venus sama aasta Austraalia ja Prantsusmaa lahtine koos Justin Gimelstob|Gimelstobi .
tegemine olema teine tuumajäätmed vedu Prantsusmaa Saksamaa see aasta .
läbiotsimine tegema Suurbritannia , Austria , Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Norra , Portugal , Rootsi , USA , Venemaa , Jaapan , Austraalia ja ka Soome .
iga ühiskond olema see normaalne nähtus ning ka näide Prantsusmaa , mis pidama palju USA-kriitiline riiklik hoiak näidis Euroopa , olema viimane aeg ilmuma|ilmunud mitu raamat ametlik Pariis välispoliitiline kurss terav kriitika .
poolfinaal selge allajäämine Prantsusmaa ei olema|olnud Joffe hinnang põhjendama|põhjendatud väsimus .
ja ei maksma unustama , et MM-sari olema mäng muu tähtis peale see , kes piloot võitma , " arvama Schumacher enne Prantsusmaa GP .
trend jätkuma võima parempööre olema ees ka juuni valiv Prantsusmaa ja sügisene parlamendivalimine Saksamaa .
juba teine võõrleegionär aasta pääsema Tombak amatöör eliitklubi Vendee U , praegu hoidma tema tiim Prantsusmaa esimene divisjon teine koht .
uurija sõna olema vang mõistetud|mõistma noormees seotud|siduma teine eesti kurjategija , kes olema sooritama|sooritanud rööv ja mõrvakatse Belgia , Prantsusmaa ja Hispaania .
kõige enam saama torm räsima Prantsusmaa põhjaosa , kus tuul kiirus ulatuma kuni 36 meeter sekund , teatama ETV .
Xavier Jan ( Prantsusmaa , FDJ ) + 0.32 : 154. Jaan Kirsipuu + 4.14.
täna kell 21.30 , ETV : “ hüvasti , lapsepõlv ” ( “ au revoir , les enfants ” ) , Prantsusmaa 1987.
" Prantsusmaa inimene looma|lööma valusalt nägu süsteem , mis olema jultumus ütlema mina , kuidas mõtlema , " sõnama Prantsusmaa rahvuslane poliitik Philippe de Villiers .
Prantsusmaa : Ulrich Rame , Vincent Candela , Frank Leboeuf ( 35.
seni olema Eesti ajakirjandus pidama|pidanud 17. veebruar Prantsusmaa põhjarannik lähistel tabama|tabatud , Läti lipp all sõitma|sõitnud laev omanik teine Tallinn elav ärimees Vassili Trofimov .
olema selge , et Prantsusmaa edu tähendama seesama Sauerile , Brasiilia võit järel aga tulema vaatama lisaküsimus andma|antud vastus .
Gayssot ütlema telekanal LCI , et Prantsusmaa olema kolm tüüp mägirong , mis valdavalt töötama suusakuurort , ja ükski see ei olema täpselt Austria põlema läinud|minema rong sarnane .
Tallinn , 21. juuni ( EPLO ) - Tallinn tolliinspektuur ametnik tõkestama Prantsusmaa varastama|varastatud sõiduauto smugeldamine läbi Eesti .
Sarah Abitbol / Stephane Bernadis ( Prantsusmaa ) 6,5 , 5.
ametiühingulisus varieeruma erinev maa sõltuvalt traditsioon , ametiühing võimalus ning positsioon ühiskond : Rootsi olema 91 % , Soome 82 % ja Taani 80 % , aga Prantsusmaa ainult 9 % töötaja ametiühing liige .
kuus käik tegema rohkem Jaan Ehlvest ja Joel Lautier ( Prantsusmaa ) kes jõudma viigisadam keskmäng .
mõni aeg eest teatama Prantsusmaa välisministeerium , et ÜRO julgeoleku-nõukogu resolutsioon väga sarnane Palestiina probleem lahendamine projekt esitama prantsuse diplomaat juba 1981. aasta .
Eesti rekordimees Aleksander Tammert paiskama Prantsusmaa Lill|Lille ’ s ketas 61.51 ning saama tippkonkurents 6. koha|koht .
Marat Safin ( Venemaa , 2 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 16 ) 6 : 2 , 7 : 6 ( 7 : 4 )
nii see aasta jalgpalli-MM ( Prantsusmaa ) kui võrkpalli-MM ( Jaapan ) korraldaja olema oma esindaja saatma|saatnud ka Montevideo aru andma .
Prantsusmaa sõitma sadakond tugev rattur . "
UK , Prantsusmaa ja Saksamaa tegema Euroopa liit lobitöö , et liit tühistama Hiina 1989. aasta seadma|seatud relvaembargo .
otse pääsema peaturniir Jaan Ehlvest ( pilt , FIDE edetabel 62. , reiting 2626 ) , hollandlane Loek van Wely ( 12. , 2714 ) , FIDE versioon eksmaailmameister venelane Aleksandr Halifman ( 15. , 2702 ) ja tõusev Prantsusmaa täht Joel Lautier ( 37. , 2653 ) .
Prantsusmaa , Venemaa ja Saksamaa panema esmaspäev paik omaenese plaan alternatiiv USA sõjaplaan , nägema ette lisainspektsioon Iraak , enam diplomaatia ja enam aeg .
- “ pasteuris A ” Prantsusmaa või puhul
2 - Prantsusmaa ,
teler ees istuv spordirahvas tundma|tuntud eestlane olema jalgpall MM valmis , jõukam ja fanaatilisem vutisõber olema paljuks pidama|pidanud ka ise Prantsusmaa kohale sõitma .
aga miljöökirjeldus sellevastu tunduma nii tõetruu , et pealtvaataja võima 17. sajand Prantsusmaa rahutus meeleolu sisse elama , ka siis , kui tema alati ei taipama , kes olema kes ja mis keegi tegema .
Stephane Le Roy , Prantsusmaa , 6.
paar minut hiljem aga näitama punane kaart Prantsusmaa koondis võtmemängija Zidane ’ ile , kes olema meeskond mootor keskväli , rünnak algataja ning eesliin täpne sööt toitja .
Prantsusmaa president Jacques Chirac toonitama vajadus edendama sotsiaalne dialoog ülemaailmne tasand , et globaliseerumine olema eetilisem ja õiglasem .
aprillikontsert " mina Brasiilia " esitama Helin-Mari Arder ( laul , maracas ) , Jaak Lutsoja ( akordion ) , Teet Raik ( kitarr ) ja Ara Yaralyan ( kontrabass ) Brasiilia , Prantsusmaa , Itaalia ja Eesti bossa nova ja samba . "
USA diplomaat märkima , et Prantsusmaa olema ajalooline liitlane .
kuna Eesti haridusministeerium olema läinud|minema Lääne|Lääs pedagoogika ja haridussüsteem kopeerimine tee , siis olema Prantsusmaa haridushäda mina häda üpris sarnane . Grosso modo saama Eesti praegu veel parem keskharidus kui lääs , kõrgharidus kohta ei julgema mina see enam väitma .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 24.28 , 2 ( 0 ) , 3.
äriplaan kinnitama tema omanik juures Prantsusmaa .
ja kui oletama , et Torino alanud|algama valitsustevaheline konverents jääma peale Saksamaa ja Prantsusmaa soov suurendama suurriik otsustusõigus , võima vastukaal väikeriik koostöö vaid süvenema .
liikmesriik ja ühendus täievoliline esindaja ja aserbaidžaani vabariik täievoliline esindaja olema lisa võtma|võtnud arve käesolev lõppakt lisama|lisatud Prantsusmaa valitsus deklaratsioon oma ülemeremaa ja territoorium kohta .
kohtunik : Claude Colombo ( Prantsusmaa )
- Prantsusmaa Marie-Jose Perec pärast olümpiaduubel 400-200 teokstegemine teine naine .
sama aeg olema kontsern jätkuvalt uurimine all seoses pistiseskandaal Nigeeria , Prantsusmaa ja USA .
miski muu poolest tema Prantsusmaa ei sarnanema ! "
Reuters teade vahistama Hispaania politsei erioperatsioon rühm laupäev Hispaania idarannik Vahemeri ääres asuv Valencia üheksa kahtlustama , kes hulgas olema inimene Prantsusmaa , Alžeeria , Rumeenia ja Eesti .
Justine Henin ( Belgia , nr . 6 ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa , nr . 12 ) 6 : 0 , 6 : 3 ; Jennifer Capriati ( USA , nr . 1 ) - Rita Grande ( Itaalia , nr . 20 ) 6 : 3 , 7 : 6 ( 11 : 9 ) , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , nr . 7 ) - Marlene Weingartner ( Saksamaa ) 6 : 0 , 4 : 6 , 7 : 5 ja Kim Clijsters ( Belgia , nr . 4 ) - Janette Husarova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 6 : 2.
minister Ligi nentima , et Prantsusmaa olema Eesti strateegiline partner , kes Eesti olema juba toimiv koostöö mitu valdkond , kuid kindlasti olema veelgi võimalus kontakt tihendama .
Poola Bielsko-Biala alanud|algama võrkpallimeeskond Spring Cupil alistama Eesti Euroopa esitosin kuuluv Prantsusmaa 2 : 1. uus reegel mäng kuuluma Eesti esimene ja kolmas sett .
Prantsusmaa hõivama see auto 21,2 protsendiline turuosa ( Peugeot 206 järgnema 18,1 % ) ning terve Euroopa 10,6 % , edestama Opel Corsa ( 9,8 % ) ja Peugeot 206 ( 9,7 % ) .
oma reservatsioon olema ka Saksamaa ja Prantsusmaa - viimane eelkõige kava suhtes juurutama reform juba tulev aasta juuli .
kas Prantsusmaa olema võimalik linnamüür täis ehitama ?
kõrgeim sotsiaalmaksukohustus olema Prantsusmaa , kus sama näitaja olema 51,4 protsent , Prantsusmaa sotsiaalmaks olema 14,4 protsent suurem kui Itaalia , mis olema teine koha|koht .
tänane Prantsusmaa päevaleht Le Monde valutama süda Hispaania raisakotkas pärast : tema toituma karjamaa jäetud|jätma lehmalaip .
pärast viimane kaks korvpall EM valikturniir mäng olema ilmselt kõik selge , et Eesti koondis Prantsusmaa toimuv finaalturniir asi ei olema .
kord andma Tallinn leedulane tugev lahing , kui 32 : 13 eduseis kaotama 65 : 67. Prantsusmaa kohtuma EM-sari viimati 1993. aasta finaalturniir ning jääma alla 62 : 73.
Prantsusmaa ja Itaalia - maa , kus võrk võidukäik olema alles alanud|algama - korraldama tipp ja keskjuht kirjutamiskursus .
lisa Eesti kuuluma populaarseim sihtkoht nimekiri näide USA , UK , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi , Hiina jt .
Prantsusmaa raske aeg tugi !
selline asi tooma eile Soome Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin|Jospini .
skandaal ühe peategeleas , Prantsusmaa kohtunik Marie Rein Le Gougne ’ i hääl tühistama ning ülejäänud hääl 4 : 4 alune|alus jagama välja ka teine kuld .
paratamatult kasvama Eesti turist voog Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik , eriti Madalmaad , Inglismaa ja Prantsusmaa .
see olema Prantsusmaa riigijuht Charles de Gaulle , kes oma maa mõjuvõim kõik vahend tõstma püüdma panema veto ka EMÜ laienemine .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa käsiraamat juhtima tähelepanu säravöödik ohtlik sarnasus hobuheinik , sest Prantsusmaa olema esinema|esinenud surm lõppema|lõppenud mürgistusjuhtum .
tõepoolest , Prantsusmaa olema Hoyer|Hoyeri seljataga pikk armastuslugu .
Eesti esipaar Kristjan Kai - Rivo Vesik alustama Zagreb võidukalt olema 46 minut kestma|kestnud esimene ring kohtumine üle Prantsusmaa duo Guilherm Deulofeu - Yannick Salvetti .
hooaeg algul käima mees Tshehhimaa suusatama , järgnema treeningulaager Prantsusmaa ning Itaalia .
“ ingel unistus elu ” ( La vie revee des ange , Prantsusmaa 1998 ) .
poolfinaal alistama Graf Dominique van Roosti ( Belgia , 3 ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 0 ja kohtuma finaal Nathalie Tauziat ’ ga ( Prantsusmaa , 2 ) , kes võitma Irina Spirlea ( Rumeenia , 4 ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2.
1997. aasta kuulutama tema Prantsusmaa aasta talent .
mina teekond Prantsusmaa Riviera suunas algama hommik Itaalia Savona .
osa rahvas nutma nagu Prantsusmaa mängija Christophe Dugarry .
Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania ei olema Venemaa maagaas küll eluliselt vajalik .
vaevalt kümme kuu rahvusvaheline maleelu juhtima|juhtinud Kirsan Iljumzhinov ( väidetavalt rublamiljardär olema Kalmõkkia president ja Venemaa Riigiduuma saadik ) üritama troon tõukama Bachar Kuatly ( Prantsusmaa ) ja brasiillane Jaime Sunye neto .
maa , kus põhiliselt GMO kasvatama , olema USA , Argentiina ja Kanada , aga ka Austraalia , Bulgaaria , Brasiilia , Hiina , Prantsusmaa , Mehhiko , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas , Uruguai jt .
nüüd tudeerima teine aasta Prantsusmaa .
Asmer Prantsusmaa finaal .
siider olema kääritama|kääritatud õun , pirn või marjamahl valmistama|valmistatud väike|väikene alkoholisisaldus jook , mis pärinema Prantsusmaa .
Prantsuse-Ameerika kaubanduskoda president Boris Marchand-Tonnell aga teatama , et USA lennukompanii ei soovima enam ostma Prantsusmaa Airbus|Airbusi reisilennuk .
kuigi pudel olema disainima|disainitud Eesti , tegema see valmis Prantsusmaa .
silm pilgutama võima ütlema : kui siin olema selline sigar nagu Kuuba ja selline vein nagu Prantsusmaa , olema mina 1995. aasta taotlema|taotlenud Eesti kodakondsus .
" lisa Skandinaavia maa esindaja olema mina veel toetaja Holland , Prantsusmaa ning USA .
Roehampton|Roehamptoni turniir olema Harkleroad|Harkleroadi|Harkleroat , kes Kaia Prantsusmaa lahtine poolfinaal võitma , teine asetus .
33 000 inimene Kingston staadion skandeerima kohtumine viimane minut lakkamatult : " Prantsusmaa !
" Prantsusmaa tulema mina illusioon ei looma|loonud , kuid ise meelest mina Pujolile miski alla ka ei jääma .
kümme populaarseim riik hulgas vähenema USA noor huvi pisut Prantsusmaa ja Hiina vastu , kuid Lähis-Ida suunduma õppima koguni 60 protsent vähem noor ameeriklane kui mullu .
2000. aasta haigestuma Hispaania leegionär haigus 138 inimene , Austraalia 131 , Prantsusmaa 24 , Jaapan 14 , USA neli ja Suurbritannia ja Taani kumbki kaks .
tänu selline näitaja jagama Prantsusmaa koos Iirimaa esimene koht .
D-grupp : Istanbul Galatasaray ( Türgi ) - Monaco ( Prantsusmaa ) 3 : 2
venelane andma esikoht väga reaalne variant : Ukraina - Prantsusmaa viigistama , Venemaa võitma kodu Armeenia ja Ukraina , võõrsil Andorra .
tabeliseis teravnema ka A-grupp , kus München Bayern kaotama kodu Lyon Olympique ’ ile 1 : 2. külaline võiduvärav looma|lööma suvi Bayern|Bayerni Prantsusmaa müüdud|müüma Giovane Elber .
politsei tapma|tappima Prantsusmaa nooruk , mis järel puhkema rahutus
Prantsusmaa tootma novaatorlik sõiduk kaks tehas .
Prantsusmaa külastama torm peamiselt edelapiirkond Aquitaine i , Limousini ja Poitou-Charente i , kus lendama katusekivi ja elektriliin .
Austraalia võitma Davis karikas viimati 1986. aasta , Prantsusmaa viimane karikavõit olema mööduma|möödunud kolm aasta .
Coffik|Coffiku menüü olema ootama kala ja suppi-praadi-salatit-magustoit just Lõuna Prantsusmaa .
see lapsepõlv mööduma Prantsusmaa Saint-Maurice ’ i nimeline paik , loss moodi maja ja see park .
Marion Clignet ( Prantsusmaa ) 11 , 7.
Prantsusmaa eelistama seetõttu , et see lugu sisaldama kõik hea laul omadus .
2800ruutmeetrine kasvuhoone seade pärinema Prantsusmaa .
Prantsusmaa pidama uuesti oma moraal leidma .
enne Jeltsin olema see autasu saama|saanud saksa privaattelekanal RTL sheff Helmut Thoma , liidukantsler Helmut Kohl , endine Prantsusmaa president Francois Mitterrand ja PVO liider Yassir Arafat koos tänaseks manalamees Yitzhak Rabiniga .
analüütik sõna olema siin tegemine suurim ülevõtmine Prantsusmaa ajalugu .
Eesti epeemeeskond kaotama Prantsusmaa Nime|Nimi ’ is vehklemine MM-võistlus finaal Ungari .
Aker Yardsi Prantsusmaa asuv laevatehas töötama Tallink uus kruiisilaev kallal , mis sisaldama rohkem kui 900 kajut ning mahutama 2800 reisija .
Indianapolis tenniseturniir teine ring võitma Jason Stoltenberg ( Austraalia ) Goran Ivanishevici ( Horvaatia , 2 ) 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 7 : 5 , 6 : 4. tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Josh Eagle ( Austraalia ) 6 : 3 , 7 : 5 , Alex Corretja ( Hispaania , 3 ) - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 6 : 2 , Grant Stafford ( LAV ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 8 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Mark Woodforde ( Austraalia ) - Chris Woodruff ( USA , 12 ) 6 : 3 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 14 ) - Olivier Delaitre ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 1.
Prantsusmaa olema sõidupilet putka täidetud|täitma maa laad|lagi euromünt virn .
Marika Kasemaa ütlema , et tema Prantsusmaa sattumine olema puhas juhus .
järgmine 1991. aasta Schömbergis ( Saksamaa ) , kolmas Ribeaville ’ is ( Prantsusmaa ) , neljas mullu Ateena ( seal käima Eesti 69 inimene ) .
äsja Vilnius peetud|peetuma|pidama seminar “ surmanuhtlus kaotamine võimalikkus Balt|Balti riik ” rõhutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit inimõigus direktoraat juht Imbert Prantsusmaa , et ühiskond ei tohtima kuritegevus tase olema kõrge ja ühiskond pidama hoolitsema see eest , et ei panema toim|toime raske kuritegu .
kolmas koht jagama Imke Duplitzer ( Saksamaa ) ja Laura Fessel ( Prantsusmaa ) .
miks jääma mina mulje , et Prantsusmaa takistama majandusareng ?
finaalturniir pääsema lisa tiitlikaitsja Prantsusmaa valikgrupp võitja .
Prantsusmaa astuma eile kohus ette 47aastane mees , kes süüdistama 11aastane tüdruk vägistamine " seksiturismireis " tai .
Brüssel Prantsusmaa
see olema Virginie Despentesi ja Coralie Trinh Thi “ Baise Moi ” ( “ keppima mina ” ) , mis levitamine keelama Prantsusmaa suurem kino , mistõttu tundma|tuntud kinotegija ( väidetavalt selline nimi nagu Catherine Breillat ja Jean Luc Godard ) korraldama protestiaktsioon väljendusvabadus toetus , mis omakorda sundima prantsuse parlament seadusesäte muutma ning film kinolevi tagasi laskma .
koolitusfirma dialoog vahendama 18-24aastane noor Saksamaa ning 18-30aastane noor Prantsusmaa lapsehoidja .
Raphael Burtin ( Prantsusmaa ) 2.22 , 06 ( 1.12 , 94 + 1.09 , 12 ) .
järgmine aasta liituma Petit Casinoga teine eestlane , samuti juba mitu hooaeg Prantsusmaa pedaalima|pedaalinud Lauri Aus .
peagi seejärel saabuma sündmuskoht Prantsusmaa registrimärk auto , mis juhtima vene rahvus meeskodanik .
Saksamaa tegema see peagi , Prantsusmaa selline plaan olema .
Prantsusmaa statistikaamet tarbekaubahind osakond juhataja Baudouin Seys kinnitama , et isegi kui arve võtma sama kaup hind , mis võrdlema tarbijakaitsja , avanema ametlik statistika põhjal siiski teistsugune pilt : " mina andmed ei sarnanema tarbijakaitsja oma .
Prantsusmaa Lievin|Lievini sündima kaks hooaeg tippmark : jamaicalanna Michelle Freeman jooksma 60 m tõke 7,78 ja rumeenlanna Gabriela Szabo 2000 m 5.38,76 .
Burgundia kuuluma Prantsusmaa auväärseim veinipiirkond hulka .
koos reformima|reformitud armee kavatsema Prantsusmaa looma ise 50 000meheline kiirreageerimisjõud , mis saama transpordilennuk koos lahingutehnika mõni päev jooksul kriisipiirkond paiskama .
Buñuel|Buñueli teine Prantsusmaa periood olema tema filmograafia samaegselt nii küps kui ka armsalt täis pikitud|pikkima sürrealistlik element , mis olema kaduma|kadunud igasugune konstrueeritus .
Prantsusmaa Rahvus|Rahvuste karikas võitma|võitnud Eesti epeemeeskond jõudma eile hilisõhtu kogukas trofee kodu .
nagu talunik juba 1880. aasta Prantsusmaa odav Ameerika ja Venemaa toodang sissetung pärast .
Jaan-Paul II ( kas Eesti ei võima kirikupea eestipäraselt kutsuma , nagu Prantsusmaa , kus tema olema Jean-Paul ? ) pontifikaadi ehk valitsusaeg kõige suurem paradoks olema vast see : tema tõmbama kokku uskumatu hulk , nii vana kui ka noor , aga Euroopa kirik jääma siiski järjekindlalt aina tühjem .
eilne kohtumine Suurbritannia ja Prantsusmaa välisminister andma nõusolek EL poolne karmim tegutsemine ka Saksamaa .
kes ja kuidas täpselt Prantsusmaa lumerada kihutama , võima huviline jälgima eurosport kanal , võidusõit toimuma pea iga nädalavahetus .
Prantsusmaa ) 1867 , 11.
rahvusvaheline kontaktgrupp , kuhu kuuluma Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia , USA ja Venemaa , algatus ettevalmistatav ÜRO julgeolekuresolutsioon nn Kosovo leping betoneerimse pidama muu hulgas sätestama kaOSCE vaatleja kaitse tagama võimalik sõjaline operatsioon Kosovo .
suur seitsmik ( USA , Suurbritannia , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan ) , Venemaa ja Hispaania ametiisik otsustama teisipäev Ottawa , et tulema asuma ühiselt terrorism kael käänama .
Vjatsheslav Voronin , Venemaa 2.32 ) , kaugus Emmanuel Bargue ( Prantsusmaa ) 7.97 , kuul Oliver-Sven Buder ( Saksamaa ) 20.53 , vasar Hristo Polychroniou ( Kreeka ) 79.72.
Alois Brunner olema enim tagaotsitav natsikurjategija , kes vastutama Simon Wiesenthal keskus raport järgi 47 000 Austria , 44 000 Kreeka , 23 500 Prantsusmaa ja 14 000 Slovakkia juut saatmine eest nats surmalaager holokaust ajal .
Brasiilia sündima|sündinud Deco taotlema kuueaastane Portugal elamine järel kodakondsus ja täna ründama tema uus kodumaa värv Prantsusmaa meeskond värav .
Jaapan ei suutma|suutnud kogu matš jooksul Prantsusmaa kaitse tõsine probleem tekitama .
Prantsusmaa olema kehtestama|kehtestatud karm tsensuur raamat suhtes , mis paljastama korruptsioon , võim kuritarvitamine ja valetamine riigitegelane seas .
naine üksikmäng kaheksandikfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Barbara Schett ( Austria , 10 ) 6 : 1 , 6 : 1 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) 6 : 2 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 3 ) - Kim Clijsters ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , 16 ) 6 : 3 , 5 : 7 , 7 : 5 , Conchita Martinez ( Hispaania , 6 ) - Dominique van Roost ( Belgia ) 6 : 0 , 3 : 0 lv , Monica Seles ( USA , 7 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Chanda Rubin ( USA ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 6 : 1 , Jelena Dementjeva ( Venemaa ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
Prantsusmaa võitma 5-4.
kes soovima nägema , mis võima viima see juht tegevus , kes olema olema inimelu kõrgem väärtus , võima külastama Verdun|Verduni memoriaal Prantsusmaa .
“ järgmine teisipäev kavatsema alustama velotuur Prantsusmaa . ”
Suurbritannia , Prantsusmaa ja Madalmaad möllama torm nõudma nädalavahetus 14 inimelu .
üksteist aasta tagasi Albaania Prantsusmaa siirduma|siirdunud kuulus kirjanik Ismail Kadare ütlema Raadio Vaba Euroopa , et intellektuaal väljaränne kestma :
Saksamaa opositsiooniliider Angela Merkel|Merkeli ning Prantsusmaa siseminister Nicolas Sarkozy kohtumine andma aim suund , kuhu Euroopa pöörama hakkama .
esmakordselt pärast Brasiilia alistamine MM finaal ( 12. juuli ) proovima vorm Prantsusmaa koondis , kes Viin peetud|peetuma|pidama sõpruskohtumine võõrustama Austria rahvusmeeskond .
Prantsusmaa , Venemaa ja Saksamaa kordama sõjavastane seisukoht
Iraak sõda tõttu endiselt mitte just soodne|soodus seis USA ja Euroopa suhe silumine missioon olema väike|väikene visiit Prantsusmaa ja Venemaa Ühendriik esileedi Laura Bush .
1. Prantsusmaa 14 542 ;
enim film olema tänavune festival Ameerika Ühendriik , Jaapan , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Venemaa .
see olema Argentiina , Portugal , Prantsusmaa ja Hispaania .
seitse riik , kes olema jõudma|jõudnud lõunamander|lõunamanner ise tükk nõudma ( Austraalia , Uus-Meremaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Norra , Tšiili ja Argentina ) peatama oma territoriaalne nõudmine .
selline külm , vihm ja lumi olema mina Prantsusmaa olek ajal nägema|näima|näinud .
samas olema aga näide Iirimaa , Norra , Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa sisenemine kindlustuma kohustuslik .
siiani viibima Minsk veel Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Kreeka diplomaat .
Neljandana asetama|asetatud šveitslane Federer alistama kihlveobörs favoriit Andy Roddick|Roddicki ( USA , 5 ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 ning austraallane Philippouss|Philippoussi täpselt samasugune tulemus Sebastien Grosjeani ( Prantsusmaa , 13 ) .
täna kell 21.25 , kanal 2 : “ kolonel Chabert ” ( “ Le colonel Chabert ” ) , Prantsusmaa 1994.
islam sündima 7. sajand Araabia poolsaar ning ulatuma ruttu Atlandi ookean , Prantsusmaa külg alla .
Prantsusmaa , Itaalia , Portugal ja Hispaania olema e-hääletus küll rakendama|rakendanud , ehkki mitte kõik juht siduv valimine .
Expert|Experti olema tehas USA , Inglismaa , Mehhiko , Itaalia , Prantsusmaa , S ^ veitsis , Saksamaa ja mujal .
pärast esimene viga mööduma|möödunud laskmisvoor kaotama 18s koha|koht olema|olnud Tobreluts liider , Vincent Defrasne ’ le ( Prantsusmaa ) 24,9 sekund .
De Charette lisama kohtumine ajakirjanik , et Prantsusmaa olema valmis taastama oma täielik osalus reformima|reformitud allianss .
Prantsusmaa saama esimene riik , kes alustama esmaspäev euromünt vermimine , see vaid nädal pärast see , kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) liider tegema vastuoluline otsus Prantsusmaa roll kohta uus Euroopa keskpank .
Prantsusmaa rahandusminister Jean Arthuis teatama , et riiklik energiamüügifirma EDF alandama algama pühapäevane elektritariif , mis lubama tarbija aasta tunduv kokkuhoid .
järgmine aasta võima Prantsusmaa kohtama harukordne pilt , kui Chambery amatöörnaiskond eest asuma võistlustuli kolm eestlanna : Grete Treier , Ly Paat ja Kata-Liina Normak .
tulevik olema võimatu ka Prantsusmaa territoorium muutumine raketimärklaud .
Eesti jääma napilt maha näiteks Saksamaa , Hispaania ja Prantsusmaa , kus mobiiltelefon omav 14,8 -15,2 protsent elanik .
hallitusseen pulber ja kuivkultuur ostma Brett Prantsusmaa .
see olema Virginie Despentesi ja Coralie Trinh Thi " Baise Moi " ( " keppima mina " ) , mis levitamine keelama Prantsusmaa suurem kino , mistõttu tundma|tuntud kinotegija ( väidetavalt selline nimi nagu Catherine Breillat ja Jean Luc Godard ) korraldama protestiaktsioon väljendusvabadus toetus , mis omakorda sundima prantsuse parlament seadusesäte muutma ning film kinolevi tagasi laskma .
Prantsusmaa põhi ja idaosa torm tõttu katkema|katkenud rong ja lennuliiklus minema taas käima , kui tee olema vabastama|vabastatud langema|langenud puu|puue ja katusekivi .
8.-9. Solberg ja Cedric Robert ( Prantsusmaa , Peugeot ) 3 punkt .
erand ei rakendama järgmine mereveoteenus puhul , mis osutama Vahemeri ja piki Hispaania , Portugal ja Prantsusmaa rannik , ajutiselt käesolev määrus :
raamatukuuik Prantsusmaa kandma sarjanimi " loomalugu " .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Venemaa firma saama osalema vaid allhankija .
Teineg|Teinegi näide puudutama Prantsusmaa , poolriiklik firma Thomson , mis püüdma müüma Brasiilia 1,4 miljard dollar maksev radarisüsteem Amazonas vihmamets jälgimine .
Chirac ütlema , et ennetähtaegne valimine olema vajalik see , et valmistama Prantsusmaa ette euroraha üleminek ning andma paremtsentristlik koalitsioon uus mandaat viima elu reform , kärpima riiklik kulutus ning alandama maks ja sotsiaalkulutus .
ka arvama Nys , et Prantsusmaa olema eutanaasia lubamine seadus sugugi nii lihtne vastu võtma , kui Belgia ja Holland , kus palju tingimus eutanaasia rakendamine olema juba enne seadus vastuvõtmine olema .
Prantsusmaa olema selline suhkurdamine mingi komme reguleerima|reguleeritud .
Prantsusmaa olema tabama|tabanud peitevaraotsing buum .
Prantsusmaa minema eelmine aasta pankrot pea 45 000 ettevõte .
Strasbourg ’ ist juhitav 52 000meheline eurokorpus koondama Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Belgia ja Luksemburg üksus .
Prantsusmaa tippkahevõistleja olema sugugi endassetõmbunud tõsine töörügaja , nagu mõni tunduma võima , vaid alati lõbus ja kõik hästi läbi saama kamraad .
Prantsusmaa üks peamine netomaksja soovima väiksem eelarve ...
kui see jutupaunik olema prantslane ja sama jääma ikka eestlane , leidma tema , et Prantsusmaa olema kirjandus olema , aga vaat taga India ja Venemaa ja Eesti , seal oskama tekst tegema ja armastama .
esimene MM toimuma|toimunud kohtumine Argentina - Prantsusmaa kujunema finaalturniir üks traagilisem , mis saama imelik lõpp .
võitma Stephane Heulot ( Prantsusmaa ) .
Kligenthal|Kligenthali peetud|peetuma|pidama kahevõistleja MK-sari B-grupp teatevõistlus võitma Saksamaa I meeskond Prantsusmaa ja Norra ees .
veel olema töötama|töötanud Prantsusmaa , Jaapan .
Brasiilia kohtuma MM raam laupäev Prantsusmaa veerandfinaal .
Eesti vaatleja nägema Prantsusmaa rahvahääletus nurjumine ka positiivne külg , leidma euroliit vana leping jätkamine Eesti jaoks mõningas hea joon .
Prantsusmaa teatama , et liitlane võima loobuma oma nõudmine saatma Kosovo võimalik rahulepe tagama nimelt NATO rahuvägi , mis vastu Belgrad võim olema jäigalt seisma|seisnud .
Odiah Sidibe ( Prantsusmaa ) 11,57 , 8.
Stephan Perrot ( Prantsusmaa ) 2.14 , 94. 4 x 100 m vabalt : 1. Venemaa ( Aleksandr Popov , Roman Jegorov , Deniss Pimankov , Vladimir Põshnenko ) 3.16 , 85 ( Euroopa rekord ) , 2.
kuigi Prantsusmaa olema seni hoidma|hoidnud kinni ühisseisukoht Saksamaa , ei pidama analüütik eriti tõenäoline , et Pariis kasutama Julgeolekunõukogu võimalik " sõjahääletus " veto .
teine järjestikune MM-etapp võitma|võitnud tiitlikaitsja Sebastien Loebil ( Prantsusmaa ) olema nüüd koos 23 rallivõit .
erinevalt USA , kus tootepaigutus vaatama läbi sõrm , olema see mitu pool Euroopa ametlikult keelama|keelatud , näide Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia .
US Open|Openi teine ring olema Kanepi ( 21 ) kolm sett parem Prantsusmaa esindav Julia Fedossova 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 5.
sest kui sama asi toimuma Inglismaa või Prantsusmaa olema nõudma|nõutu|nõutud nii suur kättemaksu-aktsioon kui see plaanima USA .
Nemo juhtum uuriv prantsuse politsei sõna kahtlustama Balabanov uimastivedu korraldamine ning Prantsusmaa soovima tema see eest vastutus võtma .
" küsimus olema , kuidas võitma rahu , ja kuidas stabiliseerima olukord , " sõnama Prantsusmaa suursaadik ÜRO juures Jean-Marx de la Sabliere .
Eesti korvpalliklubi koondis Tallinn Kalev võõrustama täna eelmine hooaeg euroliiga poolfinaal jõudma|jõudnud Prantsusmaa meeskond Villeurbanne ’ i Asvel .
- umbes 1500 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
see peale saatma Prantsusmaa ülemdruiid Gwenc ’ hlan Le Scouezec president avalik kiri , mis teatama : “ mina olema nüüd sundima|sunnitud järeldama , et mina olema enam Prantsusmaa alam . ”
Eesti riik suhtumine olema Mäll arvama , vaatamata välisministeerium venitamine viisa , väga hea , võrdlema selline riik nagu Venemaa , Prantsusmaa , Ameerika Ühendriik ja Hiina .
Richard Sainct ( Prantsusmaa , + 1 : 20.25 ) , 4.
Rim|Rimi värske toode ostujuht Kaido Kurvits ütlema , et jõulukuu olema võimalik Rim|Rimi market ostma Ungari päritolu hani ja Prantsusmaa kasvama|kasvanud kalkun .
Prantsusmaa olema siis märkimisväärselt nõrgestama|nõrgestatud .
veel olema tema jõudma|jõudnud süütama tuli Prantsusmaa tellima|tellitud kamin , veel püsiv firmasilt teine korrus seisev Ameerika toodud|tooma piisoninahkne mööbel küljes .
C-grupp favoriit Itaalia peatreener Giovanni Trapattoni tunnistama , et tema olema hea meel , et ei sattuma|sattunud kokku Prantsusmaa ja Portugal .
Maarja , 8. koht , Itaalia 12 , Suurbritannia 10 , Iirimaa 8 , Taani 8 , Prantsusmaa 8 , Saksamaa 7 , Austria 6 , Poola 6 , Hispaania 4 , Ungari 4 , Sloveenia 3 , Island 2 , Küpros 1 , Bosnia ja Hertsegoviina 1 , Portugal 1 , Rootsi 1 punkt .
Prantsusmaa : 20 laev ;
Rootsi ja Prantsusmaa ees tulema võitja Suurbritannia meeskond .
pärast kõnealune alune|alus võtmine merejõud relvastus saama India USA , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hiina järel kuues riik , kes käsutus olema tuumajõud töötav allveelaev .
Abdel-Meguid|Abdel-Meguidi|Abdel-Meguit sõna kujutama see ettepanek ise Araabia liiga , Prantsusmaa , Venemaa ja Iraak koostöö välja töötama|töötatud kompromiss Iraagi-ÜRO kriis lõpetamine .
teine , vähe see , et Bt10t võima kogemata Euroopa " toiduahel " loomatoit sisse tooma , selguma ka , et salaja olema kümmekond kilo Bt10 seeme " uurimistöö otstarve " Euroopa smugeldama|smugeldatud ning külvama|külvatud katselapp Hispaania ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa ülemeredepartemang majandus arenguvajadus silm pidama olema ühendus õigus leping kehtivusaeg muutma kord , mis alune|alus pääsema V lisa artikkel 1 lõige 2 osutama|osutatud AKV riik pärinema toode see departemang turg .
mõistetav , sest Prantsusmaa olema üks suurem senine agraarpoliitika kasulõikaja .
peagrupp laskma neli jooksik vaid 16 sekund kaugus ning kokkuvõte juhtima Pavel Tonkov ( Venemaa ) endiselt 41 sekund Luc Leblanci ( Prantsusmaa ) ja 1.07 Ivan Gotti ( Itaalia ) ees .
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Liechtenstein , Luksemburg , Läti , Malta , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehhi Vabariik , Ungari .
13.-16. koha|koht : Prantsusmaa - Jaapan 2 : 2.
näide Prantsusmaa olema seadus määratlema|määratletud arenduskulu osa teadma|teatud protsent palgakulu .
Ida-Euroobas|Ida-Euroopa diplomaat ja kõrge riigiametnik keelelaager Avignon lähedal olema üks innovatiivsem projekt , mis Prantsusmaa püüdma peatama prantsuse keel tähtsus vähenemine Euroopa .
Paraguay , Gaana , Iraan , Prantsusmaa
" tema nägema see diivan ( " Flamous " - A.R . ) ja tahtma see kohe kusagile Prantsusmaa mess viima , ütlema , et tema olema kunagi miski selline nägema|näima|näinud .
1793 - Prantsusmaa La Vendee puhkema rojalist ülestõus .
mäng pidama olema täna , kuigi vihm olema Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus senine ajakava mitu kord pidama peale pöörama|pööranud .
detsember Egiptus teekond alustama|alustanud 27aastane Reddy olema vändanud|väntama juba ka Kreeka , Itaalia , Prantsusmaa , Belgia , Holland , Saksamaa , Taani , Rootsi ja Soome .
USA vastu seisma Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa ja Hiina , kuigi viimane olema veel teisipäev pärast ultimaatum esitamine sõna võtma|võtnud .
vähemalt võima ka missioon nurjuma nii tema kui Iraak ründamine vastane - Hiina , Venemaa ja Prantsusmaa - rahul olema , et kasutama|kasutatud olema kõik võimalus kriis diplomaatiline lahendamine .
näide ida-slaavi ori toimetama moorlane Hispaania ja Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas Baltimaa ning Taani kaudu , kusjuures Prantsusmaa lõikama mees tavaliselt muna maha .
Saksamaa , Prantsusmaa jt .
loodetavasti sillutama MM medal Margus salumets tegema mõni Prantsusmaa klubi .
Wimbledon|Wimbledoni eksmeister Conchita Martinezi ( Hispaania ) jõudemonstratsioon Alexia Dechaume-Balleret ’ ( Prantsusmaa ) vastu lõppema kolmveerandtund kuiv skoor 6 : 0 , 6 : 0.
Ani mängima oma järgmine turniir november teine pool Prantsusmaa Deauville ’ is ja Poitiersis .
esmakordselt tiitlivõistlus maadlev Kadrina sportlane Marger Pormann ( -60 kg ) olema esimene voor vaba ja kaotama teine voor 0 : 3 Prantsusmaa esindaja Djamel Ainaoui ’ le .
Prantsusmaa , USA , Suurbritannia
keskkonnatingimus sõltuma vähem veel USA / Kanada sort “ dollar 7 ” , Venemaa sort “ Severjanin ” , Prantsusmaa sort “ Reinhardt 232 ” jt proteiinisisaldus .
Pariis , 23. mai ( RFE ) - neljapäev Pariis G-8 riik välisminister kohtumine saabuma|saabunud USA välisminister Colin Powell olema esimene Ühendriik kõrgem riigitegelane , kes külastama Prantsusmaa pärast lahkheli tekkimine .
seega ei minema rahvusvaheline aatomienergia-agentuur poolt november pandud|panema pitser mahavõtmine otsene vastuolu leping , mis Teheran sõlmima Saksamaa , Prantsusmaa ning Suurbritannia .
pikalt Pariis elama|elanud kirjanik Tõnu Õnnepalu ütlema , et praegune Pariis rahutus olema hind , mis Prantsusmaa pidama maksma kunagine odav heaolu eest .
Prantsusmaa töötu kvoot ületama Euroopa keskmine .
Prantsusmaa muutma põhiseadus
nimelt tegema inglane filmipioneer nüüd ekraan nähtav ülesvõte juba 19. juuni 1895 , pretendeerima seega koos vend Lumi-ère ’ ide Prantsusmaa ja vend Skladanowskyte Saksamaa kinematograafia nö . esmaavastaja aul .
teadnu Vene koondislane Andrei Kirilenko ja Igor Kudelin ees ootama , olema tema pärast eilne kohtumine Prantsusmaa oma särk Türgi publik ilmselt visanud|viskama .
õnnitleja hulgas olema ka Holland kuninganna Beatrix , Rootsi kuningas Carl XVI Gustaf , Prantsusmaa president Jacques Chirac , Ungari president Ferenc Madl , Suurbritannia ja Põhja-Iirimaa ühendama|ühendatud Kuningriik kuninganna Elizabeth II , Saksamaa president Johannes Rau , Jaapan riigipea keiser Akihito , Horvaatia president Stjepan Mesic , Iisrael president Moshe Katzav , Itaalia president Carlo Azeglio Ciamp|Ciampi , Poola president Aleksander Kwasniewski ja palju teine riigijuht , vahendama ETV .
vigastama saama|saanud 33 inimene olema uudisteagentuur AP teade pärit Prantsusmaa , Saksamaa , Leedu , Läti ja Eesti .
ainus ei olema EL liikmesriik Suurbritannia loomaliha sissevedu taastama|taastanud Prantsusmaa ja Saksamaa .
poolfinaal olema neljas paigutus Poljakova ja Pavlova võitma|võitnud tabel teine asetama|asetatud Prantsusmaa paar Diana Brunel / Edith Nunes 4 : 1 , 5 : 4 , 4 : 0 , veerandfinaal Maria Kravtšenko ( Läti ) ja aina Rafolomanantsiatosiki ( Madagaskar ) 4 : 1 , 5 : 4 , 3 : 5 , 5 : 3.
Jaapan jätkuv korvpall MM-võistlus selgitama viies koha|koht omanik Türgi ja Prantsusmaa koondis ning seitsmes koha|koht kohtumine pidama Leedu ja Saksamaa osalus .
6. oktoober hääletama esimene kord Prantsusmaa ajalugu homopaar legaliseerimine üle .
1999. aasta november käivituma Prantsusmaa ajalugu suurim omataoline operatsioon , et päästma kümme päev maa all vang olema|olnud seitse kooparändur .
Prantsusmaa olema eriline see poolest , et seal olema võimas staar klann , kes rahvas tormama kinosaal vaatama .
konsulaaditöö olema esimene aasta üsna pingeline , sest saabuma hakkama immigrant Taani , Rootsi , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Emmanuel Magnien ( Prantsusmaa ) , sama aeg .
Betty Lise ( Prantsusmaa ) 14.26 , kuul : 1. Irina Koržanenko ( Venemaa ) 20.25 , 2.
Marc Wilmots ( Belgia ) , Ariel Orte ( Argentiina ) , Roberto Baggio ( Itaalia ) , Salaheddine Bassir ( Maroko ) , Abdeljili Hadda ( Maroko ) , Shaun Bartlett ( LAV ) , Francisco Morientes ( Hispaania ) , Kiko ( Hispaania ) , Fernando Hierro ( Hispaania ) , Phillip Cocu ( Holland ) , Ronald de Boer ( Holland ) , Ricardo Pelaez ( Mehhiko ) , Theodore Whitmore ( Jamaika ) , Viorel Moldovan ( Rumeenia ) , Slobodan Komljenovic ( Jugoslaavia ) , Alan Shearer ( Inglismaa ) , Michael Owen ( Inglismaa ) , Brian Laudrup ( Taani ) , Patrick Kluivert ( Holland ) , Lilian Thuram ( Prantsusmaa ) ,
üks dramaatilisem esitus tulema Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci .
Amsat kompuuterdiagnostika ja MRT olema praegu kasutus 30 arenema|arenenud riik , sealhulgas USA , Prantsusmaa , Suurbritannia , Shveits ja Jaapan .
maailm edetabel 11. number Haas saama tänavu Prantsusmaa ja USA lahtine meistrivõistlus võitma|võitnud ameeriklane Agass|Agassi jagu 6 : 0 , 6 : 7 ( 2 : 7 ) , 6 : 4.
“ ka Suurbritannia ja Prantsusmaa olema huvitama|huvitatud Soome abistamine .
" Prantsusmaa olema Euroopa naaberriik ära lõigatud|lõikama , " teatama prantsuse telejaam LCI .
hankima Prantsusmaa leivakannikas laud ja osalema ka vajalik võistlus .
rahvusvaheline jalgpalliföderatsioon nimetama kolm mees , kes seast valima aasta jalgpallur : kaks eelmine aasta võitja Ronaldo ( Brasiilia , Milano inter ) , Davor Šuker ( Horvaatia , Real Madrid ) või tänavu World Soccer|Socceri poolt parim tunnistama|tunnistatud Zinedine Zidane ( Prantsusmaa , Torino Juventus ) .
[ 1 ] Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Iisrael , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehhi Vabariik , Ungari .
seniselt teine koha|koht langema Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) Hispaania kuulsus Miguel Indurain|Induraini kolmas .
1970 - saama teatav Prantsusmaa Mirage-tüüp hävitaja müümine Liibüa .
lõhe|lõhi miinimumpalk ja keskmine sissetulek vahel vähenema 1980-1996 veidi Belgia , Luksemburg ja Prantsusmaa , kuid suurenema pisut ülejäänud neli riik .
ülejäänud 14 liikmesriik minister toetama Prantsusmaa ettepanek korraldama ELi-Balkan|ELi-Balkani tippkohtumine .
Milano turniir olema Prantsusmaa lahtine ja Wimbledon|Wimbledoni kõrval üks kolm Euroopa kuni 18aastane kõrgeim kategooria võistlus .
kevad|kevade üllatuslikult Prantsusmaa meister tulema|tulnud Lens paiknema tänavu alles 11. koha|koht .
hinnang kohaselt olema Prantsusmaa üm-ber lõigatud|lõikama umbes 45 000 isla-miusuline tüdruk .
küsitlus järgi olema enamik prantslane põhiseadus vastu , kuid Prantsusmaa ei pruukima sugugi osutuma ainus must lammas , sest ka mujal , näide Taani , olema vastane palju .
see 2,7 miljard tulema Suurbritannia , 2 miljard Shveits ja 1,6 miljard Prantsusmaa .
Prantsusmaa ei mängima konföderatsioon karikas
komisjon otsus 97/18 / EÜ , mis kiitma heaks Prantsusmaa rakendatav meede seoses veis spongioosne entsefalopaatia 16. detsember 1996 ( EMP kohaldatav tekst )
ootamatult kriitlis kommenteerima peatreener valima|valitud taktika pink jäetud|jätma David Trezeguet , kes ihkama Prantsusmaa esitus nägema samasugune rünnak nagu Brasiilia .
29. F1 mm : Magny-Cours ( Prantsusmaa )
19. Prantsusmaa
Le peni avaldus kohaselt ei pidama Prantsusmaa EL eelarve maksma nii palju , kui praegu , ning pidama regionaaltoetus rohkem tagasi saama .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci tänane visiit ajal olema Toompea autoliiklus suletud|sulgema , samuti tulema linn aeg-ajalt ette lühiajaline liikluskatkestus .
Eesti suusaturist seas olema tänavu populaarsus koguma|kogunud ka Hispaania ja Prantsusmaa vahel asuv kääbusriik Andorra .
Saksamaa osa Euroopa Liidu|Liidud|Liit kemikaal toodang moodustama 26 % , Prantsusmaa koos Inglismaa 19 % , Itaalia 12 % , teine riik vähem .
et kolmas olema esimene kord pärast mullune Itaalia GP pjedestaalikoht jõudma|jõudnud Jean Alesi ( Benetton-Renault ) , võima eilne võiduajamine pisike|pisikene mööndus ka prantslane triumf pidama , sest : kõik kolm emakeel olema prantsuse keel , kaks mees kolm olema istumine all Prantsusmaa valmistama|valmistatud mootor auto , üks sõitma aga prantsuse meeskond .
täiesti hämmastav fakt olema mina jaoks see , et Gustav Mahler|Mahleri sümfoonia mängima Prantsusmaa esimene kord 40 aasta pärast autor surm .
juba 16aastaselt olema Jamie kokaamet kasu otsus langetama|langetanud ja pärast Westminster Catering College ’ i lõpetamine töötama Oliver Prantsusmaa erinev söögikoht .
Nõukogu|Nõukogude grupp Prantsusmaa käimine olema muidugi omaette piin , sest ega omavahel prantsuse keel rääkima ei tohtima|tohtinud , pidama kõnelema vene keel ja prantslane suhtlemine ei olema|olnud soovitav .
hiljutine uuring kohaselt arvama 60 protsent rahvas , et Prantsusmaa olema juba elama asuma|asunud liiga palju araablane , kirjutama Brit|Briti|Britt ajaleht Daily Telegraph selgitus .
USA vähenema prantsuse kaup tarbimine ning see olema hakanud|hakkama häirima Prantsusmaa suurfirma töö siin ja sealpool ookean .
Meriste ütlema siiski , et film lööma kaasa palju riik noor muusik - Austria , Norra , Prantsusmaa , USA , Austraalia , India jm .
tänu Mikk Pahapill nädalavahetus 8149 punkt tõusma Eesti keskmine 8308 punkt ning minema napilt mööda Prantsusmaa , kes kümme parem keskmine 8304 punkt .
sama vaimustus kui Pariis olema Elektra kogu Prantsusmaa , sest väga ilus olema ka väike|väikene küla .
juuni liikumine ( Saksamaa ) punabrigaad ja esiliin ( Itaalia ) , Õkvategutsemine ( Prantsusmaa ) .
aga tüdruk olema seal ikkagi tubli , alistama põhikonkurent Prantsusmaa , " kiitma Kaminski .
täna naasma tema Prantsusmaa , kus võidusõit vahel harjutama koos Kirsipuu ja Laur|Lauri ausiga .
ka Saksamaa ja Prantsusmaa olema hakanud|hakkama viimane aeg hoopis detsentraliseeritus vajalikkus ja bürokratiseerumine kahjulikkus rääkima .
ometi olema see auhind kujunema|kujunenud Prantsusmaa kirjanduselu suurim meediasündmus .
Prantsusmaa olema saama|saanud palju liikmesriik toetus oma ettepanek inspektsioon intensiivistama .
üks eesmärk olema mina karistusõigus ümberorienteerimine seniselt Skandinaavia , Prantsusmaa ja Nõukogu|Nõukogude Vene nn sotsioloogiliselt suunitlema|suunitletud kontseptsioon klassikalis-liberaalne ehk Saksamaa karistusõiguslik kontseptsioon .
punkt Prantsusmaa rannik asukoht 44 ° 00 ’ N
segadus võima tekitama asjaolu , et klassikaline koloniaalmaa ( Suurbritannia , Prantsusmaa , Holland , Hispaania , Portugal jne ) muutma oma koloonia enamasti nn ülemeremai .
Euroopa suurriik Itaalia parlament 14 , Hispaania 8 , Saksamaa ja Prantsusmaa 6 partei .
1830. aasta taastama pärast kurnav vabadussõda Suurbritannia , Prantsusmaa ja Venemaa tugev sekkumine üle pikk aeg iseseisev Kreeka riik ning Türgi olema sundima|sunnitud tunnustama Moldova , Valahhia ning Serbia hospodar ( vürst ) üha laienev autonoomia .
Prantsusmaa olema saama|saanud see mood ette näitama kaks võit ja üks kaotus .
brošüür ütlema , et Prantsusmaa olema suurim alkoholitarbija Euroopa liit ning inimene jooma 11,5 liiter puhas alkohol aasta , see olema umbes 123 pudel vein .
Prantsusmaa olema kulutus tervishoid jõudma|jõudnud 10 % sisekogutoodang ( Eesti 5 % SKT - toim ) .
jõulud ajal Prantsusmaa ja muu Euroopa laastama|laastanud orkaan nõudma kümme inimene elu .
" näiteks ei tohtima Saksamaa ettevõte kehtestama kõrgem tulumaks , et see ei saama Prantsusmaa turg tegutsema hakkama .
Prantsusmaa sõitma nool nõustama tema uuem liitlane , MM hõbe pälvima|pälvinud Suurbritannia kümnevõistleja Dean Macey treener Greg Richards .
“ tema olema kõrge palavik , lihasvalu ja kaelakramp - tüüpiline EPO ületarvitamine näht , ” selgitama Prantsusmaa arst Jean-Daniel Fleysakier .
ja lisa hiilgav esitus Prantsusmaa , " tunnustama Touril 12 etapivõit teenima|teeninud sakslane kaasvõistleja .
Prantsusmaa ja Luksemburg Suurhertsogiriik vaheline 12. november 1949. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Prantsusmaa politsei olema kümme kuu tooma|toonud jalgrattataevas alla kimp täht , üks tema olema vahele jääma|jäänud tavapärane dopingukontroll .
Brookline ’ is pidama äsja New Haven|Haveni turniirivõit võtma|võtnud slovakk Karol Kucera ( 2 ) tunnistama Jeff Tarango ( USA ) paremus 6 : 2 , 6 : 3. sama tulemus alistama Jonas Björkman ( Rootsi , 1 ) Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) .
see 1981. aasta Prantsusmaa algus saama|saanud kättemaksuaktsioon käima tänavu kõik tähtsam riik , jõudma esmakordselt ka näide Hiina .
ametiühing ja tööandja pidev vastasseis olema looma|loonud usaldamatus õhkkond , kus olema mingi muutus raske läbi viima , nagu hiljutine Prantsusmaa lendur streik näitama .
kõik Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik seas olema just Prantsusmaa olema|olnud Ameerika suhtes kõige kriitilisemalt meelestama|meelestatud , kuigi tulema tunnistama , et kriisisituatsioon olema Pariis oma erimeelsus kalev alla peitma|peitnud .
" lõplik koosseis panema paik järgmine nädal pärast Prantsusmaa meistrivõistlus .
Poola - Francoise Gaudenzi ( Prantsusmaa )
olema ju prantsuse peaminister Alain Juppe aetav poliitika üks põhjendus , et Prantsusmaa pidama järgima EL püstitama|püstitatud nõue .
sama aeg purjetama film Cannes ’ i tuul Prantsusmaa , kus olema kava laskma tema kino 500 koopia .
- “ Atlantis ” ( Atlantis , Prantsusmaa 1991 ) .
Evian , 5. juuli ( EPLO ) - Prantsusmaa siseminister Nicolas Sarkozy ütlema , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit suurriik hakkama ühiselt korraldama õhutransport , mis viima piirkond välja illegaalne immigrant .
Rein Vatku selgitama , et kõnealune klient soovima ostma tippklass kuuluv Lunelle ’ i ( firma Essilor , Prantsusmaa ) paar tuhat kroon maksev lääts .
lugu pajatama Orleans ’ i neitsi Jeanne d ’ Arcist , kes teadagi plaan päästma Prantsusmaa .
tegelikult võtma tähtis otsus ( näide , kas pommitama objekt , kui see võima kaasnema tsiviilohver ) vastu kolm riik -- USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa juht .
Aus saama 7,9 km pikkune proloog 3. ja Kirsipuu 6. koha|koht , võitja Laurent Brochardile ( Prantsusmaa ) kaotama tema vastavalt neli ja kuus sekund .
kuni 14aastane tennisist EM Prantsusmaa alistama Kaia kanep avaring belglanna Hanne Cama ’ i 6 : 4 , 6 : 2.
Leo Mander ütlema trafaretne lause : klient olema kuningas , mina ei saama lubama ise luksus tellija petma - haapsallane pärast võima terve liin Rootsi , Holland või Prantsusmaa seisma jääma .
keeld puudutama Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania ja Portugal .
kõige madalam olema see Taani sort “ Caminant ” ( 61 % ) , Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 75 % ) , Suurbritannia sort “ Teal ” ( 77 % ) ning Saksamaa sort “ Triumph ” ( 76 % ) .
erastamine : Prantsusmaa olema raskus oma lennufirma müük .
festival avalöök andma eesti luuletaja juba 23. juuni , astuma üles Põhjamaa|Põhjamaade raamatukogu , mis eesti kirjandus kollektsioon olema parim Prantsusmaa .
olema tema koostöö huvitama|huvitatud , " tõdema Leemets , lisama , et eelolev erastamiskonkurss vastu olema huvi tundma|tundnud ka teine samavõrra arvestatav vee-ettevõte Prantsusmaa , Inglismaa ja mujalt .
eile andma Prantsusmaa televisioon intervjuu dopinguafäär tõttu kõrvaldama|kõrvaldatud Festina meeskond rattur Richard Virenque .
järel olema vaid Saks|Saksa ja Prantsusmaa tasu kanal , mis olema vabalt nähtav kogu maailm .
muu seas mainima Prantsusmaa saabuma|saabunud teade , et õnnetuskoht olema ligipääsetav maastur .
Prantsusmaa alanud|algama Dunkerque ’ i velotuur 183 km pikkune avaetapp saama Janek Tombak teine koha|koht .
Prantsusmaa ülemeredepartemang andma määrus ( EMÜ ) nr 805/68 artikkel 4b ettenähtud põhilisatasu ja määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 artikkel 5 lõige 1 punkt a ettenähtud isasveis nuumamine täiendav erilisatasu see määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 säte põhjal , mis kohaldama veis ja vasikalihatootja erilisatasu kava raames esitatav taotlus suhtes .
naine : 800 m Natalja Tsõganova ( Venemaa ) 1.59 , 65 , 60 m tõke Patricia Girard ( Prantsusmaa ) 8,02 , kaugushüpe Erica Johansson ( Rootsi ) 6.79 ( 4.
kuna rootslane loobuma Eesti ringhääling saatekeskus erastamine , sõlmima homme leping Prantsusmaa firma TeleDiffusion de France , kes tegema erastamine paremus teine pakkumine .
Prantsusmaa tekkima sügav vastuolu usklik ja vabadusearmastaja vahel , Ameerika aga religioossus ja vabadusvaim kooskõla .
kui Teitur juhtima mõni suur jalgpalliriik , näide Saksamaa , Prantsusmaa või Itaalia koondis , võima tema meeskond kõik , mis võitma andma .
Branson kavatsema see maismaa kuni 160 ning vesi kuni 50 kilomeeter tund liikuv auto sõitma suvi üle La Manche ’ i väin Inglismaa Prantsusmaa .
eile õhtu olema Stankovic , NBA liider David J. Stern ja Russell T. Granik ning Prantsusmaa korvpallijuht Yvan Main üheskoos Pariis sõitma|sõitnud suur ajakirjanikearmee pale ees ja kinnitama , et tänavune McDonald ’ si turniir tooma mingitpidi kasu kõik osapool .
Prantsusmaa olema presidendivalimine lävi ja eile olema viimane võimalus iga soovija ise kandidatuur üles seadma .
kuidas ei-hääl mõjutama Prantsusmaa positsioon Euroopa ?
" Lihtsaks " pidama tema lõhn järgi näide bordoo ja burgundia vein vahe tegemine , või kas puu olema kasvama|kasvanud Brasiilia või Prantsusmaa .
üleeile Brüssel oma prantsuse kolleeg Jean Glavany kohtuma|kohtunud Brit|Briti|Britt põllumajandusminister Nick Brown väljendama arusaamatus Prantsusmaa hoiak suhtes .
kontrollima|kontrollitud tulekahju Prantsusmaa ja Itaalia ühendav 12 km pikkune tunnel olema 500 kord nõrgem kui 24. märts 1999. aasta toimunu .
see ajendama Prantsusmaa siseminister Nicolas Sarkozy nõudma , et ebaseaduslikult hõivama|hõivatud maja tüh-jendataks ja lammutama .
palju olema see mood sõitma|sõitnud näide lapimaa Maroko ja Prantsusmaa Türgi või hoopis tegema|teinud ringreis mööda Euroopa pealinn .
Pariis , 7. jaanuar ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa võim otsima mees , kes ei saabuma|saabunud Air France ’ i USA siirduma|siirdunud lennuk 24. detsember .
lisa maailmarekord sündima Prantsusmaa kolm hooaeg tippmark : rumeenlanna maailmameister Gabriela Szabo läbima miil 4.27 , 27 , venelanna Svetlana Gontsharenko 200 m 22,44 ja sakslanna Grit Breuer 400 m 50,73 ga .
b ) Prantsusmaa ülemeredepartemang toodetud|tootma roosuhkur ja artikkel 33 nimetama|nimetatud soodussuhkur .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus tänane naisüksikmäng finaal olema vastamisi kaks Venemaa iludus , Anastassia Mõskina ja Jelena Dementjeva .
järeleandmine saavutama nn kalapüügi-sõber - Prantsusmaa , Hispaania , Portugal , Itaalia , Iirimaa ja Kreeka - saama subsiidium laevastik säilitamine ja nüüdis-ajastamine , vahendama BNS .
La Manche ’ i väin alune|alus raudteetunnel haldav operaatorfirma eurotunnel Plc / sina teatama kolmapäev , et olema esitama|esitanud uurimus teine veealune tunnel ehitamine kohta Inglismaa ja Prantsusmaa vahele .
pärast suusapuhkus Prantsusmaa suhtuma Kalle reisikindlustus märksa tõsisemalt .
külaline olema Mehhiko Austraalia ja 45 paraad-auto hulgas olema esmakordselt ka üks välismaine , Prantsusmaa .
9. ( 9 ) Nathalie Tauziat , Prantsusmaa 2035
meeskond ülesantud koosseis võrdlemine näitama , et sisuliselt startima täna Poola Bydgoszcz|Bydgoszczi neli võrdne võistkond - Prantsusmaa , Venemaa , Saksamaa ja Eesti .
selg taha jääma teine seas mullune hõbe Itaalia ja tugev Prantsusmaa .
Post|Posti sõna jagama Helsingi Euroopa meister kroonima|kroonitud Prantsusmaa meeskond seitse liige vahel ära üks miljon prantsuse frank .
Pariis , 10. veebruar ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa parlament alamkoda kiitma teisipäev ülekaalukalt hea ususümbol kandmine keeld avalik kool .
eile hommik , vaevalt mõni tund enne järjekordne tulekahju lahkuma Saksing läbirääkimine Belgia , Austria ja Prantsusmaa äripartner .
jalgpall MM-võistlus valmistuv Lõuna-Korea politsei saama Inglismaa ning Prantsusmaa kolleeg nimekiri 890 huligaan kuulsus pealtvaataja , teatama sportnet .
Siim Aaver ( kvalifikatsioon 1108 silm ( 90 m 234 , 70 m 262 , 50 m 282 , 30 m 330 ) , 59. koht ; duell-laskmine : Filip Harcarik ( Sloveenia ) 100 : 99 , Romain Girouille ( Prantsusmaa ) 97 : 111 ) , 66.
a ) see ei olema tegema|tehtud suurem arv loom kohta , kui Prantsusmaa olema avaldama|avaldanud enne taotlus esitamistähtaeg algus ;
nüüd olema siis järg maailm kõik aeg vägevaim korvpallimeeskond ristima|ristitud Bulls|Bullsi|Bullss käsi - Michael Jordan|Jordani dirigeerimine tegema Bercy spordihall avalöök homme õhtu kell 22.30 , kui poolfinaal kohtuma Hispaania ja Prantsusmaa meister vaheline mäng võitja .
olema Saksamaa või Prantsusmaa või Itaalia või Eesti .
Laurent Roux ( Prantsusmaa , Jean Delatour ) 200.
1960 - Prantsusmaa ja Nõukogu|Nõukogude Liit sõlmima teaduslik ja tehniline koostöö kokkulepe .
Orkaan Lothar tormama laupäeval-pühapäev kuni 215kilomeetrine tunnikiirus ehk enam kui 56 meeter sekund mööda Euroopa , tekitama enim kahju Prantsusmaa , kus ohver olema 31.
Kuu aeg enne jõud kuulutama Strasbourg ametlikult Prantsusmaa jõulupealinn .
Euroopa 1982. aasta ja hiljem sündima|sündinud noor korvpallimeistrivõistlus alagrupiturniir Slovakkia pääsema tulev aasta aprillis-maa|aprillis-mai peetav vaheturniir Prantsusmaa ( 5 võit ) , Jugoslaavia ( 4 ) ja Gruusia ( 3 ) .
12 .- 14. juuni 1922. aasta pidama Prantsusmaa olümpiakomitee nõu oma maa suusasport , uisutamine ning jäähoki rahvuslik liit ja võtma vastu otsus korraldama 1924. aasta Chamonix ’ s rahvusvaheline talispordinädal .
Prantsusmaa eestvõttel toimuma 8. oktoober Luxembourg ’ is täiendav välisminister kohtumine .
see peale pöörduma Pariis pärit 24aastane nooruk islamiusk ning teatama , et enamik Prantsusmaa tegutsev räppar|räpparei ei tajuma absoluutselt riik valitsev sotsiaalne olukord .
Berliin tippkohtumine pidama|pidanud Euroopa Liidu|Liidud|Liit kolm suurriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia kutsuma üles kiire majandusreform ja eitama süüdistus , et tema sundima oma tahe peale teine EL liige .
Mütograaf ja maag|maak olema tema genereerima|genereerinud ühe Eesti , mis just niisugune olema n.-ö . maastik kunagi olema olema|olnud , nagu olema olema|olnud Balzaci Prantsusmaa ega Tammsaare vargamägi ( kui sihilikult valima võrdlus just realist peetav autor ) , kuid mis olemasolu küsimus ei pruukima pea tulema .
sama turg jääma Tõnu Järv|Järve kinnitus ka järgmine aasta , kusjuures põhiturg saama Prantsusmaa , järgnema Saksamaa , Holland , Egiptus ja Hispaania .
komisjon olema juba tegema|teinud Prantsusmaa kaks hoiatus .
oluline olema pigem see , et koos-töö Prantsusmaa ja Saksamaa vahel üha tihenema .
neli aasta hiljem siirduma Prantsusmaa , kus olema samuti esimene aasta väravakütt paremik .
kuigi eesti nukufilm rahvusvaheline edu olema olema|olnud sama märgatav kui joonisfilm oma , olema see näidatud|näitama festival Shveits , Korea ja Prantsusmaa .
USA president Bill Clinton kinnitama Prantsusmaa president Jacques Chiracile , et järgmine USA administratsioon jätkama positiivne suhtlemine Euroopa .
mees olema hoopiski endine ... profijalgpallur , kes olema teenima|teeninud frank Prantsusmaa Montbelsard|Montbelsardi|Montbelsart klubi , lõpetama|lõpetanud ärijuht kool ning juhtima nüüd Taani võrkpall heledam tulevik poole .
Prantsusmaa olema aga ümber kolmekilomeetrine keelutsoon loodud|looma veel omakorda kümnekilomeetrine ohutsoon , mis kontrollima samuti politsei õigus sõjaväelane .
" see valitsus olema Prantsusmaa , Iisrael , Hiina , Venemaa , Iraan ja Kuuba .
mõni NATO liikmesmaa väide üritama Prantsusmaa tekitama rivaalitsev liit , kuhu NATO domineerima|domineerinud USA enam ei kuuluma .
dialoog kaudu olema Saksamaa läinud|minema 46 inimene , esimene olema minema Prantsusmaa .
sama koha|koht ja aeg hävitama veel nõmm elama|elanud Jeanne Bukshövden ( sünd 1884 Prantsusmaa ) .
Tshistjakov töötama Venemaa parim muusikakollektiiv ning olema juhatama|juhatanud orkester Hispaania , Itaalia , Jaapan , Prantsusmaa ja mujal .
Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) , 16.
Prantsusmaa hinnang ei olema Praha tippkohtumine koht , kus valmistama ette Iraak ründamine .
eelmine nädal otsustama Suurbritannia ja Prantsusmaa , et ka Euroopa liit pidama olema võime algatama sõjaline operatsioon .
rahandusministeerium hinnang tulema praegu Euroopa liit toimuv maksudebatt puhul kindlasti eristama Saksamaa ning Prantsusmaa taotlus minimaalne äriühing tulumaksumäär kehtestamine ning Euroopa komisjon ettepanek ühtne maksusüsteem loomine piiriüleselt tegutsev äriühing .
3.30 , 83 Foua|Fouad Chouki ( Prantsusmaa )
tali|talv andma FC Flora leedulane Tomas Razhanauskas 2,5 miljon eest pooleks aasta rent Prantsusmaa klubi Lens , kes omakorda üürima andekas poolkaitsja Shveits meistriliiga mängiv Servetteile .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 22.46 , 3 ( 0 ) , 5.
piiritus vedama tsisternauto täiesti seaduslikult , peamiselt Portugal ja Shotimaa Saksamaa , Prantsusmaa ja Belgia tehas .
Prantsusmaa prantsuse ekspresident Francois Mitterrand ’ i poeg Jean-Christophe vabanema neljapäev vangla viis miljon frank suurune kautsjon vastu , mis tema ema sugulane ja sõber kokku olema koguma|kogunud .
Mardna sõna olema anaboolne steroid|steroidi|steroidide kohta näide Rootsi ja Prantsusmaa seadus , mis sisuliselt võrdsustama see narkootiline aine .
samamoodi olema ise pirtsakalt laud pühkima ligipääs mõju või vähemalt info , mis puudutama Venemaa arenev erisuhe Saksamaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa , Belgia ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev Belgia ja prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
B-grupp : Prantsusmaa 9 , Tšehhimaa 4 , Belgia 3 , Kreeka 1.
Stockholm ( Rootsi ) , Sankt Peterburg ( Venemaa ) , Lill|Lille ( Prantsusmaa ) , Sevilla ( Hispaania ) , Rooma ( Itaalia ) ja Istanbul ( Türgi ) Euroopa , San Juan ( Puerto Rico ) , Rio de Janeiro ( Brasiilia ) ja Buenos Aires ( Argentiina ) Ameerika ning Kaplinn ( LAV ) Aafrika .
ilmselt juba kaks aasta pärast olema sina asi samamoodi kui Prantsusmaa või Hispaania , kus tagama kõik võrdne õigus .
" kui mina teooria relatiivsus osutuma õige , kuulutama Saksamaa mina sakslane ja Prantsusmaa väitma , et mina olema maailmakodanik .
Portugal jalgpallikoondis saama täna EM-võistlus poolfinaal Prantsusmaa vastu tõestama , et neli parem hulka ei lennutama|lennutanud tema mitte õnnelik juhus kuhjumine , vaid tipptase jalgpallimäng .
laevafirma Silja Line teatama , et korjama laev ära Holland ja Prantsusmaa toodetud|tootma coca-cola purk .
siiski sünnitama hiljutine valimistulemus Austria , Shveits , Prantsusmaa ja mujal kõhedus .
üks Eesti , teine Soome Sibelius akadeemia ja kolmas Prantsusmaa .
paar mäng lootma ikka saama , " lisama Ani , kes tulema vahepeal Prantsusmaa klubi karikasari võitja .
järgmine ring kohtuma Eesti favoriit Prantsusmaa , Kolk ja Tõnov viigistama mõlema 0 : 0. luhamaa kohtuma alati vastane kõige tugevam ja minema kokku oma kaal hilisem võitja Baldet ’ ga .
Prantsusmaa spurtima juba esimene veerandaeg 20 : 3 , poolajavile näitama tabloo 50 : 27.
näiteks EM võitma Jugoslaavia 4 : 0 , Norra 3 : 0 ja poolfinaal Prantsusmaa 3 : 0. see tõestama , et lõvi näol võima eakaaslane noorem Eesti tema noor tiitliturniir edukalt mängima .
Prantsusmaa elav hollandi maalikunstnik Kiki Lamersile esitama prantsuse kohtuorgan süüdistus lasteporno viljelemine .
Anna Kurnikova üks suurem kritiseerija , maailm 13. reket Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) olema süüdistama|süüdistanud vene iludus , et too kandma plats lühike seelik , et kohtunik poolehoid teenima .
Prantsusmaa 1 575 miljon ,
seega olema mina mõni päev ilm nagu Saks või Prantsusmaa .
Prantsusmaa ei tohtima segi ajama religioon ja ühiskond : usk olema isiklik asi ning ükski valitav ametikoht kandideerija ei mainima kunagi oma religioosne eelistus .
vabadussammas olema Prantsusmaa kingitus USA 1884. aasta 4. juuli ning see valmima 2 aasta hiljem .
naine korvpall EM Prantsusmaa olema poolfinaal jõudma|jõudnud Venemaa ja Hispaania .
ent kuskil tulema vastu ka rikas Prantsusmaa võimalus piir .
Prantsusmaa märatsev saksa fänn kuritegu olema taunima|tauninud isegi Helmut Kohl , kes nimetama toimuma|toimunud sündmus rahvuslik häbi .
" mis iganes sihtmärk taga ajama , Prantsusmaa meenutama , et vaid julgeolekunõukogu olema õigus andma luba jõud kasutamine . "
Prantsusmaa paljukiidetud sotsiaalsüsteem ei motiveerima töö otsima ja tagama abiraha kaudu elatustase , mis olema kõrgem kui enamik Eesti elanik .
euro tulema 1. jaanuar 2002 tarvitus 12 riik : Belgia , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Austria , Portugal ja Soome .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci kantselei teatama oma avaldus , et ÜRO julgeolekunõukogu olema USA president Georg Walker Bush käik vastu , ning rahvusvaheline arvamus ignoreerimine olema ränk vastutus , vahendama Reuters .
kas Prantsusmaa olema viisa vaja või mitte ?
Prantsusmaa harjutav nimekaim Eesti rattaproff Jaan Kirsipuu ei vaatlema Landis juhtum mustvalgelt .
Prantsusmaa teatama teisipäev 20 000 Suurbritannia toodud|tooma lammas tapmine ning Saksamaa ja Holland olema samuti alustama|alustanud lammas tapmine , et hoidma ära suu ja sõrataud levik .
retk algus olema rahvusva-heline meeskond kaheksa meresõitja , kes esindama viis riik - Boliivia , Tšiili , Prantsusmaa , Saksamaa ja USA .
kuub suurriik - USA , Brit|Briti|Britt , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Venemaa - esindaja võtma eile London vastu tegevusplaan , et sundima Jugoslaavia president Slobodan Milosevici lõpetama|lõpma|lõppema Kosovo albaanlane tagakiusamine ja sundima tema alustama tema dialoo-gi .
suur auhind turniir Prantsusmaa hiilama|hiilanud|hiilgama hispaanlane Alex Corretja näitama , et absoluutne tipp olema tema vai savi või liivakate väljak .
muidugi , Eiffel torn tulevärk olema suurejooneline ja tuul maharebitud fassaad ning läbituuseldatu jõulukuusk Champs-Elysees avenüü saama oodatud|ootama silmapilk enam vähem kord seadma|seatud , aga suur osa Prantsusmaa istuma see öö kodu ja lõgistama hammas .
1659 - Prantsusmaa ja Hispaania sõlmima Pürenee rahu .
Eesti müüdav Coca-Cola purgijoogi|purgijook olema valmistama|valmistatud Prantsusmaa ja Holland , vaid Bonaqua olema toodud|tooma Belgia .
kõigepealt - teadaolevalt olema * veits|veitsi naaber Saksamaa , Austria , Itaalia ja Prantsusmaa .
nii Belgia , Saksamaa , Hispaania kui ka Šveits olema sündimus veel madalam ( seejuures olema tegu erinev riik - Šveits rikkam ja Hispaania vaesem kui Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa ja Lõuna-Korea mäng viima 9. minut Thierry Henry prantslane juhtima , kuid 81. minut Ji Sung Park viigistama , mis tähendama , et prantslane olema kaks mäng kiri kaks punkt .
parim koht Prantsusmaa etapp 6.
Leedu olema raskus Shveits alistamine 109 : 71. võidu|võit : Prantsusmaa 5 , Leedu ja Belgia 3 , Rootsi 2 , Poola ja Shveits 1.
Jean-Louis Naudin dubleerima see seade Prantsusmaa .
Prantsusmaa spordileht teade kuulama üle Cofidis arst Jean-Jacques Menuet ’ , kes hool all olema ka riik kergejõustikukoondis tippsprinter Muriel Hurtis ja Christine Arron .
paar nädal tagasi olema peatähelepanu suunama|suunatud Jaapan jeen ja USA dollar vaheline suhe ( alates see riik kaubavahetus ja intress erinevus ning lõpetama omavaheline valuutakurss ) , eelmine nädal olema aga peamiselt Prantsusmaa valimine tõttu euronädal .
Prantsusmaa olema ka muu samm igati püüdma|püüdnud looma soodne|soodus atmosfäär - esmaspäev kutsuma Pariis Venemaa üles USA eeskuju ratifitseerima start II leping , enne visiit olema teadma Chirac|Chiraci kavatsus tegema kongress etteheide eelarvekriis pärast ja kutsuma üles lahendama ÜRO võlg küsimus - , see asi olema prantslane ka oma huvi mäng .
suvine Prantsusmaa velotuur Tour de France lahvatama|lahvatanud dopinguskandaal kukkuma ROK juhtkond kannatus karikas viimane piisk .
Prantsusmaa piisama 8500 punkt
enne oktoobrikuine 2005. aasta meistrivõistlus leidma ase ekstreemspordiringreis , mis läbima Aasia , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas , Suurbritannia , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania , Saksamaa ja Venemaa .
nii Prantsusmaa , Taani ja Rootsi esindaja kui ka juba mainima|mainitud professor Koester rõhutama see , et niisugune dramaatiline muudatus ei olema võimalik tegema .
kokku saatma siia umbes 20 000 juut , peamiselt Leedu ja Poola , aga ka Saksamaa , Prantsusmaa ja Tšehhoslovakkia .
vahetult enne Lennart Meri visiit Prantsusmaa andma|antud lubadus lahkuma pidama välistama võimalus , et president haarama parlament umbusaldus tekkima|tekkinud patiseis ära kasutama sisepoliitiline initsiatiiv .
senine rekord pärinema aasta 1995 , mil Prantsusmaa Saint-Etienne olema välja pandud|panema 614 juustusort .
EL hinnang olema hind 10-35 protsent põhjendatus kõrgem , kusjuures kõige kõrgem hind küsima see teenus eest suur blokk liikmesmaa Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Itaalia mobiilsidefirma .
minut hiljem sooritama Prantsusmaa eduriviliider Henry kaval kaarlöök , see pall maanduma põiklatt ja ka 1 : 1 jääma tulema .
Prantsusmaa Lyon lähedal paiskuma üle-eile kummuli saksa turist vedama|vedanud buss , hukkuma vähemalt 28 ja viga saama 46 inimene .
tribüün vaimustustorm saatel võitma päritolu Kanada prantslanna 6 : 3 , 6 : 2. Pierce olema ainus veel konkurents olev Prantsusmaa mängija , tema võitma French Openi ka 2000. aasta .
tööpuudus Prantsusmaa tahtma mõlema kandidaat vähendama .
see Prantsusmaa piinlikustunne valmistama|valmistanud ja õiglustunne riivama|riivanud sündmus olema tema sümpaatia balti riik vastu saatma|saatnud praegune .
Laurent Burtz ( Prantsusmaa ) 227,63 .
tema hulka kuuluma nii ameeriklane Charles Rosen ja Marc-Andre Hamelin kui venelane Mihhail Pletnjov , Hiina päritolu Frederic Chiu ja Cecile Ousset Prantsusmaa .
naine üksikmäng : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) - Stephanie de Ville ( Belgia ) 1 : 0 , loobumine , Martina Hingis ( Shveits , 4 ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , Anke Huber ( Saksamaa , 5 ) - Francesca Lubiani ( Itaalia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 0 , Irina Spirlea ( Rumeenia , 8 ) - Joannette Kruger ( LAV ) 6 : 1 , 6 : 1 Karina Habsudova ( Slovakkia , 9 ) - Nicole Bradtke ( Austraalia ) 6 : 3 , 6 : 3 , Mary Joe Fernandez ( USA , 14 ) - Yayuk Basuki ( Indoneesia ) 7 : 5 , 6 : 4 , Chanda Rubin ( USA , 15 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , Kristina Brand|Brandi|Brant ( USA ) - Noelle van Lottum ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 1 : 6 , 6 : 4 , Dominique van Roost ( Belgia ) - Yuka Yoshida ( Jaapan ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , Magdalena Grzybowska ( Poola ) - Meilen Tu ( USA ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 1 , Patty Schnyder ( Shveits ) - Mana Endo ( Jaapan ) 6 : 0 , 6 : 4 , Shi Ting Wang ( Taivan ) - Jolene Watanabe ( USA ) 7 : 5 , 6 : 3 , Silvia Farina ( Itaalia ) - Paola Suarez ( Argentiina ) 6 : 4 , 6 : 1 , Sandra Kleinova ( Tshehhimaa ) - Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 4 : 6 , 8 : 6 , Barbara Schett ( Austria ) - Alexandra Fusai ( Prantsusmaa ) 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , Henrieta Nagyova ( Tshehhimaa ) - Florencia Labat ( Argentiina ) 6 : 3 , 6 : 2 , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) - Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 1.
Kirsipuu ja Pütsep lõpetama Prantsusmaa sõidetav Poitou-Charentes ’ i velotuur .
Valgevene , Prantsusmaa ja Läti kohtuma võõrsil .
Prantsusmaa lubama|lubatu|lubatud toetussumma olema 960 000 kroon , mis suurem osa kulutama Prantsusmaa soov kohaselt prantsuse kultuur keskus väljaarendamine uus keeltemaja teine korrus .
Prantsusmaa jalgrattamaastik olema eestlane loovima|loovinud ostap-benderlik nutikus .
et aga tõeline guru tasuma kuulama ka siis , kui tema just nagu ammutuntu asi rääkima , see veenduma hiljuti William Curtist ( Prantsusmaa ) , Glenn Murcutti ( Austraalia ) , Daniel Libeskindi ( USA ) , Shigeru Bani ( Jaapan ) , Juhan Pallasmaa|Pallasmaad ja Kristian Gullichseni ( Soome ) , Tod Williamsi ja Billie Tsieni ( USA ) ning Luis Fernandez-Galianot ( Hispaania ) kuulama .
kuigi Euroopa üksus toetaja väitma , et see jumestama blokk sõjaline ja poliitiline , aga ka majanduslik muskel , olema EL riik peale Suurbritannia ja Prantsusmaa oma vägi moderniseerimine viimane aasta jooksul piisavalt raha kulutama|kulutanud .
lennukeelutsoon kehtestamine esialgu osa võtma|võtnud Prantsusmaa taunima reedene rünnak , leidma , et see läbiviimine ei olema|olnud seaduslik alune|alus .
Inimõigus kodumaa Prantsusmaa ei tohtima oma laps selline asi sisendama ! ”
sama dinosaurus olema näidatud|näitama Taani , Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia palju linn .
nüüd olema viima see , kes pidama vedama EL pärast sügav kriis , mis põhjustama või paljastama põhiseadusleping tagasilük-kamine Holland ja Prantsusmaa .
Poola keelama loomaliha sissevedu mitu Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , kui hiljuti Prantsusmaa hullulehmatõbi ehk veis spongiformne entsefalopaatia ( BSE ) juhtum avastama .
Hugues Obry ( Prantsusmaa ) 132 , 5.
paar aasta tagasi , kui Kaia Kanepi langema vigastus küüsi ja kukkuma maailm edetabel üheksas sada , kuulduma sapp targutamine , et 16aastane Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitma|võitnud tenniseneid|tenniseneiu talent hääbuma .
eile öösel tormama|tormanud orkaan Martin eelnema pühapäev kuni 215 kilomeeter tund liikuma|liikunud orkaan Lothar , mis nõudma Prantsusmaa , Saksamaa ja Shveits kokku 70 inimohver .
DaimlerChrysler olema kõvasti vaev nägema|näima|näinud , et viima auto vastavus erinõue see valmistamistehas Hambackis Prantsusmaa .
kui Suurbritannia oletama , et sealne valija ei soovima EL sügavam integratsioon või suveräänsus veelgi suurem kandumine Brüssel , siis Saksamaa ja Prantsusmaa olema valitsus seisukoht , et rahvas soovima küll integreerima|integreeritud , aga lihtsalt efektiivsem EL .
eriti olema suur lava pettumus Prantsusmaa ja Poola isepäisus video sümpaatsem meel jääma|jäänud laul .
17. ( 21 ) Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 1408
Brit|Briti|Britt armee esindaja Guiguy Richardson ütlema , et tema seas olema 10 britt , kaks inimene Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia ja Hispaania ning üks Rootsi , Norra , Rumeenia ja Soome .
kronoloogiline järjekord üles ehitama|ehitatud näitus olema esimene suur Picasso skulptuur retrospektiiv Prantsusmaa ehkki just Pariis Picasso muuseum kuuluma üks suurim tema kuju kogu .
strateegiline investor konkurss lõppvoor osalema jäätmekäitlusfirma skp Recycling AG & Co ( Saksamaa ) , Onyx ( Prantsusmaa ) , Tekra OY ( Soome ) ja YIT Corporation ( Soome ) .
a ) see ei ületama Prantsusmaa poolt enne taotlus esitamine algus iga tooterühm ettenähtud loom ega toode maksimumkogu ;
Äsjane|Äsjas|Äsjaste Prantsusmaa rahutus uus joon olema see , et tema korraldaja olema sisserännanu ja tema järeltulija .
Eesti delegatsioon juhtima välisministeerium asekantsler Euroopa integratsioon küsimus Alar Streimann , Euroopa Liidu|Liidud|Liit delegatsioon eesistujariik Prantsusmaa suursaadik EL juures Pierre Vimont , teatama ETA välisministeerium pressitalitus .
Norra suusajuht kinnitus osalema Ottesen august Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama suvine suusahüppesari osavöistlus ilmne alkoholijoove ja saama algul kuuajaline startimiskeeld ning hiljem heitma tema koondis välja .
- kanne “ Prantsusmaa - άhendkuningriik ” järele lisama järgmine tekst :
Soome naine võrkpallikoondis olema tunnustama|tunnustatud mängija Kadri Määttä , kes oma igapäevane leib teenima võrkpallur Prantsusmaa klubi .
27. jaanuar võistlema Eesti koondis Prantsusmaa Wasquehal Cup ’ i rahvusvaheline võistlus .
Emmanuel Magnien ( Prantsusmaa ) 130 , 6.
Prantsusmaa olema erinev inimene rohkem kui 80 aasta jooksul koondama|koondanud Art Brut termin alla abcd kollektsioon hull kunst kõikjalt Euroopa .
esimene suu ja sõrataud juhtum mandri-Euroopa registreerima 13. märts Prantsusmaa Mayenne ’ s .
olenema määrus ( EMÜ ) nr 3886/92 artikkel 24 lõige 2 võima Prantsusmaa ülemeredepartemang esitama|esitatud taotlus puhul , mis käsitlema ammlehm eest makstav lisatasu , määrama uus , kuus kuu pikem periood .
Moldova parlament esindaja ütlema , et vabariik ei suutma ohjeldama orjakaubandus ilma Prantsusmaa ja teine Euroopa riik toetus .
Prantsusmaa Rambouilet ’ s toimuma Kosovo rahukõnelus olema tulemus andma|andnud , mistõttu NATO ähvardama Serbia sõjaline objekt ründamine .
neli aasta järjest maailm edetabel juhtima|juhtinud Slovakkia päritolu šveitslanna Martina Hingis teatama Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe oma loobumine tipptennis .
Suurbritannia , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan ja USA hoiatama , et liiga suur kõikumine valuuta vahetuskurss pärssima maailmakaubandus .
favoriit olema tiitlikaitsja Prantsusmaa ja tunamullune finalist Itaalia suhe 11 : 2. järgnema Portugal ja Hispaania ( 6 : 1 ) ning Inglismaa ja Holland ( 7 : 1 ) .
ka Prantsusmaa koondis kapten Didier Deschamps ei lubama|lubanud pealtvaataja elamus .
ballett " Esmeralda " näitama ehe 15. sajand Prantsusmaa : Pariis tänav lõbutsev pööbel , peenutsev ülik ja käsi rind ootav timukas .
USA investeerimisfirma Goldman Sachs uurimus kohaselt ühinema Euroopa valuutaliit 1999. aasta 1. jaanuar Saksamaa , Prantsusmaa , Austria , Belgia , Luksemburg , Holland , Soome ja Iirimaa .
suhteliselt harva ( Holland , Prantsusmaa , Austria ja veel mõni ) seisma piirjoon 50 aasta kohal .
Prantsusmaa konkurss olema imestama , et kuidas nii vähe hea laulja olema , ja tema oma professor seletama see keel omapära .
kaheksa parem hulgas jääma Eesti alla Prantsusmaa 37 : 45. “ punnima , aga vastu tema ei saama|saanud , ” ütlema Joffe .
Vene president Vladimir Putin alustama eile esimene ametlik visiit Prantsusmaa , kus tema pidama kõnelus prantsuse liider .
nimelt olema Lissabon konventsioon ühinema|ühinenud näide Rootsi , Taani , Soome , käesolev aeg olema Lissabon konventsioon ratifitseerinu Prantsusmaa , Norra , Austria , Šveits , Ungari , Rumeenia , Sloveenia .
kogemus jagama Balt|Balti riik Soome , Rootsi ja Prantsusmaa esindaja .
Lyon , kes viimati võitma kodu-väljak Prantsusmaa meistri-võistlus kohtumine 9. september , alistama kodu üllatavalt kindlalt 3 : 0 Spartaki .
Metz tuntum mängija olema Prantsusmaa koondis varuväravavaht Lionel Letizi , Belgia koondis poolkaitsja Danny Boffin , USA koondis kaitsja David Regis .
Prantsusmaa ja Türgi duell ilmestama halastamatu hakkimine kaitsema|kaitsma .
mina ei tahtma üldsegi kinnitama , et kümnendivahetus aegu kajastuma mina kuidagi oluliselt Prantsusmaa üliõpilasrahutus kõmin .
seksuaalelu rahulolev maa esikümme kuuluma Venezuela ( 46 protsent ) , Brasiilia ( 32 protsent ) , USA ( 27 protsent ) , India ja Mehhiko ( 26 protsent ) , Austraalia ja Prantsusmaa ( 25 protsent ) , Suurbritannia ( 23 protsent ) , Nigeeria ( 22 protsent ) ja Taani ( 21 protsent ) .
- Prantsusmaa 5 508 725 000
29. aprill - USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia külmutama Jugoslaavia hoius .
Prantsusmaa ja Uruguay värav viik jätma viimane voor mõlema edasipääsulootus .
Ilmar Raag olema noor , energiline ja universaalne filmitegelane , kes Prantsusmaa õppima|õppinud nii kinotööstus tootmine kui ka filmitegemine loominguline külg .
viimane rivistus tulema tema Prantsusmaa meister ja võitma UEFA karikavõitja karikasari .
Prantsusmaa 2 1 0 1 4 : 7 2
Prantsusmaa majandus ja rahandusministeerium keelama valitsusametnik kasutama ametlik kõne inglisekeelne äri ja arvutialane sõna .
Rumšas ise leidma , et tema naine vahistamine olema lõks tema Prantsusmaa meelitamine .
Prantsusmaa kuurort miinus nimetama Lauri see , et seal ei rääkima peale kohalik mägikeel ühe keel .
nii olema lood|loog|lugu mina ja teine Prantsusmaa koondislane , " tunnustama teine suur nimi prantslane rivistus Thierry Henry .
nii jõudma olukord , kus isegi suurim Euroopa kinoriik nagu Prantsusmaa ja Itaalia hakkama väitma , et vaataja vähesus tõttu ei suutma tema film oma tootmiskulu koduturg tasa tegema .
kaasaeg mängima pe-tanque ’ i enim Prantsusmaa , Shveits , Hispaania ja Põhja-Aafrika .
rahvusvaheline kontroll olema kunagi ligi laskma|lastud Dimona reaktor , mis Iisrael 1950s Prantsusmaa abi ehitama .
pronksmedal võitma Prantsusmaa paar Sarah Abtibol / Stephane Bearnardis , viimane tungima päev varem hotell kallale tundmatu ning haavama tema žilett .
2. Optima Racing ( Prantsusmaa ) 0,042 l / 100 km ( 2364 km / l )
näide olema USA , Kanada , Prantsusmaa , Rootsi ja teine riik andma|antud seadusandja otsus roheline tee taastoodetav biokütus .
naine olema teine Venemaa Saksamaa , Hiina , Suurbritannia ja Prantsusmaa ees .
Läti saatma tema edasi Prantsusmaa
mõtleja surm ei märk keelehuvi hääbumine , pigem muutuma see järgmine aastasada elavam , kanduma saareriik ka Prantsusmaa .
laager võtma osa kümme inimene Saksamaa , Jaapan , Prantsusmaa , Poola , Eesti , Venemaa , Belgia ja Inglismaa .
" kaotama Prantsusmaa meistrivõistlus viimati Villeurbanne ’ i ASVEL viis punkt ja jääma kodu sama suurelt alla Nymburkile .
Rohi pärinema Prantsusmaa - ühe ampull hind olema 80 kroon , tavaliselt tegema 5 süst .
jalgrattasport : Circuit de la Sarthe ’ i tuur ( Prantsusmaa , 10. aprill ) .
enne teisipäevane mäng olema Itaalia kolm , Läti , Slovakkia , Saksamaa ja Prantsusmaa kaks punkt ning Norra üks punkt .
Sõidu võitma|võitnud Norra järel tulema finiš Saksamaa kaotus 45,3 sekund , kolmas olema Prantsusmaa kaotus 54,3 sekund .
Ilmar Raa|Raag|Raagi|Raak naasmine filmiõping Prantsusmaa olema tähelepanuväärne sündmus , kui võtma arve Eesti filmihull ( filmifriik ) kasin arv .
Kirsipuu sõna rääkima casinolas|casinolaste ülekuulamine Prantsusmaa TV-uudis , ka eilne ajaleht l ’ Equipe teatama , et seitse rattur olema arreteerima|arreteeritud .
see pakkuma kuum hetk teine maailmasõda aasta okupeeritu Prantsusmaa .
Prantsusmaa , reisihuviline ihaldatuim sihtpunkt maailm , ulatuma käive turismiäri ligi kakssada miljard euro .
Stuttgart mees tenniseturniir esimene ring alistama Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) Mark Philippoussinen ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 1.
eelmine kuu tabama prantsuse kultuur kaitsja järjekordne masendus , kui Pariis avaldama|avaldatud uurimus kohaselt isegi Prantsusmaa tegutsema prantsuse firma nõudma oma töötaja inglise keel oskus .
Prantsusmaa tabama sama saatus Bull .
Delphine Racinet ( Prantsusmaa ) 92 , 3.
esimene MKetapp , kus Tiidemann osalema kavatsema , toimuma aprill algul Prantsusmaa , mm juuli lõpp Sofia .
seevastu kamin olema Prantsusmaa - ainus asi , mis olema maja väljastpoolt Eesti .
jalgpall : MM-võistlus finaalturniir ( Prantsusmaa , 12. juuli ) .
Elvire Teza ( Prantsusmaa ) 9,512 .
viiendik mitte-eestlane integratsioon sihtasutus üleskutse vastanu kirjutama välismaa : Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Hispaania .
detsember esimene nädal mööduma Prantsusmaa sotsiaalne rahutus rütm : korrakaitsja avaldama endiselt meel , pärast väike|väikene vaheaeg alustama taas streigiliikumine haiglaõde ja ämmaemand ning tema meessugu kolleeg , neljapäev väljendama aga vägivaldselt oma pahameel jalatsivabrik Bata töötaja , protestima ettevõte vallandamisplaan vastu , kirjutama Raadio Vaba Euroopa .
see hoolimata õnnestuma meeleavaldaja tõkestama Prantsusmaa , Brasiilia , Portugal ja Tai minister tee , kes pidama kuus tund Watergate ’ i hotell ootama , enne kui kohtumine pääsema .
esmaspäev õhtu avaldama Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin oma nägemus Euroopa tulevik .
jalgrattur dopingupruukimine pidurdamine läbiviidav veretest olema nagu sõel veekandmine . Tour de France ’ i dopinguskandaal kese sattuma|sattunud Festina meeskond massöör Willy Voet kirjeldama Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe üksikasjaliselt , kui hõlbus olema rattur testija tüssama . dopinguskandaal vallanduma üle veerandsajand massöör töötama|töötanud Voet|Voeti kinnipidamine Tour de France ’ i eel prantsuse toll .
president Chirac sõnama , et eesolev teine voor otsustama Prantsusmaa tulevik ja see roll Euroopa .
Renault tiim boss Patrick Faure kinnitama , et Prantsusmaa autotootja loobuma vormelisari osalemine , kui rahvusvaheline autspordiliit ( FIA ) jääma oma nõudmine juurde , et alates 2006. aasta tohtima meeskond kasutama kuus etapp jooks vaid üks mootor , teatama BBC .
tema tervitama ka Prantsusmaa otsus tegema NATO tihedam koostöö , pärast see , kui Pariis olema hoiduma|hoidunud organisatsioon kaitsetiib eemale 30 aasta .
Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Island , Iirimaa , Itaalia , Holland , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Suurbritannia , Kanada , USA
isegi kohtumine juhataja , Prantsusmaa president Jacques Chirac möönma , et olema pidama|pidanud olema rohkem radikaalne reform , et saama lähemal aeg vastu võtma kaksteist uus liikmesriik .
Inglismaa ja Prantsusmaa vaheline tunnel auto ja veoautorong liiklus ähvardama häirima enne jõud neli päev streik .
1920. aasta emigreeruma Orlov-Davõdov Prantsusmaa ning mõni aeg kasutama loss suvituspaik Holland konsul Eesti .
Trapatton|Trapattoni aeg vaid üks kaotus . Trapattoni võtma koondis üle 2000. aasta Dino Zoffilt pärast EM finaal kaotus Prantsusmaa .
10 10 Prantsusmaa 49 : 38.4 4 : 46.5
aeg jooksul olema kaubamärk Mang edasimüüja olema|olnud Itaalia , Hispaania , Norra , Soome , Leedu , Läti , Venemaa , Prantsusmaa ja Saksamaa .
pärast teine ilmasõda , kui Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit ja Prantsusmaa vahel valitsema peaaegu sõbralik liitlassuhe , õnnestuma Jean-Pauli isa sõlmima nõukogu joogidiktaator leping , mis järgi Camus olema kõik prantsuse alkoholijook ainutarnija liit ja ka vastupidi : sovetlik joogitoodang ainuesindaja Prantsusmaa .
26. märts sõlmima seitse Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik - Holland , Belgia , Luksemburg , Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania ja Portugal - Schengen leping , mis kaotama see riik vaheline piir passiformaalsus .
ja Eesti olema väiksem kui Prantsusmaa või Ameerika .
ehkki kõik küsima mina siin , et miks prantsuse keel Itaalia ja mitte Prantsusmaa ?
piloot otsima selline Euroopa riik nagu Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Suurbritannia ja Holland .
tervelt pool Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia ja Austria naistööjõud teenima igapäevane leib kaks feminiinne kutseala - kontoriametnik või teenindaja / müüja - , mis kumbki palgatingimus olema kiitma .
Elliott ise kinnitama , et olema foto tegemine ajal hoopis Prantsusmaa ega tundma mees , kes koos Jade Jagger|Jaggeri nii tormiliselt aeg veetma .
“ õigusriik , see vihmavari , mis Eesti erikeelne seisus katma samamoodi nagu erikeelne seisus Inglismaa või Prantsusmaa , kaitsema|kaitsma nii seisuslik privileeg kui koormus , kujundama Eesti avama|avatud ühiskond ja süvendama samaaegselt see ühiskond identiteet , nii kultuuriline kui riigiõiguslik , ” kõnelema Meri .
olümpiavõit puhul õnnitlema tema vana hea tuttav , Prantsusmaa president Jacques Chirac .
finaalturniir asetus puhul olema märkimisväärne valitsev maailmameister , kuid viimane EM kuues ja Ateena OM 11s jääma|jäänud Serbia langemine teine tugevusrühm ( koos Türgi , Saksamaa ja Prantsusmaa ) .
kuni käesolev aasta kevad|kevade olema Prantsusmaa raske ühine positsioon välja töötama , kuna parempoolne president ja vasakpoolne peaminister omavahaline läbirääkimine kuluma suur osa aeg .
finaal : Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 1. poolfinaal : Vacek - Thomas Johansson ( Rootsi , 3 ) 6 : 1 , 5 : 7 , 6 : 2 , Escude - Marc Rosset ( Shveits , 5 ) 7 : 6 , 6 : 4.
RVE : uurima RVE Prantsusmaa korrespondent Jüri Soosaar milline olema katastroof ulatus ?
ja kui vaatama statistika , siis Austria , Belgia ja Prantsusmaa olema iseloomulik , et see olema välismaalane protsent suurem kui kusagil mujal .
2 - Prantsusmaa ,
Prantsusmaa aga võima see veenvalt ümber lükkama .
Prantsusmaa otsus tagasi lükkama Euroopa põhiseadus , mis nõudma aktsepteerima iga liikmesriik , sundima Suurbritannia välisminister J. Straw ? d see aasta juuni külmuma|külmutama britt kasulik peetud|peetuma|pidama põhiseadus lepe rahvahääletus .
ja siis tulema muidugi ette võtma Prantsusmaa ja Hispaania õilis viinamarjapuskar , mis see maa tundma nimi marc all .
Moskva reis ajal kasutama president juhus , et teatama muuseas : " privatiseerimine aeglustamine Prantsusmaa olema viga . "
Chirac ütlema , et ühinemine kavandatav Euroopa rahaliit olema hädavajalik , kui Prantsusmaa tahtma säilitama oma positsioon majanduslik ja poliitiline suurvõim Euroopa .
1920 - liitlasvägi ülamjuhatus andma Suurbritannia Mesopotaamia ja Palestiina mandaat ning Prantsusmaa Süüria ja Liibanon mandaat ; Poola alustama Ukraina pealetung punane vägi .
diplomaatiline hinnang kohaselt olema Prantsusmaa ja Hispaania nõundnud|nõundnuma euroliit roll Gaza-Egiptus piir , sama UK olema vähem entusiastlik ja Saksamaa lootma , et leidma mõni muu lahendus .
“ Alagrupp Prantsusmaa vastu mina ei üritama nõnda mängima , võima ju üks värav kaotama , ” selgitama Johansson .
finaal olema eelmine aasta tulemus järgi automaatselt Hispaania , Austria , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia , Venemaa , Island , Iirimaa , Poola , Ühendkuningriik , Türgi , Rumeenia ja Rootsi .
olema tulema|tulnud just Prantsusmaa ja mõtlema taas - kuhu mina sattuma|sattunud olema ? !
Prantsusmaa saabuma|saabunud Claire Michon ’ i särav isiksus , suurepärane pill ja meisterlik mäng ( partner Reinut Tepp klavessiin ja Tiia Ratas orel ) olema lihtsalt sedavõrd võluv .
Prantsusmaa ja Itaalia kuulutama pangatöötaja ametiühing soodne|soodus juhus ära kasutama täna välja ühepäevane streik .
Järgmine|Järgmis|Järgmiste AKV riik või ülemeremaa ja territoorium pärinev toode importimine Prantsusmaa ülemeredepartemang tollimaks ei võtma .
kõige rohkem medal võitma Prantsusmaa .
hõlp olema edaspidi , veerandfinaal mängima Kaia šveitslanna Myriam Casanova , kes lausa purustama Prantsusmaa lootus Marion Bartol|Bartoli 6 : 0 , 6 : 1 , " sõnama Kivistik .
MM-võistlus kolmas etapp sõitma 4. maa|mai samuti Prantsusmaa Plomion|Plomioni .
Prantsusmaa olema mõlema senipeetud valikmäng lööma|löönud kolm värav .
päev keskne mäng kohtuma maailm esireket Pete Sampras ( USA ) ja Prantsusmaa lahtine kahekordne võitja Sergi Bruguera ( Hispaania ) .
Prantsusmaa seadus kohaselt jääma Montoya oma juhiluba vähemalt politseiuuring aeg ilma .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit trio - Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia - lükkama mõte esialgu tagasi .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit plaan tekitama kõige enam vastuseis Prantsusmaa ja Hispaania , kes kartma kvoot kadumine hind hüppeline langus ning konkurentsivõime vähenemine .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ja peaminister Lionel Jospin teatama varakult , et ei tulema rattur tervitama .
Maailmanäitus Saksamaa paviljon peetud|peetuma|pidama kohtumine avaldama Fischer lootus , et detsember Prantsusmaa Nice ’ is peetav EL tippkohtumine jõudma kokkulepe ka liit sisereform osas .
Prantsusmaa olema hurmaja hoopis mees - oma kasvatus ja käitumine .
Toronto ( naine ) : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Chanda Rubin ( USA , 16 ) 6 : 3 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , 15 ) 7 : 6 , 6 : 3 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) - Anke Huber ( Saksamaa ) 6 : 2 , 7 : 5.
La Sante vangla olema üks Prantsusmaa paremini valvama|valvatud kinnipidamiskoht ning vang põgenemine olema seal kõik muu kui tavaline sündmus , teatama Brit|Briti|Britt meediakanal BBC .
finaal võitma eestlane Prantsusmaa esimene võistkond .
ekstreemsport harrastav austerlane hüppama üle meri Inglismaa Prantsusmaa , lendama esimene inimene üle La Manche ’ i väin ilma mootor või mootor lennuvahend .
Epp praegune liider Hans-Gert Pöttering ütlema intervjuu ajaleht Financial Times Deutschland , et Belgia peaminister ilmutama sobimatus EL tippkoht just see , et korraldama Saksamaa , Prantsusmaa , Luksemburg ja Belgia nelikkohtumine sõjaline koostöö edendamine .
pori Jazz tegutsema tihe koostöö teine suur jazz-festival , nagu näide Vienne Prantsusmaa , Vitoria Hispaania , Umbria Itaalia , Montreal Kanada , Istanbul Türgi , Molde Norra ja Glasgow Suurbritannia .
sportnet teade mängima Euroopa koondis ( kapten sakslane Alexander von Gleich ) lisa Kasparov veel Loek van Wely ( Holland ) , Zurab Azmaiparašvili ( Gruusia ) , Etienne Bacrot ( Prantsusmaa ) , Emil Sutowski ( Iisrael ) , Mihhail Gurevich ( Belgia ) , Christopher Lutz ( Saksamaa ) , Jekatarina Kovalevskaja ( Venemaa ) , Nino Gurieli , Maia Tšiburdanidze , ja Nana Ioseliani ( kõik Gruusia ) .
Prantsusmaa poolt tegelema projekt üks sealne suurem põllumajanduskoda .
Brit|Briti|Britt välisminister Robin Cook teatama , et tema valitsus olema endiselt vastu Saksamaa ja Prantsusmaa rahandusminister Oskar Lafontaine ’ i ning Dominique Strauss-Kahn|Strauss-Kahni hiljutine ettepanek ühtlustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik maksupoliitika .
Euroopa lauatennisist TOP-12 turniir Eindhovenis võitma mees üksikmäng finaal Jean-Philippe Gatien ( Prantsusmaa ) Vladimir Samsonov ( Valgevene ) 3 : 2.
Tallinn , 10. september ( EPLO ) - kolmapäev põgenema Prantsusmaa Albertville ’ i vangla Janar Rahumeel , kes olema kinni peetud|peetuma|pidama seoses vargus , kirjutama sl õhtuleht .
siiski tema kinnitama , et Prantsusmaa ei kavatsema kasutama oma veto-õigus julgeolekunõukogu , et USA Iraagi-resolutsioon blokeerima .
Bosnia-Hertsegoviina , Sloveenia , Prantsusmaa , Itaalia , 2001
Jospin|Jospini jaoks olema Prantsusmaa eriliselt oluline roll Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulevik silm pidama : " Prantsusmaa olema peamine edasiviiv jõud Euroopa Liidu|Liidud|Liit ; Euroopa liit pidama tagama oma võimsus , see ei tohtima olema domineeriv võimsus , vaid pidama olema rahumeelne ; oluline olema edukalt läbi viima Liidu|Liidud|Liit laienemine , võtma eeskuju hästi läinud|minema euro kastus võtt ; see väljakutse olema Prantsusmaa jaoks kolmas koha|koht . "
jaanuar lõpp üllatama Soome esindaja europarlament , autoralli 1981. aasta maailmameister Ari Vatanen nii valija kui ka tema üles seadma|seadnud partei Kokoomus teade , et tänavu kandideerima tema hoopis Prantsusmaa .
Prantsusmaa koondis ja Madrid Real|Reali mängujuht saama vutimaailm ühe ihaldatum auhind juba kolmas kord , 31aastane pallur osutuma parim ka 1998. ja 2000. aasta .
veel varem , aprill , õnnestuma saavutama teine koht sama sari etapp Perpignan|Perpignani ( Prantsusmaa ) , juuni lisanduma neljas koht Rooma .
isegi Prantsusmaa , kes olema olema|olnud läbirääkimine suhtes pisut skeptiline , arvama president Chirac|Chiraci suu läbi , et läbirääkimine pidama olema kiire ja tõhus .
jalgpall maailmameistrivõistlus finaal Pariis eeslinn Saint Denis ’ staadion Stade de France alistama Prantsusmaa Brasiilia 3 : 0. 27. ja 45. minut looma|lööma pea värav Zinedine Zidane , kolmas lisaminut Emmanuel Petit .
Prantsusmaa olümpiakomitee teatama täna , et lähetama Salt Lake City taliolümpiamängud 119 sportlane .
Budõlin asuma üleeile Prantsusmaa poole tee segane tunne .
" Prantsusmaa eesistumine lõpp pidama kujunema konkreetne pilt laienemine seis : kõik probleem ja ülesanne pidama see aeg olema defineerima|defineeritud ning seega pidama olema võimalik objektiivselt paik panema ka laienemine edasine ajaraamistik luksemburgi grupp riik jaoks , " ütlema Ilves neljapäev oma välispoliitika ettekanne riigikogu .
35aastane Chilavert teenima enne Prantsusmaa sõitmine leib Argentina klubi Velez Sarsfield ja endine rida Zaragossa ( Hispaania ) puurivaht üleminekusumm|üleminekusumma arvama olema 2-3 miljon USA dollar .
" teadma|teatud Euroopa linn , peamiselt Prantsusmaa , Belgia ja Suurbritannia , eksisteerima araabia-moslem kogukond juudivastane hoiak , " ütlema president .
Lauri Aus sõitma Prantsusmaa juba vana aasta sees .
valikvõistlus pääsema jätkama ehk 64 finalist hulka kõik Eesti naine , kuid esimene ring edasi pääsema tema vaid Bessi Kasak , kes alistama kaks silm Fabienne Bourdoni ( Prantsusmaa ) .
Kaia Kanepi pidama hooaeg tähtsaim Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir juuni algul .
Eesti juunior kohtuma 9. ja 10. august Tallinn ning 11. august Pärnu EM-hõbe Prantsusmaa , kes lööma finaalturniir samuti kaasa .
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin andma eelmine nädal välja raamat " vastamine aeg " , mis olema osa tema just alanud|algama valimiskampaania .
järjekord pärast ei muretsema Prantsusmaa , Saksamaa ja Jaapan .
kaugem koha|koht olema Jaapan ja Prantsusmaa .
tõepoolest olema tore , et suurriik Prantsusmaa parlament olema valmis mina parlament liige vastu võtma .
suvine EM-finaalturniir tähelepanu äratama|äratanud Portugal pallur puuduma Tallinn saabuma|saabunud koondis Abel Xavier , Nuno Gomes ja Paulo Bento , kes kandma Euroopa jalgpalliliit määrama|määratu|määratud pikaajaline karistus kohtunik ründamine eest pärast poolfinaal Prantsusmaa .
Longo-Ciprelli , kes vastasseis Prantsusmaa jalgrattaföderatsioon ja koondis teine rattur algama juba enne Barcelona mäng , treenima see kord omaette ja sõitma ka Atlanta koondis eraldi .
halb ilm tabama ka Prantsusmaa ja Saksamaa .
Jospin kinnitama Prantsusmaa jätkuma toetus Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO .
34aastane Lauri olema 1993.-1995. aasta maailmapank Tallinn kontor juht ja lahkuma siis Prantsusmaa ärijuhtimine magistrikraad omandama .
Berliin olümpiastaadion jooksma homme õhtu väljak just naaber , kolmekordne maailmameister Itaalia ja 1998. aasta triumfeerima|triumfeerinud Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Kreeka kehtestama kaks baaskülvipind .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci tütar Claude olema samuti isa imidzh kujundaja .
kuldmedal võitma Prantsusmaa paar Sebastien Vieilledent - Adrien Hardy .
“ kümme aasta eest olema mobiilsus luksus , ” rääkima Prantsusmaa kuulus kommertskool Insea|Insead arengudirektor Helen M. Henderson .
Jaapan , Prantsusmaa ning Norra olema mindud|minema isegi see tee , et mingi nimekiri olema loodud|looma .
Keirin : 1. Florian Rousseau ( Prantsusmaa ) 11,020 , 2.
Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia ei olema nõus alustama NATO kaitseplaneerimine juht , kui Iraak pidama USA rünnak korral omakorda Türgi ründama .
175 mis puudutama Euroopa teine piirkond , siis Hispaania Madalmaad valdus võima aafriklane üsna tihti kohtama , vähene arv olema aafriklane samuti Prantsusmaa ja Inglismaa ; aeg-ajalt jõudma aafriklane isegi sotimaa .
iseseisev Prantus dopingunõukogu määrama hispaanlane jalgrattur Txema del Olmo ’ le kolmeaastane võistluskeeld Prantsusmaa toimuv võidusõit , kuna rattur uriin leidma keelama|keelatud aine EPO kasutamine jälg .
Prantsusmaa Saint-Raphaelis peetud|peetuma|pidama ITF 25 000 dollaris auhinnafond tenniseturniir kaotama Maret Ani poolfinaal prantslanna Anne-Laure Heitzile 5 : 7 , 4 : 6. EPL
kui Eesti olema kommunistlik partei mõrvar partei , siis Prantsusmaa olema tema pigem hukatu partei .
Prost : Jean Alesi ( Prantsusmaa ) ja Nick Heidfeld ( Saksamaa ) .
lõppema|lõppenud hooaeg Venemaa ja Prantsusmaa mängima|mänginud nõmmsalu nõudma korralik kindlustusleping , sest võrkpall olema tema leib , kuid ikkagi olema mees nõus esimene MM-tsükkel kuu lõpp kaasa tegema .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ei tulema õde Williams|Williamsi finaal .
Fabrice Guy ( Prantsusmaa ) : “ väga tasavägine sõit .
eile keelustama Poola loomaliha sissevedu Prantsusmaa ja sama kaaluma Bulgaaria ; Venemaa keelustama import juba eelmine nädal .
pealtvaataja rääkima|rääkinud Prantsusmaa spordileht l ’ Equipe väide olema versioon kaks .
ingliskeelne film " Intiimsus " saama mainekas Louis Delluc|Delluci auhind , mis andma Prantsusmaa kriitik poolt parim omamaine film tunnistama|tunnistatud teos .
viimati karistama kohus Prantsusmaa laulja 1828. aasta kuningakoda solvamine eest .
kolm nädal tagasi kasseerima Netšeporuk Prantsusmaa Arles ’ is 6012 punkt .
1998. aasta MM finaalturniir Pariis eeslinn Saint-Denis ’ sse ehitama|ehitatud areen mängima Prantsusmaa end kodupublik silm ees kohe maailmameister , kui unelm finaal alistama Brasiilia .
Poola pass naiskorvpallur Lilia Malaja nõudma Prantsusmaa kohus EL maa pallur võrdne kohtlemine ja saama õigus .
viimane päev sees olema FBI saatma|saatnud oma uurimisgrupp ja finantsanalüütik peale Saksamaa ka Suurbritannia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ei pooldama positiivne diskrimineerimine põhimõte .
Prantsusmaa sündiv ning Eesti järgmine nädal algav põhiseadus leping ratifitseerimine käik vahel olema alune|alus paralleel otsima .
Venemaa , Prantsusmaa ja Saksamaa juht kohtuma Prantsusmaa
" 29 punktiline edu olema tähtis , kuid võit otse Prantsusmaa piir ääres suurepärane .
kohtumine osalema Schengen riik Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Holland , Belgia ja Itaalia .
laupäev sõitma USA Haywardis kolmas pikamaasuusatamine maailm karikasari etapp - American Birkebiner|Birkebineri maraton , mis võitja Gianantonio Zanetel ( Itaalia ) asuma karikasari liidrikoht Stephane Passerone ( Prantsusmaa ) ja Stanislav Rezaci ( Tšehh|Tšehhi ) ees .
" kui mõni mees vahele jääma , olema Prantsusmaa suurim spordileht l ’ Equipe ’ i esikülg sõim täis .
lisa osalema finaalturniir Prantsusmaa , Leedu , Iisrael , Ukraina , Hispaania , Sloveenia , Türgi , Läti , Itaalia , Venemaa , Kreeka ja Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina koondis .
kuid kommenteerima lühidalt , kuidas suhtuma Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik , kes arupärimine olema jutt , näide Prantsusmaa , Saksamaa ja Taani , kuritegu ohver ja ohver perekonnaliige .
Venemaa riiklik statistikakomitee andmed järgnema Küpros USA 12,3 protsent ja Prantsusmaa 9,9 protsent investeering maht .
see , et olukord parandama , pidama see maa valitsus saama kulutama rohkem kui stabiilsuspakt lubama ( vahemärkus : Prantsusmaa käituma tegelikult nii , nagu see suhtes stabiilsuspakt ei kehtima ) .
lisa EL reformimine küsimus arutamine leppima Saksamaa ja Prantsusmaa eile kokku ühine luuresatelliit võrk loomine , et vähendama sõltuvus USA luure .
Prantsusmaa spordileht
" Jaan Kirsipuu olema imeline mees , leidma motivatsioon hooaeg viimane sõit , " kiitma Prantsusmaa profiklubi Ag2r boss Vincent Laveneu Eesti esirattur .
Hispaania ja Prantsusmaa president suudlema tema käsi , Rooma paavst võtma tema vastu , ajakirjanik püüdma iga tema sõna ja fotograaf pildistama iga tema liigutus .
Prantsusmaa dopingukomisjon esimees paljastus reageerima välkkiirelt riik spordiminister Marie-George Buffet .
Revolutsiooniline Prantsusmaa kuulutama Korsika juba 1789. aasta riik lahutamatu osa , hilisem katse saar Prantsusmaa-vastane mäss esile kutsuma olema alati jõud maha suruma|surutud .
Prantsusmaa ülemrabi Joseph Sitruk märkima kõigepealt , et mina arusaam vabadus - olema see sõna , trükk või väljendusvabadus - tulema tõsiselt käsile võtma .
Prantsusmaa jõudma ihaldama|ihaldatud viigivärav viimane hetk , kui tiksuma kohtunik Anders Frisk|Friski andma|antud lisaminut .
uus , 2000. aasta algav finantseerimisperiood tõenäoliselt toetus rõhuasetus küll muutuma , kuid nagu ütlema Saksamaa liberaal Otto Graf von Lambsdorf , põllumajandustoetus suur osa jääma , seni kuni Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiline doonorriikite olema Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Holland .
aasta tagasi tulema Kirsipuu Prantsusmaa , kuna miski targem olema tegema .
" tema pass olema Prantsusmaa saatkond , prantslane aga ei kippuma see Eesti viisa saamine välja andma .
väidetavalt olema tollal põhjus see , et kasutama olema saama|saanud ainult toode , sest Prantsusmaa Pasteur|Pasteuri instituut aidsitest olema alles väljatöötamine .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) -0.21 , 4.
4. laienema|laienenud EL koosnema nii suur hulgast erinev huvi liige , et organisatsioon kaotama oma tõhusus , kui see ei tagama juhtpositsioon vana liige , eriti Prantsusmaa ja Saksamaa .
12. juuni pidama LAV koondis MM-võistlus avakohtumine Prantsusmaa .
Maria käsi ei saama aga kahjuks kommentaar , sest piiga ajama parasjagu Prantsusmaa õpilasasi .
küll paistma aga etendav Prantsusmaa suurem roll Eesti välispoliitika .
see tegevdirektor Eda Remmelgu sõna tooma tema juust kaks Prantsusmaa tehas ning veel kaks Inglismaa ja Itaalia tehas .
Prantsusmaa liiga alistama Kert Toobal|Toobali tööandja Poitiersi Stade Poitevin Montpellieri Université Clubi 3 : 2 ( -21 , 22 , 20 , -22 , 10 ) .
USA ründama Iraak , kuid ikka tegema Hiina , Venemaa ja Prantsusmaa sõjavastane avaldus .
Euroopa jalgpalliklubi UEFA karikasari mängima teine ringi avavoor kõige paremini neli Itaalia ja neli Prantsusmaa klubi - ei ainus kaotus .
selline olukord nimetama tühi tool kriis ja viimati olema selline 1965. aasta , mis Prantsusmaa ei osalema|osalenud minister nõupidamine ning kutsuma Brüssel tagasi oma alaline esindaja .
Prantsusmaa omakorda jagama Liibanon arvamus , mis nägema Iisrael vägi Liibanon okupatsioonivägi , kes pidama riik kiiresti lahkuma .
reede pühapäev saama asjahuviline vaatama pooletunnine lõik kaupa lühifilm , mis autor olema Taani , Soome , Leedu , Norra , Eesti , Prantsusmaa , Läti , Poola , Venemaa ja Saksamaa filmitudeng .
Prantsusmaa spordiminister Marie-George Buffet nõudma õnnetus üksikasi põhjalik väljaselgitamine .
Prantsusmaa toimuv mees maailmameistrivõistlus lõppema mäng alagrupp ja selguma 16 parem , kes play-off süsteem jätkama mäng medal .
eelmine hooaeg keskel , kui siirduma Prantsusmaa Ajaccio Gazeleci , saama teadma , et tema tahtma mina juba hooaeg algus saama .
Laurent Brochard ( Prantsusmaa ) + 0.04 sekund , 3.
kaubandusleping , mis käsitlema Prantsusmaa ülemeredepartemang , võima ette nägema erimeede , mis soodustama see departemang pärinev toode .
Läti peaminister Andris Berzinsh otsustama katkestama eile Riia kaubamaja toimuma|toimunud pommiplahvatus tõttu oma puhkus Prantsusmaa , teatama Berzinsh|Berzinshi pressisekretär Arnis Lapins .
teine hea tava olema augustikuine puhkus Prantsusmaa , prints Henrik kodukant Cahors ’ is .
Inglismaa ja Prantsusmaa proovima Iisrael abi takistama Egiptus Suess kanal natsionaliseerima .
Prantsusmaa ja Itaalia olema MM-finaalturniir varem kohtuma|kohtunud kolm kord .
tüüpleping olema OECD reeglistik kohaselt tavaliselt sätestama|sätestatud ehitustegevus püsiv tegevuskoht määramine 12kuuline kestus , topeltmaksustamine vältimine leping Valgevene ja leping Prantsusmaa olema 6 kuu kriteerium , Itaalia olema 9 kuu kriteerium .
isegi brasiillane , kes kõik olema harjuma|harjunud pidama ründav jalgpall sümbol , otsustama veerandfinaal Prantsusmaa mängima vaid üks puhas ründaja ( Ronaldo ) , asendama teine ( Adriano ) poolkaitsja Juninho .
x solist Sergei Nakarjakov ( trompet , flügelhorn ; Prantsusmaa )
Prantsusmaa olema ise moepealinn kuulutamine justkui välistama|välistanud vajadus mood tarbimine järele - kõik , kes olema Pariis käima|käinud , teadma , kui ükskõikne olema oma välimus suhtes pariislane .
löök jätkuma : mööduma|möödunud kevad|kevade ei jaksama|jaksanud Prantsusmaa velotuur võitja lõpetama nädalapikkune sõit Pariis Nice ’ i .
Leslie Djohne ( Prantsusmaa ) 45,03 .
6 ) kaitsma|kaitstud päritolunimetus registreerima|registreeritud “ Lentille verte du Puy ” puhul tulema nimetama|nimetatud määrus artikkel 4 ettenähtud spetsifikatsioon kõik viide Prantsusmaa 7. august 1996. aasta dekreet asendama tekst : “ dekreet registreerima|registreeritud päritolunimetus “ Lentille verte du Puy ” kohta . ”
bensiinikriis Prantsusmaa õnnestuma läbima suurem probleem , vaid üks korral tulema paar tund ootama .
oma pühendumus kinnitus lubama Chirac , et viis aasta kahekordistama Prantsusmaa oma arenguabi , saavutama see rahvusvaheliselt kokku lepitud|leppima tase 0,7 % SKT .
Mägi viimatine etendus " meel " olema siiani üks Eesti kaasaegne tants eredam soolotükk , mis esitama|esitatud juba üle 30 kord festival Eesti , Rootsi , Soome , Taani , Saksamaa , Austria , Prantsusmaa ,
nädal algus otsustama üks suurim Euroopa hotellikett Accor kõik oma USA paiknev hotell fassaad eemaldama Prantsusmaa lipp .
Prantsusmaa - Luksemburg
edasi minema reis " hääl " läbi Prantsusmaa .
esialgu jääma tema Prantsusmaa , aga uus tuul ida tekitama huvi katsetama ka seal .
nüüd valima uus Marianne ’ i esmakordselt Prantsusmaa 36 000 linnapea .
president Meri olema Prantsusmaa oluline kohtumine ka prantsuse äriringkond esindaja .
Prantsusmaa koondis võtmemängija Zinedine Zidane ( pilt ) vigastama pühapäev Suwon|Suwoni peetud|peetuma|pidama sõprusmäng Lõuna-Kore vasak jalg reielihas ja pidama esimene poolaeg 38. minut plats lahkuma .
2001. aasta Kole|Koleda ja vihmane kevad|kevade puhul saama kliimamuutus teema Prantsusmaa populaarne .
asemele astuma Prantsusmaa koondis maailmameister tulema|tulnud 35aastane laurent Blanc .
välisministeerium pressisekretär ütlema ETA , et Prantsusmaa president tulema kolm päev visiit Eesti , Läti ja Leedu .
Eesti eurovolinik Siim Kallas kutsuma EL kõrge maks maa|mai nagu Prantsusmaa , Rootsi ja Belgia kärpima ärimaks , süvendama pinge küsimus , kuidas parandama laienev liit konkurentsivõime .
Kolmapäevaõhtune AFP uudis , mis õnn ekslik osutuma , ei häirima|häirinud siiski kuigivõrd välisminister Raul Mälk visiit ja see peamine eesmärk - Prantsusmaa ja Eesti vaheline viisavabaduslepe sõlmimine .
19. märts sõidetud|sõitma Prantsusmaa karikasari etapp olema Pütsepale justkui uus hooaeg algus .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 2 jne ) ( 1 )
Eesti olema Prantsusmaa , kus rong sõitma kiirus 300 kilomeeter tund .
hea näitaja olema ka see , et skeptiline , aga mõjukas Saksamaa ja Prantsusmaa olema toetus kasvama|kasvanud seitse protsent .
peale Eesti käima NATO kõrgem õppeasutus delegatsioon visiit ka Taani , Saksamaa , Suurbritannia , Belgia ja Prantsusmaa .
a ) suhe Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
Saksamaa , eriti aga Prantsusmaa olema korvpallihall hea vehklemisturniir ajal rahvas täis .
Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama kuues kategooria ühepäevasõit Classic Loire Atlanigue saama Erki Pütsep ( EC st . Etienne Loire ) kuues koha|koht , teatama sportnet .
Prantsusmaa jalgpallikoondis ründaja Zinedine Zidane jätma maailm parim mängija valimine põhirivaal , brasiillane Ronaldo ja horvaat Davor Šukeri seljataha .
jalgpall konföderatsioon karikasari kaotama maailmameister Prantsusmaa A-grupp Austraalia 0 : 1 ning Mehhiko Lõuna-Koreale 1 : 2. B-grupp alistama Jaapan Kanada 3 : 0 ja Brasiilia Kamerun 2 : 0.
käima Lauri Leesi juures keel õppima ja unistama Prantsusmaa .
nõukogude-aegne ruum ja sisseseade ei meenutama kuidagi auväärne veinitootmine , mis näiteks Prantsusmaa serveerima pigem kunst kui äri .
A380 , kus olema 555 reisijakoht , kuid mis võima mahutama vajadus 800 inimene , tõusma Toulouse ’ ist Prantsusmaa Airbus|Airbusi peakorter juurest õhk kell 10.29 kohalik aeg järgi , parras kuueliikmeline testimeeskond ja 22 tonn testimine vajalik seade .
Prantsusmaa , Saksamaa ja Tšehhimaa ametnik ennustama , et mõni pool võima saagikus olema kuni kolmandik võrra loodetud väiksem .
ajaleht tegema ka kokkuvõte : Prantsusmaa käima oma tahe avaldama ligi 70 protsent valija , viimane regionaalvalimine 40 vastu .
Eesti sama rida Prantsusmaa
“ püüdma sõitma enesetunne järgi , kuid Prantsusmaa tahtma juba paremini sõitma , ” lisama Aus .
1885 - Prantsusmaa saavutama kontroll Madagaskar välissuhe üle .
samasugune kompromiss jõudma Prantsusmaa eelmine nädal ka Läti ja Leedu .
Tselluliidi|Tselluliit võitlemine olema pearõhk aga ikkagi fraas korrapärane hooldus ja seepärast võima eeskuju võtma nii ida ( Jaapan ) kui ka Lääne|Lääs ( Prantsusmaa ) armastama|armastatud meetod , kuivharjamine , mis ei nõudma suurem investeering kui naturaalne harjas hari , mis ergutama veri ja lümfiringe .
Austria ise toetama direktiiv tugevalt , kuid Prantsusmaa lubama see praegune kuju põhi laskma , ehkki olema ise väide otseselt teenus vaba liikumine vastu .
eelmine aasta Prantsusmaa vastuvõetud täpselt sama kategooria laps käsitlev seadus arvestama see , et teadma|teatud iga , näide 13. eluaasta alates küsima laps ise ise kodakondsus .
- Swedish Match Lighters ( sealhulgas Cricket sina ) , Rillieux-la-Pape , Prantsusmaa ,
Prantsusmaa riiklik meditsiiniinstituut uuring järgi surema see aasta august kokku 56 000 inimene , see olema umbes 15 000 võrra rohkem kui tavaliselt augustikuu .
Prantsusmaa teatama iga kuu komisjon eelmine kuu vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 1418/76 artikkel 11a lõige 2 või 3 Réunion tarbimine laskma|lastud toode kogus , näitama see kogus juures koondnomenklatuur alamrubriik .
Davis karikas finaalmatš Bercy spordihall olema seis avapäev kaks üksikmäng järel viig|viik 1 : 1. Marat Safin alistama Paul-Henri Mathieu , kuid Prantsusmaa esirekeket Sebastien Grosjean käima Jevgeni Kafelnikov üle kui teerull .
naine üksikmäng , 1. ring : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Kimberly Po ( USA ) 6 : 2 , 6 : 2 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Jana Kandarr ( Saksamaa ) 6 : 2 , 7 : 5 , Patty Schnyder ( Šveits ) - Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 8 : 6 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Annabel Ellwoo|Ellwood ( Austraalia ) 6 : 0 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 11 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 3 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) - Samantha Reeves ( USA ) 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Corina Morariu ( USA ) - Brenda Schultz-McCarthy ( Holland ) 6 : 3 , 2 : 0 , loobumine , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) - Naoko Kijimuta ( Jaapan ) 6 : 1 , 6 : 2 , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) - Janette Husarova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Sandra Cacic ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3.
Prantsusmaa olema see rida kuues saamine raske tee eile vaja võitma kolmekordne maailmameister Itaalia ja 11 m karistuslöök abil tulema see ka toim|toime .
1968. maikuu üliõpilasrahutus Prantsusmaa olema kujunema|kujunenud üks 20. sajand oluline kultuurimüüt , sest see päev mängima hiigelsuur osa inimene kujunemislugu , kes täna valdama ajakirjandus , olema juhtiv polii tikk ja majandusmees .
Reinsalu sõna ei muutma Prantsusmaa võimalik " ei " juriidiliselt Eesti positsioon .
Prantsusmaa , 3.
küla|küll kuningakoda saabuma saadik Prantsusmaa ja tervitama kõik lauluke ja marionett tants .
Inglismaa ja Prantsusmaa ühendav eurotunnel , mis avama üheksa aasta tagasi , töötama pool koormus ning hinnasõda olema muutma|muutnud tunnel toimetulek küsitav , kirjutama ajaleht Times .
Prantsusmaa hetk linastuv " suur vend " analoog " Loft Story " kogus mai alg 7,7 miljon vaataja ning tegema seni üsna tähtsusetu kommertskanal M6 riik vaadatuim telejaam .
pühapäev hilisõhtu astuma Frodo Prantsusmaa Calais ’ lähedal parvlaev , pärast see , kui ametnik olema nahaalune mikrokiip kontrollima|kontrollinud tema isik ja marutõvevaba olek .
Euroopa komisjon soovima varem Saksamaa ja Prantsusmaa vastutus võtma , kuna leidma , et riik rikkuma suur eelarve defitsiit Euroopa stabiilsus ja kasvupakt .
Prantsusmaa veetee amet esindaja ütlema agentuur Reuters , et 24aastane tanker Enalois-Titan lubamine Prantsusmaa majandusvöönd olema riskantne .
Saksamaa Liitvabariik ja Prantsusmaa vaheline 10. juuli 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , jõustuma 1. jaanuar 1952.
Prantsusmaa vangla viibima tuhat kinnipeetav , kes soovima tingimisi vabanema , ent Henry juhtum tõttu võima tema see võimalus ilma jääma .
veebruar 1997 sõbrunema Lebe|Lebed Prantsusmaa Alain Deloniga , kes käima tema abi ka Krasnojarsk kubernerivalimine kampaania ajal .
Tarien|Tarieni sõna olema saabas pakkumine palju ka Saksamaa , Prantsusmaa , USA ning ka rahvusvaheline ärimees .
maks maksma Carmen nii USA , Prantsusmaa kui ka Eesti - siin olema Carmen|Carmeni maksuametnik , kes tema asi korraldama .
samas näitama vastne Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Poola , Hispaania ja Suurbritannia korraldama|korraldatud küsitlus , et rahvas toetama pigem Ukraina kui Türgi liitumine EL .
Bush kõne tekitama positiivne reaktsioon Venemaa ja Prantsusmaa , kes olema kaks julgeolekunõukogu püsiliige vetoõigus .
praegune õppima seal 36 inimene kogu Prantsusmaa , teine seas ka üks politseinik ja firma Microsoft Prantsusmaa esindus endine juhtivtöötaja .
Prantsusmaa endiselt soosik
tema kandidatuur kiitma heaks Inglismaa , Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa zonta|zontad .
see , et prantsuse armee 1940. aasta maa|mai lööma saama , olema ainult pool Prantsusmaa tabama|tabanud õnnetus .
1984. aasta EM kohtuma Prantsusmaa ja Hispaania finaal , tookord võtma prantslane Michel Platin|Platini juhtimine võidu . üleeile jooksma plats revanshihimuline hispaanlane .
India keelduma ühinema ülemaailmne tuumakatsetus keelustamine lepe , mis ÜRO 1996. aasta heaks kiitma , väitma , et see võimaldama viis tuumariik - USA , Prantsusmaa , Suurbritannia , Hiina ja Venemaa - oma tuumaarsenal säilitama .
x Prantsusmaa võitma|võitnud mitmepäevasõit , Itaalia kaks grupisõit .
Prantsusmaa käsitama põllumajandusühistu ( GAEC , groupements agricoles d ’ exploitation en commun ) , põllumajandus tegelev piirama|piiratud vastutus äriühing ( EARL , exploitations agricoles à responsabilité limitée ) ja de facto ühistu füüsiline isik juhitav põllumajandusettevõte .
naine , kes mai lõpp määrama karistus poolteist aasta türm osalemine eest Prantsusmaa suurim sõjajärgne korruptsiooniskandaal , väitma , et tema elu olema oht ja et kui kogu tõde valitsus lokkav korruptsioon pidama päevavalge tulema , siis ei pääsema peaaegu ükski riik poliitiline eliit kuuluv tegelane vanglakaristus .
otsustama , et Prantsusmaa ning eriti president Jacques Chirac tänavu küll hea nimekiri ei pääsema .
alates 1. jaanuar 2002 väljastama pangaautomaat Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Holland , Belgia , Portugal , Kreeka , Austria , Iirimaa , Luksemburg ning Soome kohalik valuuta asemel euro .
1367 - Prantsusmaa sündima hilisem Inglis kuningas Richard II .
täna õhtu olema seal külaline Jio M ( Kevin Diggs ) , kes olema pärit Philadelphia , kuid elama juba mõni aeg Prantsusmaa .
nüüd kehtima Prantsusmaa uus liik seaduslik kooselu lubav seadus , mis noor lõpuks ühte liitma .
Pealetungiv|Pealetungiva|Pealetungivad Nõukogu|Nõukogude armee üksus lootma NATO väejuhatus parim juht peatama Rein|Reini kallas , sealt Prantsusmaa piir aga olema vaid mõni kilomeeter .
Prantsusmaa osalema veel üks kontrollturniir , edasi sõitma otse Bulgaaria .
see ei tähendama paraku , nagu olema teine seisukoht , aga siiamaani olema Euroopa kolm suurem liikmesriik - Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa - teatama|teatanud kas välisminister või president tase , et pooldama objektiivne lähenemine .
neljapäev hilisõhtu olema Prantsusmaa ja Saudi Araabia kohtumine poolaeg vahele ise pressima|pressinud alpinismiveerandtund .
E. Prantsusmaa
teine aastatuhat algussajand ja eri paik ( Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Taani , Faroe saar ) pärit laul seade olema esitaja .
Ess Falck Pärnu hooaeg alustama|alustanud nõmmsalu rentima veebruar Prantsusmaa klubi Toulouse ’ i Toac-Tuc .
üks Prantsusmaa töötama|töötanud Soome diplomaat ütlema kord , et see maa olema EL pelgalt üks sisepoliitiline relv .
Vike-Freiberga rõhutama sama , et see dokument siiani ratifitseerimata jätmine ei tekitama probleem Läti rahvusvähemus ning tema ei olema halvem olukord kui Prantsusmaa või Holland , kes samuti ei olema see dokument alla kirjutama|kirjutanud või ratifitseerima|ratifitseerinud .
Prantsusmaa ei tunnustama surmanuhtlus ega sõjatribunal .
samuti olema Prantsusmaa andma|andnud Luige|Luik sõna Eesti intellektuaalne abi .
“ usaldama oma kiirus ( 1500 meeter tippmark 3.30 ) , kuid Wolde spurtima nagu välk , ” märkima Prantsusmaa harjutav Saidi-Sief .
Bush lõpetama Katar oma ringreis , mis jooksul tema külastama ka Poola , Venemaa , Prantsusmaa , Egiptus ja Jordaania .
praegu Prantsusmaa Ajaccio mängiv nõmmsalu : " Baltika viskama kivi ikka treener kapsaaed , sest seal olema võimekas mängija , kuid kombinatsioonirikas stiil olema aeg ja aru . "
Diapason olema Prantsusmaa tähtsaim muusikaajakiri ja üks tähelepanuväärsem selleteemaline ajakiri Euroopa .
Prantsusmaa Attac|Attaci juht Bernard Cassen rääkima " aktsionär diktatuur " , viitama investor õigus sulgema ka kasum töötav ettevõte , kui kasum aktsionär arvama liiga väike olema või liiga aeglaselt kogunema .
Kosovo Vabastusarmee ( UCK ) juht terve esmaspäev aru pidama|pidanud USA rahusaadik Christopher Hill|Hilli sõna paluma UCK esindaja Jakup Krasniqi tema USA välisminister edasi andma sõnum , et albaanlane olema valmis Prantsusmaa Rambouillet ’ s kuus riik koosnev rahvusvaheline kontaktrühm esitama|esitatud rahulepe alla kirjutama .
Prantsusmaa teavitama neljapäev õhtu lennus ka ÜRO Julgeolekunõukogu , kuid ei küsima|küsinud luba .
hispaanlane teade olema detsember vahistama|vahistatud jõuk viis liige kinni peetud|peetuma|pidama ka 2000. aasta kevad|kevade , kui tema saama käsi viima Saksamaa ja Prantsusmaa röövima|röövitud sõiduauto .
Prantsusmaa vahistama kaks ETA tippjuht
7-5 , 6-3 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa , 10 ) -- Galo Blanco ( Hispaania ) 7-5 , 6-3 , David Prinos|Prinosi ( Saksamaa , 14 ) -- Laurence Tieleman ( Itaalia ) 6-1 , 5-7 , 6-3 , Andy Roddick ( USA ) -- Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 4-6 , 6-3,6 -3 ,
1989 Prantsusmaa tähistama Eiffel torn 100. sünnipäev
selge , et Prantsusmaa pääsema finaalturniir otse -- oma artikkel ei rõõmustama mina see üle , et mina ühte alagrupp ei loosima|loositud , vaid rõhutama : Eesti olema vedama|vedanud , et ülitugev Prantsusmaa ( kes juhtumisi olema tõesti eelmine MM võitja ) võistlema ei tulema .
järgnema Petra Behle ( Saksamaa ) 49.45 ( 2 ) , Sona Mihokova ( Slovakkia ) 50.13 ( 2 ) , Uschi Disl ( Saksamaa ) 50.35 ( 3 ) , Emmanuelle Claret ( Prantsusmaa ) 51.04 ( 4 ) ja Martina Zellner ( Saksamaa ) 51.24 ( 1 ) .
Prantsusmaa asuv Euroopa kosmoseuuring keskus evakueerima pärast kahtlane post saabumine 600 inimene .
tema ütlema , et Prantsusmaa olema suvi niigi soe ja mis tema ikka suvi Eesti tulema , kuid talv olema romantilisem , " lausuma Int-Lambot .
Prantsusmaa olema aasta püüdma|püüdnud oma keel kaitsma maailm leviv inglise keel eest , nõudma rangelt emakeelne vaste loomine ja jälgima , et tema ka tegelikult kasutama .
1. Prantsusmaa 6.01 , 68 ( Laurent Porchier / Jean-Christophe Bette / Yves Hocde / Xavier Dorfman )
mees pidama kinni Prantsusmaa nõudmine , ütlema BNS Läti narkokaubandus vastane võitlus büroo ( DEO ) .
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ Armuke ” ( “ L ’ Amant ” ) , Prantsusmaa 1991.
troll|trolli olema Taani , Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa , ka Brasiilia ja Ameerika Ühendriik , " loetlema Savitski .
Prantsusmaa minema pool firma pankrot viis esimene tegevusaasta jooksul , järgmine põlvkond siirduma vaid kolmandik .
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
maailm jalgpall tervik saama Prantsusmaa suur annus eneseusk .
esimene peatuspaik olema Prantsusmaa , silm ees terendama profileping .
42,62 Prantsusmaa
nüüd tunduma see , mis Prantsusmaa ja võib-olla ka laiemalt vana liikmesmaa hirm tekitama , olema pigem Euroopa ise .
Prantsusmaa alustama täna pärast neli aasta pikkune paus taas töödeldud|töötlema tuumajäätmed tagasisaatmine Saksamaa - täna õhtu pidama radioaktiivne saast vedav rong ületama Saksamaa piir .
see seletama muuhulgas ka , miks suurim põllumajandustoetus saaja Prantsusmaa toetama piirama|piiratud otsetoetus pakkumine kandidaat .
rühm skulptor valmistama ette monument , mis olema pühendama|pühendatud neli Hitleri-vastane koalitsioon riik sõdur - USA , nõukogu liit , Prantsusmaa ja Ühendkuningriik , ütlema skulptor juht Mihhail Perejaslavets .
enam kui sada Prantsusmaa linn ja küla tulema Le peni vastu meel avaldama 870.000 inimene .
erinev võrdsusaste skaala olema kõige võrdsem kahtlemata viis ametlik tuumariik - USA , Venemaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Hiina - , mis nautima samas ka ÜRO Julgeolekunõukogu alaline liige staatus , koos see tulenev vetoõigus .
Prantsusmaa ja Madalmaad vaheline 7. jaanuar 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
lisa Prantsusmaa pääsema eile veerandfinaal Argentina , Egiptus ja Brasiilia .
küll olema aga valge maja ja USA välisministeerium kostma|kostnud pidevalt ähvardus , et Prantsusmaa tulema üks hea päev aru andma Iraak invasioon takistamine eest .
peale Prantsusmaa olema RU 486 algama 1991. aasta lubama|lubatu|lubatud Suurbritannia ja 1992. aasta Rootsi .
Pascal Chanteur ( Prantsusmaa ) , 8.
Olivier Jacque ( Prantsusmaa , Honda ) 46.01 , 026 , 4.
Prantsusmaa mm olema meelitama|meelitanud maailm rikkaim korporatsioon sponsorraha 417 miljon dollar , FIFA kasum ulatuma 60 miljon ja teler ette istuma ligi 37 miljard vaataja .
võrdlema eelmine aasta andma Eesti ühe koha|koht tagasi , kuna arvestus lisanduma Prantsusmaa regioon Ile de France .
Prantsusmaa üheksas kuu valitsev vasakpoolne olema rahul võit kohalik valimine , teatama agentuur dpa .
esimene voor saama Kreeka kaotus , nüüd ei suudetud|suutma kodu üle mängima Prantsusmaa meister Lens .
Pedro Solbes hoiatama täna üheselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit suurim majandus Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia pettekujutelm eest , et praegune majanduslik madalseis olema võimalik välja tulema avalik sektor kulu tõstmine abil .
- impôt sur les socié té s Prantsusmaa ,
olema kahtlus , et pärast valimine hakkama toimima astmeline tulumaks nagu Prantsusmaa , Inglismaa ja Saksamaa .
Maja renoveerimine toetama märkimisväärselt Prantsusmaa ja Taani .
5. Prantsusmaa - 104
nüüd olema tema sõber ja mis imelik see olema , kui sõber koos Prantsusmaa puhkavadõ "
Eesti rattur , kes esindama Prantsusmaa klubi , kirjeldama oma praegune elu-olu .
15 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul .
Nicolas Jalabert ( Prantsusmaa ) + 0.49 ;
mõlema valmistuma valimine - Suurbritannia juba järgmine kuu , Prantsusmaa järgmine aasta .
teine tulemus : Alex Corretja ( Hispaania , 3 ) - Diego Nargiso ( Itaalia ) 6 : 1 , 7 : 6 , Andre Agassi ( USA , 14 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Michael Chang ( USA ) - Thomas Muster ( Austria ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 4.
naine teatekuld võitma Saksamaa Venemaa ja Prantsusmaa ees .
Prantsusmaa : Ulrich Rame , Willy Sagnol , Marcel Desailly , Mikael Silvestre , Bixente Lizarazu , Patrick Vieira , Eric Carriere , Robert Pires ( 84.
balti kaitsekolledž tegevus reguleeriv täiendav kokkulepe olema 11. detsember 1998 alla kirjutama|kirjutatud balti kaitseminister vaheline vastastikune mõistmine memorandum ning vastastikune mõistmine memorandum toetajariik , kes olema Rootsi , Taani , Norra , Soome , Šveits , Ameerika Ühendriik , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland ning Belgia .
Maret Ani ( WTA 210. ) võitma Prantsusmaa Saint-Raphael|Saint-Raphaeli alanud|algama 25 000 dollar suurus auhinnafond ITF naine tenniseturniir avaring hispaanlanna Arancha Parra 6 : 4 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 7 : 5 , teatama sportnet .
rahvusvaheliselt toetama IBM Worldwide kõik neli tennis grand Slam turniir : Austraalia , Prantsusmaa ja USA lahtine meistrivõistlus ning Wimbledon .
a ) Prantsusmaa :
valge-sini-punane prioriteet põhjendama ka maailmasõda eelõhtu tihenema|tihenenud poliitiline koostöö Prantsusmaa ja Britannia ( Entente ) .
Jaan-Eik astuma Pariis rahvuslik kõrgem muusika ja tants konservatoorium gregoriaani koor dirigeerimine eriala ja Helena asuma ise Prantsusmaa õppimisvõimalus otsima .
Francois Delecour / Daniel Grataloup ( Prantsusmaa , Peugeot 206 ) + 1.30 , 8 , 4.
" vana hollandlane " ja Caravaggio tsiteerimine tüdinema|tüdinenud tammik leidma oma uus kodumaa Prantsusmaa , kuhu tema 1990. aasta algus elama asuma , uus inspiratsiooniallikas - vana prantsuse akadeemiline maal meenutama erootiline dagerrotüüpia , mis nüüd olema tekkima|tekkinud tsiteerimine piisav minevikuväärtus .
Eesti olema liiga pisike , tema põrutama Prantsusmaa kord looma , seal kuuldavasti võimutsema juba pikem aeg natsionalistlik prantslane , Moskva nõu ei küsitama ja vene keel üldse ei rääkima .
kihluspidu pidama Pete ja Bridgette tänavu maikuu , kui Sampras olema just Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus esimene voor välja langema|langenud .
Eesti jalgrattaproff Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus tegema kaasa mitmepäevasõit Boitu-Charant , kus võistlema peamiselt Prantsusmaa ja Belgia elukutseline .
Tallinn volikogu esimees Edgar Savisaar ei sõitma järgmine nädal lõpp linnaametnik delegatsioon koosseis Prantsusmaa pealinn , tooma põhjendus jätkuv ebaselgus AS Tallinn vesi ümber .
seal olema käima|käinud kõik viimane aeg Prantsusmaa president .
Ivanov rõhutama ka , et vastav lepe puudumine vaatamata hoidma nõukogu sõdur püstitama|püstitatud memoriaal kord Belgia , Kreeka , Taani , Hispaania , Hiina , Holland , Norra , Sloveenia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Jugoslaavia .
ka Saks|Saksa muslim kesknõu-kogu esimees Nadeem Elyas|Elyasi sõna ei saama nii äge vägivald kui Prantsusmaa puhkema ei Saksamaa ega mujal Euroopa .
Moskva visiit viibiv Prantsusmaa president Jacques Chirac kohtuma täna Venemaa esimene riigipea Boriss Jeltsin .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit kolm suurvõim vaheline võitlus põhiseaduslepe ja liit tulevik üle minema veel sügavam , kuna Prantsusmaa ja Holland andma rahvahääletus põhiseaduslepe tagasilöök , kui mõlema riik hääletama lepe ratifitseerimine vastu .
majanduskasv aeglustuma Saksamaa ning tööpuudus ja see kaasnev pinge suurenema Prantsusmaa ühinema traditsiooniline euroskeptik ka varem ühine raha plaan toetama|toetanud inimene ja järjest enam inimene olema veenduma|veendunud , et sajandivahetus Euroopa uus raha ei nägema .
see saama Prantsusmaa ja vaimne tase 1948. aasta asutama|asutatud sionistlik ( sotsialislik ) suunitlus Iisrael riik .
juba eelmine nädal lõpp jõudma Kadriorg õnnitlus , mis olema läkitanu Holland kuninganna Beatrix , Rootsi kuningas Carl XVI Gustaf , Prantsusmaa president Jacques Chirac , Ungari president Ferenc Madl , Suurbritannia kuninganna Elizabeth II , Venemaa president Vladimir Putin , Ameerika Ühendriik president Georg W. Bush , Jaapan keiser Akihito , Hiina president Jiang Zemin ja Poola president Aleksander Kwasniewski .
Sylvain Cros ( Prantsusmaa ) 15.18 , 26 , 4.
veidi enne Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci visiit Moskva , kus tema olema eile kohtumine oma vene kolleeg Boriss Jeltsin , teatama Venemaa , et tema loobuma edaspidi kasutama tundma|tuntud alkohoolne jook nimetus Sovetskoje shampanskoje ja konjak .
" Itaalia ja Prantsusmaa pääsema lõppvõistlus .
rahvusvaheline konverents korraldama EL eesistujamaa Prantsusmaa ning Euroopa sotsiaalmajandusnõukogu .
pealinn kroon hari võima kaunistama viis teemant : ida ja läänekülg Louvre ’ i jäljendama palee , põhi Prantsusmaa 18. sajand arhitekt Contant d ’ Ivry kavandama|kavandatud kunstimuuseum , vene kirik asemel antiikne mulje loov Pariis Madeleine ’ i kirik ja lõuna hiigelpostament Pergamon|Pergamoni Zeus|Zeusi altar kiviastmestik .
esimene Prantsusmaa valmiv Jaan|Jaani kirik aken pidama praegune andmed hakkama Tartu suunas liikuma tulev nädal .
see olema 77aastane kuninganna - kes tunnistama ise meeleldi frankofiil , nagu ka Brit|Briti|Britt troonipärija prints Charles - neljas ametlik visiit Prantsusmaa .
tulev aasta algus minema Euroopa ühisraha euro üle Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
esimene lääs suurriik tunnustama Eesti Prantsusmaa .
Venemaa mõni EL liikmesriik ( Prantsusmaa , Itaalia jt ) vaikne toel soovima kohe joon alla tõmbama see , mis võimalik .
Eesti liitumine küsimus IMO Pariis memorandum olema arutlus all ka 1996. aasta , kuid toona hääletama Prantsusmaa ja Euroopa komisjon esindaja see vastu , viitama kinnipeetud laev liiga suur arv .
enne MM disainima|disainitud Adidas vutikera saama Prantsusmaa lahinguväli tuleristsed .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus veerandfinaal kaotama teine asetama|asetatud tiitlikaitsja Steffi Graf ( Saksamaa ) lõuna-aafriklanna Amanda Coetzerile ( 11 ) 1 : 6 , 4 : 6.
maailm üks populaarsem energiajook Red Bull olema keelama|keelatud kaks Euroopa riik - Prantsusmaa ja Taani , see esimene jääma tema keelama ka edaspidi , kuigi Euroopa komisjon üritama kohus kaudu see joomine prantslane võimaldama .
Taani kui EL eesistujariik esimene töönädal külastama Kopenhaagen Euroopa Komisjon esimees Romano Prodi , Eu-roobas liit välispoliitikajuht Javier Solana ja tulevikukonvent esimees , endine Prantsusmaa president Valery Giscard d ’ Estaing .
nud Shenay Perry ( USA ) , Severine Bremond ( Prantsusmaa ) ja Agnieszka Radwanska ( Poola ) .
troon taandumine järel ei olema|olnud Inglismaa enam Edward sobiv elukoht , ülejäänud elu veetma tema Wallis Prantsusmaa .
Surya Bonaly ( Prantsusmaa ) , 3.
ametiühing , mis liige olema iga kolmas Prantsusmaa rongijuht , kavandama kahepäevane streik alustama 9. juuni , MM eelõhtu .
tänavusuvine EM-finaalturniir Hispaania mängima tema Adams , Pluvy ja Rippert ning Prantsusmaa koondis lõpetama seal 16 esindus seas kümnes koha|koht .
Prantsusmaa poolehoidja pidama kolmapäev hilisõhtu üle elama ärev hetk .
prantsuse rahandusminister Jean Arthuis ütlema , et Prantsusmaa ja Saksamaa teadvustama , et majanduskasv see riik olema viimane kuu aeglustuma|aeglustunud , kuid et tegemine olema ajutine olukord .
allikas teade arreteerima reedene operatsioon käigus Prantsusmaa veel kolmas inimene , kes isik olema seni avaldama|avaldatud .
enne president Bush Saksamaa , Venemaa ja Prantsusmaa külastamine käima Laura Bush iseseisvalt ära Pariis , Budapest ja Praha .
Prantsusmaa käik andma uus energia tõstesport harrastamine ja kinnitus mõte , et ainult usin treening võima saavutama kõrge tulemus .
Rice pakkuma oliivioks ka Prantsusmaa , kes olema Iraak sõda vastane .
kolmapäev otsustama Hispaania ja Prantsusmaa peatama kõik ühepõhjaline üle 15aastane tanker .
kaheksa Euroopa riik juht kutsuma eile avaldama|avaldatud ühiskiri toetama USA Iraak küsimus , lööma lahku Saksamaa ja Prantsusmaa , kes olema seni vastustama|vastustanud president Georg W. Bush sõjakas Iraagi-poliitika .
Prantsusmaa laps multifilm ;
Schengen riik : Rootsi , Norra , Taani , Soome , Island , Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia , Holland , Luksemburg , Hispaania , Portugal , Kreeka , Itaalia , Austria
19. Nicolas Escude - - - - ( Prantsusmaa ) - - 51
" sina nägema Euroopa kui Saksamaa ja Prantsusmaa .
nagu enamik Euroopa riik , olema ka Prantsusmaa ühinema|ühinenud berni konventsioon , mis kätkema ise kohustus nii juriidiline kui praktiline vahend tagama väljasuremisoht olev loomaliik kaitse .
naine paarismäng teenima Serena Williams teine tiitel koos õde Venus , finaal alistama ameeriklanna Sandrine Testu|Testud / Chanda Rubini ( Prantsusmaa / USA ) 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4.
I : Rootsi , Gruusia , Soome , Rumeenia , II : Makedoonia , Austria , Taani , Itaalia , III : Saksamaa , Norra , Tshehhimaa , Moldova , IV : Prantsusmaa , Portugal , Poola , Jugoslaavia , V : Ungari , Küpros , Ukraina , Shveits , VI : Kreeka , Slovakkia , Belgia , Venemaa , vii : Hispaania , Türgi , Iisrael , Bulgaaria , VIII : Horvaatia , Valgevene , Holland , Sloveenia .
esialgne andmed kohaselt lootma Prantsusmaa korralduskulu piirduma 20 miljon dollar , mis poole pidama katma linn .
Prantsusmaa eelmine aasta lõpp ase leidma|leidnud streik olema just suunama|suunatud sotsiaalhoolekandereform ja seega ka rahaliit vastu .
Prantsusmaa ja Saksamaa ärritama ka see , et tema heitma üks poolt ette üle 3 piir ulatuv eelarve defitsiit , teisalt nõudma raha euroliit ühine eelarve .
eile hilisõhtu langema Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus 2. ring välja maailm esireket ameeriklane Pete Sampras , kaotama paraguailane Ramon Delgadole 6 : 7 , 3 : 6 , 4 : 6. esimene sett kiir lõpp-mäng alistama ATP edetabel 97. mees nimekas vastane 8 : 6. ATP edetabel teine reket Petr kord ( Tšehhimaa ) saama lööma juba päev varem , esimene ring .
kohtumine osalema 27 riik esindaja , see seas ka Venemaa president Boriss Jeltsin , Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl ja Prantsusmaa president Jacques Chirac .
teine maailmasõda juhtima Rommel Saks|Saksa vägi Poola , Prantsusmaa ja Aafrika , kus tema saama hüüdnimi kõrberebane .
mees korvpall EM-võistlus Pariis lõhkema esimene üllatuspomm neljapäev viimane veerandfinaal ja teine eile esimene poolfinaal : Hispaania võitma kullapretendent peetud|peetuma|pidama Leedu 74 : 72 ja kurvastama Pariis publik , lööma Prantsusmaa 70 : 63.
Estonian Holidays|Holidaysi|Holidayss tegevdirektor Andres Huul , andre @ holidays.ee : Suusapuh-kusi sõitma eestlane Soome ja Slovakkia kõrval järjest enam kallim koht - näide Shveits , Prantsusmaa .
viimati mööduma|möödunud november , mil naftatanker Prestige Atlandi ookean lekkinu kuni 30 000 tonn toornafta reostama Hispaania ja Prantsusmaa rannik ning tapma tuhat merelind ja loom .
nimelt leidma prantsuse toll Szabole kuuluv auto medikament , mis olema dopinguaine nimistu , teatama Prantsusmaa spordileht l ’ Equipe .
Shveits valitsus keelama autosport kui eluohtlik tegevus aasta 1955 , kui Prantsusmaa Le Mans|Mansi|Manss sõit saama surm 84 inimene .
võtma õpilane kaasa ja sõitma tema Prantsusmaa või Hispaania või kuhu iganes . ”
Prantsusmaa välisminister olema öelnud|ütlema , et liit pidama olema “ poliitiline solidaarsus ” , pidama silm eelkõige erapooletu riik toetus liit otsus .
USA , Kanada ja Prantsusmaa kohta eelmine kümnend tegema|tehtud uurimus väitma , et rahaliselt mõõdetav alkohol põhjustama|põhjustatud kahi|kahju minema tema riik aasta maksma 1,1 ?
Jaan Kirsipuu saama eile esikoht 180 km grupisõit Prantsusmaa .
esikolmik kuuluma Itaalia , Venemaa ja Prantsusmaa .
kannatanu süü või osalus kahi|kahju tekkimine , kui kahjuhüvitis vähendamine alus olema tunnustama|tunnustatud enamik õiguskord : nt Prantsusmaa , kus kannatanu osalus kahi|kahju tekkimine viima kahi|kahju jagamine ( v.a mootorsõiduk põhjustama|põhjustatud isikukahi|isikukahju puhul ) , 547 Šveits ( vt ZGB § 44 lg 1 ) , Austria ( vt ABGB § 1304 ) , Rootsi , kus võtma arve vaid kannatanu tahtlus või raske hooletus , 548 Itaalia ( vt Itaalia TsK § 1227 ) jne .
komistama iga samm eestlane otsa . sama aasta õnnestuma Mayal Amnesty International kutse sõitma Prantsusmaa filmifestival , kus tema kohtama veel kaks eestlane , kes samuti osutuma äärmiselt kena inimene .
Leotard|Leotardi|Leotart sõna pidama Pariis eelkõige saavutama reform läbiviimine NATO , mis kindlustama , et Prantsusmaa ja teine liikmesriik võima kasutama NATO vahend ning see hoolimata iseseisvalt oma kaitsesüsteem opereerima .
6. aprill 1896 Ateena avama|avatud esimene nüüdisaegne olümpiamängud võitma medal kümme riik sportlane , lisa korraldajamaa Kreeka veel USA , Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Ungari , Austria , Austraalia , Taani ja Shveits .
kokku osalema operatsioon 27 laev 14 riik ( Suurbritannia , Saksamaa , Taani , Norra , Belgia , Holland , Prantsusmaa , Poola , Läti , Leedu , Soome , Rootsi , Venemaa ja Eesti ) .
" Mart olema Stage " esietenduma kolmapäev Prantsusmaa Valencienne ’ is " Lignes de Corps " festival , sest eelmine aasta võitma Kangro seesama festival ja tema pakkuma võimalus uus etendus seal ette valmistama .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 02 jne ) ( 1 )
Socieda|Sociedad de responsabilida|responsabilidad limitama , - Prantsusmaa :
lisaminut põrutama Prantsusmaa viigivärav ja tulema hakkama kiir|kiird kirjutama teine variant Prantsusmaa võit .
mina lugema kuskilt pehmekaaneline kultuuriväljaanne , et Prantsusmaa kino olema tabama|tabanud uus trend - uusrealistlik tööstusteemaline film , mis kriitik ülistama , aga mis kinopublik vaatama ei tahtma .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema , et vaherahu olema rikkuma|rikutud ja nõudma kõik armee lennuk hävitamine .
Prantsusmaa euroasi minister Pierre Moscovici ütlema , et tema eelistanud kohtumõistmine Pinochet|Pinocheti üle Euroopa , kuid Brit|Briti|Britt võim olema õigus tema mitte välja andma .
prantsuse akadeemia olema vanim maailm ja siia olema kutsuma|kutsutud alati vaid Prantsusmaa säravam vaim .
Kuuepäevane|Kuuepäevas|Kuuepäevase võidusõit lõppema kulgema Ag2r tagasi Prantsusmaa , kirsipuu ootama teine kodumaa kohe kaks tuur .
Prantsusmaa mäestikulaager naasma|naasnud Kolukanova treener Tiit Reiter|Reiteri sõna näitama test , et hoolealune võima võtma sihik 26 sekund piir alistamine .
võitma Frederic Moncassin ( Prantsusmaa ) Jeroen Blijlevensi ( Holland ) ja Jan Svorada ( Tshehhimaa ) ees , kõik aeg 5 : 00.01. kokkuvõte juhtima Zülle , 3 sekund kaotama Berzin , 7 sekund Abraham Olano ( Hispaania ) ja 9 sekund Moncassin .
mis puutuma Maroko tõsine mees bänd rai Kum , siis paistma , et Sony Music üritama see plaat Prantsusmaa maha müüma .
Prantsusmaa valitsus olema aga asuma|asunud oma riigieelarve parandama arvestuslik meetod .
2 .- 4.04 : Davis karikasari esimene ring ( Rootsi - Slovakkia , Saksamaa - Venemaa , USA - Suurbritannia , Austraalia - Zimbabwe , Holland - Prantsusmaa , Brasiilia - Hispaania , Belgia - Tshehhimaa , Shveits - Itaalia ) ; 16 .- 18.07 teine ring ; 24 .- 26.09 poolfinaal ja 3 .- 5.12 finaal .
kas või Prantsusmaa koondis mängija olema umbes pool Alzheeria , Tuneesia , Maroko või Araabia päritolu .
Saksamaa ja Prantsusmaa esitama reede ÜRO julgeolekunõukogu ühine plaan Iraak sõda vältimine relvakontroll tõhustamine kaudu , teatama eile Saks|Saksa kaitseminister Peter Struck .
või esimene prantsuse sigaret , tintin-koomiks , õlu ja muu alaealine pubekas rõõm sisalik ja tomat täis Prantsusmaa väikelinn majake .
hambamees hinnang osalema maailmameistrivõistlus 31 meeskond ja pidutsev jamaikalane kamp , kes seiklema mööda Prantsusmaa , kaotama mäng ja võitma sõber .
Doha , finaal : Martina Hingis ( * veits , 1 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 3 ) 6 : 3 , 6 : 2.
01 : Prantsusmaa ( FR )
Prantsusmaa olema üks põnev maa-ala , mis nimi Bretagne .
britt otsima tee Prantsusmaa , tema kiirgama puhas abivalmidus .
juht kui Balabanov süüdi mõistma , võima tema Prantsusmaa kuni 20aastane vanglakaristus saama .
siis olema tema võima|võinud oma mäng olema maailm edetabel ka 500. koha|koht , kuid mina ei nägema ühte põhjus , mis või kes keelama tema Prantsusmaa meistrivõistlus edukalt mängima , " olema Tšesnokov optimist .
tema olema näpp järg vedama|vedanud ka Prantsusmaa ajaleht , mis kubisema soosik nimekiri .
Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder , Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Poola riigipea Aleksander Kwasniewski kuuluma nn Weimari kolmik .
Venemaa võima osalema NATO poliitiline struktuur töö , kuid mitte kuuluma allianss sõjaline struktuur nii nagu see olema Prantsusmaa puhul , arvama Venemaa Riigiduuma rahaturg ja krediidiasutus komisjon esimees Aleksandr Šohhin .
Pedrosal olema koos 292 , Sebastian Portol ( Argentina ) 256 ja Randy De Puniet ’ l ( Prantsusmaa ) 198 punkt .
Eesti viimane aasta visiitraamat , Tode “ piiririik ” kolmetuhandene tiraazh olema praegune Prantsusmaa läbi müüdud|müüma ainult kümnendik .
Prantsusmaa :
Prantsusmaa päevaleht Le Figaro andmed sõlmima detsembrikuu tippsport lahkumine teatama|teatanud jalgrattur Richard Virenque kaheaastane leping Itaalia profimeeskond polt .
" kui mina ütlema sina , et mina kuuluma see ja see vara|varad Läti , Prantsusmaa , Inglismaa või kus iganes , siis sattuma see Vene president isiklik rünnak alla , " jätkama tema .
Prantsusmaa algama eile kohtuprotsess kolm endine minister üle , kes süüdistus järgi teadma , et 1985. aasta tegema vereülekanne HIV-positiivne veri , mis tagajärg saama kindlasti tapjaviirus vähemalt 1200 inimene , kes ligikaudu 500 olema nüüdne surema|surnud ja sada surema .
Prantsusmaa ja Itaalia olema ainus EL liikmesriik , kes olema Liibanon suhtes realistlik liidriambitsioon .
" Prantsusmaa paremus ilmnema eelkõige keskväli .
seekordne Mötte teema olema lähiajalugu toimetulek nii Eesti kui ka teine Euroopa maa - Poola , Saksamaa , Prantsusmaa , endine Jugoslaavia , Venemaa : nagu lugema võima , toimuma mujal Eesti sarnane vaidlus : mis tähendama kollaboratsionism , kuidas hindama režiim kaasa jooksnu ning - nagu näide Poola - kuidas hindama omaaegne vastupanuliikumine kompromiss võim ?
eile arreteerima Prantsusmaa politsei Janek Tombak|Tombaku klubikaaslane Cofidis profirattur Franck Vandenbroucke ’ i , juht kui süüdistus dopinguaine seotus vesi pidama , ähvardama meeskond laialisaatmine .
Prantsusmaa - Egiptus 24 : 21 ( 8 : 10 )
esimene maailmasõda kamandama tema juba USA armee 42. diviis Prantsusmaa .
Dakar ralli viies etapp võitma küll Jean-Louis Schlesser ( Prantsusmaa , Buggy ) , kuid kokkuvõte juhtima tema ees kuus minut Kenjiro Shinozuka ( Jaapan , Mitsubishi ) .
Prantsusmaa 22
7.12.2000 Euroopa liit pürgiv riik kutsuma Nice ’ i tippkohtumine Prantsusmaa liikmesriik üles leppima kokku laienemine eeldus olev sisereform .
Prantsusmaa vastane selguma hilisõhtu D-grupp mäng .
Prantsusmaa olema tulema ka kuu viimane James Bond film tuttav La Fayette-klass fregatt ja Mistra õhutõrjerakett .
juba järgmine pühapäev võistlema Casino rattur Prantsusmaa ja seejärel Itaalia .
Talence ’ is viibiv Mikk Pahapill treener Andrei Nazarov kinnitama , et Prantsusmaa olema lausa ideaalne võistlusolu .
Ene Rämmeld kiitma näidend autor , üks Prantsusmaa juhtiv film ning teatrikriitik , kes ilma autoritasu nõudma üsna uus tükk tema käsi usaldama .
kuna Prantsusmaa ajakirjandus suhtuma üldiselt leigelt poliitik eraelu , siis ei olema teadma , kes olema Delanoe partner või partner .
Hispaania , 12 ) - Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 0 , Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) - Sergi Bruguera ( 16 ) 3 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1 , Carlo Costa ( mõl .
" teeolu olema nii hea kui Prantsusmaa .
endine Prantsusmaa jalgpallikoondis kapten Marcel Desailly tegema tippsport lõpparve .
kui Ho Chi Minh noor mees Prantsusmaa õppima sõitma , olema tema veel konservatiivne konfutsiaan .
Prantsusmaa Marseille ’ s sattuma haigla 18aastane kaksikõde , kes jäse nahk olema muutuma|muutunud soomuseline , koordinatsioon häirima|häiritud ja mõtlemine uimane .
kuid loomulikult olema muusika , mis mina ise rohkem meeldima , " rääkima lauljanna , kes uus plaat tulema Prantsusmaa välja sügis .
mina olema alati just Prantsusmaa igatsema|igatsenud , isegi ei teadma , miks .
Prantsusmaa töövisiit viibiv peaminister Mart Laar juhatama täna varahommik Pariis äriseminar , mis võtma osa valitsusjuht saatev Eesti äridelegatsioon liige ja mitu prantsuse juhtiv ettevõtja .
Katerina Tširkina kaotama Delphine Delsalle ’ ile ( Prantsusmaa ) .
viimane aeg olema Prantsusmaa komisjon hinnang tegema|teinud edusamm ning järgnev kuu jooksul pidama prantslane suutma puudus kõrvaldama
seesama kuus maa olema varem , 1951. aasta Euroopa süsi ja teraseühendus looma|loonud Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Holland , Belgia ja Luksemburg .
1. Eunice Barber ( Prantsusmaa ) 6736 ( 13,17 , 1.88 , 12.61 , 24,23 , 6.81 , 48.43 , 2.10 , 55 ) , 2.
A-grupp alistama Leedu Prantsusmaa 81 : 63 ja Hiina Uus-Meremaa 75 : 60. B-grupp saama Venemaa Hispaania jagu 71 : 63 ning Kanada Angola 99 : 54.
nimetama massiline juut jälitamine ja tapmine ristisõda aegu , see pagendamine mitu Euroopa maa ( Inglismaa 1290 , Prantsusmaa 1309 , Hispaania 1492 ) , veresaun Hmelnitsk|Hmelnitski ülestõus aeg Ukraina 1648 , pogromm Venemaa ning lõpuks nats püüd juut rahvas viimseni hävitama .
finaal maailm ja Euroopa meister koosnev Prantsusmaa koondis vastu olema mina ainus võidukas meeskonnavõistlus kaotus jääma|jäänud 191 cm pikkune Pormeister .
õlavigastus segama võistlemine juba Prantsusmaa , siin lisanduma hüppeliiges side venitus .
“ Harry - sõber , kes soovima sina hea ” ( Dominique Moll , Prantsusmaa )
Berezovski olema praegu Prantsusmaa , Glushkov asukoht olema teadmata .
samuti panema kolmekümnes Prantsusmaa käpp ette mitu USA päritolu viinamari kultiveerimine .
veebruar - Prantsusmaa algama rahukõnelus , serblane nõustuma see osalema pärast NATO ähvardus õhurünnak korraldama .
ametlikult olema evakuatsiooniplaan vastu protesteerima|protesteerinud USA , Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa ja Leedu .
teine olema Saksamaa 23 234 ja kolmas mullune võitja Prantsusmaa 23 120 punkt .
ja olema kiidetud|kiitma maksusoodustus tulemus näide Prantsusmaa sugugi sedavõrd hea .
McEwen|McEweni konto olema Prantsusmaa tuur seni kolm aasta tagune lõpuetapp võit - triumf Champs-Elysees ’ l .
" Prantsusmaa tegema suur au , et härra Lennart Meri valima Eesti Instituud|Instituudi|Instituut esimene asukoht mina riik ning kinnitama see oma suur soov tugevdama Eesti ja Prantsusmaa tihe suhe .
president sõna olema eelnõu vastuolu rahvusvaheline õigus ja võima kahjustama Venemaa suhe Saksamaa , Prantsusmaa , Poola , Ungari , Holland ja Liechtenstein .
Kaia kalender kuuluma Prantsusmaa ja USA lahtine meistrivõistlus noorteturniir ning tänavu esimene kord ka Wimbledon .
kuid Prantsusmaa seisukoht USA välispoliitika mõni aspekt suhtes ei olema muutuma|muutunud .
Sebastien Loeb ( Prantsusmaa , Citroën ) 37 , 6.
aga tähelepanelikult tasuma uurima järgmine linn kogemus : Seattle ( USA ) , Santiago ( Tšiili ) , Nancy ( Prantsusmaa ) , Dublin ( Iirimaa ) , Bergen ( Norra ) ja muidugi Helsingi .
ülejäänud kaheksa Euroopa valikgrupp olema võitja ja seega otse Prantsusmaa pääseja veel suhteliselt ohtlik nimetama .
kindlasti olema Suurbritannia autojuht ja põllumees saama|saanud tugi Prantsusmaa ametikaaslane , kes oma tegevus saavutama valitsus lubadus alandama kütuseaktsiis .
tema olema tuuritama|tuuritanud Ameerika , Jaapan , Prantsusmaa ja mujal maailm .
Ilona Poljakova ( WTA nr . 470 ) kaotama Prantsusmaa Le Havre ’ is toimuv 10 000 USA dollar suurus auhinnafond tenniseturniir avaring prantslanna Anais Laurendon|Laurendoni ( WTA nr . 976 ) 4 : 6 , 3 : 6. BNS
kokku olema tuldud|tulema Ameerika , Prantsusmaa ja Põhjamaa .
jalgpall MM finaal olema järelikult Prantsusmaa poolt ?
nii olema mitu madal sündivus Euroopa maa nagu Prantsusmaa hakanud|hakkama perekond suurus jälle kasvama .
esikümme : 1. ( 1 ) Brasiilia , 2. ( 2 ) Tšehhimaa 758 , 3. ( 3 ) Prantsusmaa , 4. ( 4 ) Hispania , 5. ( 6 ) Argentina , 6. ( 5 ) Saksamaa , 7. ( 10 ) Horvaatia , 8.-9. ( 8 ) Mehhiko ja ( 7 ) Norra , 10. ( 8 ) Rumeenia .
oma vallutusretk alustama britt Prantsusmaa ja Saksamaa , kus osalema loodav telefonikompanii .
olenema lõige 1 punkt b kohaldama artikkel 8 kohane ajavahemik nimi “ Beaujolais ” kirjeldama|kirjeldatud ja esitama|esitatud vein turustamine suhtes Austraalia tootja ja “ Beaujolais ” tootja esindav pädev Prantsusmaa asutus vahel saavutama|saavutatud mis tahes kokkulepe säte ja mis tahes asjakohane kohtuotsus säte .
Horizon müüma Kehra paber Suurbritannia , Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa , Norra , Portugal , aga ka Vietnam , Singapur , Sri Lanka , Alzheeria , Süüria , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik , Tuneesia ja mujale .
Põhja-Aafrika Hispaania ümber asuma|asunud maur jõudma Pedaku hinnang hispaania kultuuripilt rikastama 9. - 15. sajand , sealt liikuma gobeläänikunst Prantsusmaa ja Madalmaad .
ka Prantsusmaa avaldama selline taotlus toetus .
see osalema tants ja teatritrupp Eesti , Norra , Soome , Saksamaa , Venemaa , Rootsi , Prantsusmaa , Läti , Poola , Ukraina , Iisrael , Taani , Belgia ja Island .
eelmine rekord 10 värav kuuluma taanlane Sofus Nielsenile , kui Taani alistama 1908. aasta OM Prantsusmaa 17 : 1 ning sakslane Gottfrie|Gottfried Fuchsile , kui Saksamaa võitma 1912. aasta OM Venemaa 16 : 0.
IMF endine peaökonomist Kenneth Rogoff ütlema ajaleht Wall Street Journal , et Prantsusmaa kritiseerimine asemel 3 % defitsiidinõu|defitsiidinõue täitma jätmine eest väärima riik tunnustus ametiühing vastuseis hoolimata läbi suruma|surutud pensionireform eest .
Stephane Diagana ( Prantsusmaa ) 48,19 , 4.
teine varem lõppema|lõppenud matsh tulemus : Hiina - Kuuba 2,5 : 1,5 , Inglismaa - Rumeenia 2,5 : 1,5 , Ungari - Portugal 2,5 : 1,5 , Gruusia - Poola 3 : 1 , Bosnia ja Hertsegoviina - Prantsusmaa 2 : 2 , Armeenia - Indoneesia 4 : 0 , Rootsi - Austraalia 4 : 0. Venemaa juhtima Saksamaa ja Hispaania Leedu vastu 2 : 1.
Prantsusmaa suurendama aga 1. juuli üleriiklik alampalk kaks protsent ehk 104 frank võrra kuu .
gripilaine võitlema Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
pärast sõda hakkama Maginot veenma Prantsusmaa valitsus Prantsuse-Saks|Prantsuse-Saksa piir kindlustamine vajalikkus .
Prantsusmaa mässuline talunik Jose Bove , kes protest USA toll vastu kolm aasta eest McDonalds ’ i restoran ründama , kaotama uudistekanal BBC teade kohus oma viimane kaebus süüdimõistev kohtuotsus .
tema olema võitma|võitnud mainekas kon-kurss Prantsusmaa , Saksamaa ja Kuuba .
kokkuvõte juhtima Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) , itaallane Fabio Baldato ja Giovanni lombard kaotama vastavalt 3 ja 9 sekund .
Belgia , Taani , Prantsusmaa , Luksemburg , Holland ja Rootsi moodustama enamus see , kes arvama , et järgmine põlvkond elu tulema praegune raskem .
üle-eelmine hooaeg lõpp hakkama karussell keerlema , küll üürima söödumeister Prantsusmaa , sealt omakorda šveitsi , läinud|minema aasta veetma Ražanauskas Rootsi .
Monaco kaitsmine eest vastutama Prantsusmaa .
" kolm edukas turniir ja Kaia pidama pääsema Prantsusmaa lahtine põhitabel , " vihjama Luzgin .
1759 - Prantsusmaa loovutama Suurbritannia Quebec .
Prantsusmaa viimane parlamendivalimine osalema neli , Itaalia üks valimisliit .
Suurbritannia hind jääma Soome alla 2 protsent võrra , Saksamaa hind olema odavam 12 protsent võrra , Prantsusmaa hind 15 protsent võrra , Itaalia hind 26 protsent ja Hispaania hind 27 protsent .
pühapäev võistlema Prantsusmaa , " märkima Aleksejev , kes Ateena olümpia B-norm 2.27 täis saadud|saama .
Beirut , 18. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Liibanon esitama Prantsusmaa tabama|tabatud ja ekspeaminister Rafik al-Harir|al-Hariri mõrvajuurdlus tunnistaja osalema|osalenud süürialas|süürialase mõrvasüüdistus .
see samm näitama , et maailm kriisikolle likvideerimine ei piisama ühest superjõud , tarvis olema kaasama laiem avalikkus , Iraak puhul eelkõige Saksamaa , Prantsusmaa ja Venemaa .
peale Eesti vabatahtlik olema Caritas-Gruusia kaudu tšetšeeni põgenik annetus vahendama|vahendanud Hispaania ja Prantsusmaa heategevuslane .
palju Prantsusmaa tüüpiline toiduaine tulema tihti mööda kauplus taga ajama .
Prantsusmaa vägivald võima ula-tuselt võrdlema 1968. aasta rahu-tuste , kodusõda see aga pidama ei saama : konfliktipool olema pärit liiga erinev kultuuriruum .
asi olema tema arvama aga täiesti teine , kui ratifitseerimisraskus puudutama Prantsusmaa või Saksamaa .
miks olema Prantsusmaa naiskond huvitama|huvitatud korraga kolm särav saavutus Eesti neid|neiu palkamine ?
hooaeg viimane etapp Prantsusmaa jõudma taas pjedestaal .
olema aasta 1941 , kohvik olema tulvil must äri ajaja ja Prantsusmaa USA sõitma sooviv pagulane .
11. ( 10 ) Monaco Prantsusmaa 82,70
Prantsusmaa olema esimene riik , kes kuuluma jalgpall üheaegselt kolm rahvusvaheline tiitel .
peatükk sulgemine Prantsusmaa eesistumine ajal mõjutama palju ka üks või teine valdkond positiivne või negatiivne kajastamine Euroopa komisjon poolt 8. november avaldatav eduaruanne , mis mina seni kättesaadav info põhjal pidama Eesti jaoks üldjoon tulema positiivne .
leping , mis sisu olema määratlema Eesti ja Prantsusmaa asuv kultuurikeskus tegevus juriidiline raam , puudutama konkreetselt Eesti instituut Prantsusmaa ning Tallinn prantsuse kultuurikeskus ning märkima
Prantsusmaa olema sanktsioon lõpetamine poolt pisut alla pool küsitletu .
“ kohe esimene Prantsusmaa võidusõit kukkuma , ” kurtma tema .
tema rikkuma vaid tollireegel , mis nõudma , et Prantsusmaa tootma ravim tulema deklareerima , " ütlema Varaut .
kõige suurem protestiaktsioon toimuma Prantsusmaa , kus sada kalapüügitraaler sadam blokeerima ja mereliiklus üsna suur kaos tekitama .
see olema aga veel kõik - suusahüpe olema Prantsusmaa meistritiitel pälvima|pälvinud Fabrice Guy ’ onu Ronald , nagu tema vanaisa , kes isegi võistelnud|võistlema olümpiamängud .
väike|väikene osa põgenik vastuvõtt olema signaliseerima|signaliseerinud ka Prantsusmaa , Taani ja Rootsi .
prantsuse diplomaat Pariis kordama lihtsalt suuliselt üle Prantsusmaa Riia saatkond avaldus , mis olema olema|olnud kõige täpsem sõnastus .
kõrvale lükkama kõik väljaspool olija , ka aastakümme riik elama|elanud “ teistsugune ” : Euroopa mustlane , türgi võõrtööline Saksamaa , põhja-aafriklane Prantsusmaa .
MM-finaalturniir finaalmatš , kus kohtuma Prantsusmaa ja Itaalia , kes alistama poolfinaal vastavalt 1 : 0 Portugal ja lisaaeg 2 : 0 Saksamaa .
Krista Kumberg meenutama , et muinasjutt kirjandus vormimine traditsioon ei alanud|algama sugugi vend Grimm|Grimmi ja Andersen|Anderseni , vaid sada aasta varasem aeg Prantsusmaa .
nüüd tulema ilmsiks veel üks Prantsusmaa iseloomulik külg .
1 ) määrus ( EMÜ ) nr 1101/89 4 kehtestama siseveetransport sektor struktuuriline täiustamine kord laevastik , mis tegutsema Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Luksemburg ja Madalamaa üksteise ühendus olev siseveetee võrk ; see määrus eesmärk olema vähendama siseveetee laevastik ülemahutavus laev vanametall lammutamine kava kaudu , mis olema ühendus tasand kooskõlastama|kooskõlastatud ; nimetama|nimetatud määrus kaotama kehtivus 28. aprill 1999 ;
vaevalt olema tema nii vaenulikult suhtuma|suhtutud , kui mees mäng Prantsusmaa aumees olema käituma|käitunud .
kevad|kevade jääma Zhalgiris Euroopa karikavõistlus veerandfinaal Prantsusmaa klubi Pariis st Germain napilt alla .
mees käsipall MM Egiptus alistama Hispaania veerandfinaal Prantsusmaa 23 : 18 ja Rootsi Kuuba 33 : 26.
tema taandumine liidriroll avaldama mõju ka kaaslane etteaste , sest lõuna-ameeriklane nauditav mängustiil olema heitlus Prantsusmaa miski järel .
mitu aasta käima Tartu mängima tulevane täht ka nüüdselt maailmameistermaa Prantsusmaa .
" mäng Inglismaa olema mina nagu derby , sest Inglis liiga mängima palju prantslane , " ütlema Prantsusmaa peatreener Jacques Santini .
Schirmann olema koguma|kogunud tõendusmaterjal Prantsusmaa , Saksamaa ja Holland luureteenistus .
Prantsusmaa tee hukkuma iga aasta 8 000 ja saama vigastama 150 000 liikleja .
arvama , et Prantsusmaa , 60 km Marseille ’ st ehk Cadarache ’ is katsetatav innovaatika muutuma tööstuslik 30 aasta .
olema sundima|sunnitud vahetama korduvalt elukoht , jääma tema lõpuks elama Prantsusmaa .
Prantsusmaa ühendama|ühendatud kaitsekolledž vanemohvitser tutvuma kaks päev jooksul Eesti kaitsejõud juhtimissüsteem , et olema valmis sõjaline koostöö tulevane NATO liikmesriik .
vend kai alistama täna Prantsusmaa Marseille ’ s alanud|algama rannavõrkpall maailmakarikas grand Slam turniir tasavägine heitlus järel maailm edetabel kahekümnes paar Bjorn Berg - Simon Dahl .
kui mina kutsuma Rootsi , Prantsusmaa , Hispaania või Saksamaa kõrgliiga , nägema kvaliteedigarantii , seal tegema kõik klubi arendav töö .
kontroll aatomipomm üle ei tahtma|tahtnud de Gaulle loomulikult keegi jagama , eelkõige seetõttu astuma Prantsusmaa aasta 1966 NATO sõjaline organisatsioon välja .
Venemaa järgnema Prantsusmaa ja Slovakkia 2 , Läti ja Horvaatia 1 võit , Saksamaa olema kiri vaid kaotus .
3. Societe Generale + Paribas ( Prantsusmaa ) bilansimaht 551,2 mld USD
Teine olema Prantsusmaa Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik sportlane Frantz Kruger 65.10 ning kolmas ungarlane Gabor Mate 63.38
“ ettevalmistus olema hea , Prantsusmaa laager treenima korralikult , ” ütlema Suvi .
Palestiina peaminister Ahme|Ahmed Qurei , ekspeaminister ning Arafat|Arafati|Arafatt kohusetäitja Mahmou|Mahmoud Abbas ning välisminister Nabil Shaath lendama eile Prantsusmaa , et Arafati olukord ise hindama .
see otsus lükkama tagasi Prantsusmaa ettepanek , mis kohaselt olema Küpros küll läbirääkimine alustama|alustatud , kuid külmutama|külmutatud see kuni saar põhjaosa türklane esindaja liitumine delegatsioon .
Läti , Saksamaa , Prantsusmaa elama perekond selline maja mitu põli|põlv ning see olema mingi haruldus .
Prantsusmaa elav hollandi maalikunstnik Kiki Lamersile esitama prantsuse kohtuorgan süüdistus lasteporno viljelemine .
Erki nool järel saama eile teine koha|koht maailmameister Tomas Dvorak ( tshehh ) 8592 , Jon Arnar Magnusson ( Island ) 8573 , Roman Sebrle ( tshehh ) 8538 , Lev Lobodin ( Venemaa ) 8414 , Sebastian Chmara ( Poola ) 8332 , Michael Smith ( Kanada ) 8228 , Sebastien Leviq ( Prantsusmaa ) 8214 , üheksas Indrek Kaseorg 8179 , Klaus Isekenmeier ( Saksamaa ) 8214 punkt jpt .
surmajuhtum olema esinema|esinenud ka Hispaania ning Prantsusmaa uurima praegu üks surmajuhtum , mis seostama Baycol|Baycoli kasutamine .
Eddy de Lepine ( Prantsusmaa ) 20,77 , 7.
näide võima tooma Soome , Holland , Prantsusmaa , Hispaania jt . riik e-ülikool algatus .
Chirac kinnitama Prantsusmaa kirdeosa külastama , et Pariis pidama olema suuteline andma vastulöök vaenulik riik võimukeskus .
E-alagrupp võitma liider Prantsusmaa Shveits 76 : 61 , Leedu Rootsi 108 : 87 ja Poola võõrsil Belgia 89 : 85. tabel : Prantsusmaa 8 , Poola 4 , Leedu 4 , Belgia 4 , Rootsi 3 , Shveits 1.
Prantsusmaa peaminister Dominique de Villepin sõnama neljapäev , et tema ei soovima , et tegema miski , mis takistama Euroopa kasv .
Le mansi kestvussõit 14.-15. juuni Prantsusmaa tegema avastart Nissan uus sportauto R390 GT1 .
“ 1 B = Belgia , D = Saksamaa , DK = Taani , E = Hispaania , F = Prantsusmaa , GR = Kreeka , I = Itaalia , IRL = Iiri , L = Luksemburg , NL = Madalmaad , P = Portugal , UK = ühendkuningriik . ”
Euroopa jaoks olema see 1970s aasta leidma|leidnud shveitslane ning praegu olema ala väga populaarne eelkõige Prantsusmaa .
tema mäletama euro nii palju , et ema laulma|laulnud tema enne uni " tänav , pink ja puu " , omaaegne Luxembourg võidulaul , mis paarkümmend aasta tagasi Prantsusmaa olema|olnud õige popp .
vabariik president kohtuma eile , 15. mai õhtu Viimsi Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci tulevane nõunik Jerome Mono|Monod ja tema abikaasa .
aastakümme suurim vägivallalaine Pariis eeslinn ja mõni pool mujal Prantsusmaa olema kasvama|kasvanud iga päev ja muutuma|muutunud üha vägivaldsem .
nüüdki olema vastane nõrgem - Hispaania pidama üks kullapretendent , Prantsusmaa mäng olema viimane aasta tõhusalt paranema|paranenud , kohtumine Rumeenia kujunema tuline " Balkan derbyks " .
tema sõna olema Putin rääkima|rääkinud Jugoslaavia kriis telefon teel nii ÜRO peasekretär Kofi Anna , USA president Bill Clinton , Itaalia peaminister Giuliano Amato kui ka Prantsusmaa president Jacques Chiraciga .
Eesti tennis tulevikulootus Kaia Kanepi ( pilt ) jõudma Pariis jätkuv Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus neid üksikmäng teine ringi .
tema projekteerima|projekteeritud ehitis kohta väitma , et see olema mõjustama|mõjustatud juba varem Goethe , Schiller ja Wagner|Wagneri inspireerima|inspireerinud Montserrat ’ ehk “ saehambamägi ” Barcelona põhi Prantsusmaa piir lähedal .
jõud tulema kasutama alles viimane abi-nõu , rõhutama tema , kuid ütlema , et Prantsusmaa ei välistama ka see .
Prantsusmaa supermarketikett Casino “ toitma ” lisa jalgrattaklubi jalgpall ning korvpallimeeskond , pärast mullune dopinguskandaal tiine Tour de France ’ i tõstma firma käsi .
näiteks üks-üks olukord vv Tony Silva ei sattuma|sattunud ükski Prantsusmaa pallur .
tavakohaselt Venemaa-sõbralikum Prantsusmaa ja Itaalia sõna ei võtma|võtnud .
rahvusvaheline projekt " lend üle Natura 2000 " raam varustama saatja 16 must toonekurg kaheksa Euroopa riik ( Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Hispaania , Tšehh|Tšehhi , Ungari , Eesti ja Läti ) .
Venemaa olema vastu , et julgeolekugarantii ühinema Ameerika Ühendriik , Saksamaa , Prantsusmaa ja teine .
Bernard Kouchner , endine ÜRO erisaadik Kosovo , Prantsusmaa
Prantsusmaa ostetud|ostma osonaatorliin ja sinna juurde ehitama|ehitatud hoone minema VKME kokku maksma ligi 120 miljon kroon .
Eesti ei kavatsema avama turg aasta keeld all olema|olnud veiselihaimport Belgia , Holland , Prantsusmaa , Portugal ja Shveits , sest hullulehmatõbi oht see riik olema vaibuma|vaibunud .
Prantsusmaa resultatiivseim olema Laurent Sciarra 16 , Antoine Rigaudeau 13 ja Frederic Weis ( pilt ) ning Stephane Risacher 11 punkt .
Epeeliider kaitsema|kaitsma Prantsusmaa spordiau .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia elanik arvele langema ligi 60 protsent Hispaania külastama|külastanud välisturist .
naine : Svetlana Kuznetsova ( Venemaa , 5 ) - Maria Diaz-Oliva ( Argentina ) 6 : 3 , 7 : 6 , Silvia Farina-Elia ( Itaalia , 15 ) - Elena Baltacha ( Suurbritannia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Maria Šarapova ( Venemaa , 4 ) - Li Na ( Hiina ) 6 : 0 , 6 : 2 , Serena Williams ( USA , 7 ) - Sania Mirza ( India ) 6 : 1 , 6 : 4 , Nadežda Petrova ( Venemaa , 11 ) - Magdalena Maleeva ( Bulgaaria , 22 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 2 ) - Ana Ivanovic ( Serbia ) 6 : 2 , 7 : 5.
see lihtne põhjus , et Prantsusmaa olema natsisümboolika kasutamine ja levitamine keelama|keelatud .
viimane kindlalt teadaolev tuur kudemisala olema Prantsusmaa rannik Gironde laht , kus veel 1988. aasta olema täheldama|täheldatud tuur kudemine .
" mina suhtumine Prantsusmaa ettepanek ei kannatama trükimust , " ütlema Reuters teade Holland peaminister Wim Kok prantslane üleeilne ettepanek kommenteerima .
teisipäev pidama Prantsusmaa kokku toimuma üle kakssada demonstratsioon .
Prantsusmaa 1972 valmistama|valmistatud lennuk maksma keskklass sõiduauto hind .
tema sõna vaktsineerima Prantsusmaa 11 aasta metsloom marutaud vastu , enne kui haigus täielikult lahti saama .
- umbes 600 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
kui Klubi Ag2r jalgrattur Jaan Kirsipuu ei kaebama Prantsusmaa otsa sõitma|sõitnud noor naine kohus , pääsema vahtraleht sohver uus liikluseksam .
see näitama nii Prantsusmaa , Holland kui Rootsi andmed .
mina kunst vaatama see aeg traditsiooniliselt Saks ja Prantsusmaa poole .
Itaalia ja Prantsusmaa vaheline 31. märts 1948. aasta üldkonventsioon , mis koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kaks riik kodanik suhtes .
esimene olema 1999. aasta , kui tema triumfeerima Prantsusmaa Tour de l ’ Oise ’ i mitmepäevasõit .
jalgpall maailmameister Prantsusmaa püstitama eile 0 : 2 kaotus Taani kolm kurb rekord : esmakordselt MM 72aastane ajalugu ei suutma|suutnud tiitlikaitsja lööma alagrupiturniir ühe värav , koguma vaid üks punkt ja jääma grupp viimane .
- ligikaudu 100 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
katoliiklik ja luterlik kirik juht pidama ühisdeklaratsioon pühendama|pühendatud ühine teenistus ka Argentina , Prantsusmaa Pariis Notre Dame ’ i katedraal , Namiibia ja Kanada .
Holland saama see nädal Prantsusmaa järel teine Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa riik , kus ülinakkav loomahaigus avastama .
Barnier ( 50 ) olema käima|käinud Eesti ka 1995. aasta sügis , mil tema olema Prantsusmaa eurominister .
Eesti võrdlemine Saksamaa või Prantsusmaa olema päris õige .
Prantsusmaa ja Platin|Platini pidu .
- Prantsusmaa ja Austria ,
Prantsusmaa vastuseis tõttu toppama endiselt elekter ja gaasiturg liberaliseerimine , Hispaania ja Portugal olema probleem ühtne patendiseadus , Gilbraltar küsimus ei võimaldama Hispaania nõustuma Euroopa õhuruum piir kaotamine idee .
nõudlus vähenemine põhjus olema hirm nn hullulehmatõbi levik pärast Prantsusmaa , kus viimane aeg olema veis avastama|avastatud mitu uus nakatumisjuhtum .
naine puuduma tugevam Mary Pierce ( Prantsusmaa ) , Anke Huber ( Saksamaa ) ja Iva Majoli ( Horvaatia ) .
kui Prantsusmaa taunima endiselt USA unilateraalne käitumine , siis Saksamaa näitama kahepoolne kohtumine USA suurem valmidus Iraak ülesehitamine .
see tegevdirektor Eda Remmelgu sõna tooma tema juust kaks Prantsusmaa tehas ning veel kaks Inglismaa ja Itaalia tehas .
Prantsusmaa , Itaalia ja Saarimaa vaheline 27. november 1952. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia ja Saarimaa sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
pärast anneksioon põgenema tema Prantsusmaa ja astuma seal tshehh pagulasvägi , et aitama okupeerima|okupeeritud kodumaa vabastama .
" all About My Mother " , Hispaania / Prantsusmaa , rezh .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 26.01 , 5 ( 1 ) , 4.
impordilitsents taotlus artikkel 1 märgitud|märkima kvoot piires esitama see määrama|määratu|määratud pädev asutus Prantsusmaa iga esmaspäev , ja juht kui see päev ei olema tööpäev , siis see järgnev esimene tööpäev kell 13 ( brüsseli aeg järgi ) .
vihmane ilm ning vesine rada trotsima harjutama Otepää suusarada kuus Tartu maraton koha|koht sõitma|sõitnud jaapanlane , valmistuma nii järgmine nädal Prantsusmaa toimuv võistlus .
võrkpall kui üleeile Eesti jõudma|jõudnud Tours VB soomlane leegionär Tuomas Sammelvuo teatama , et tema meeskond nõrk koht olema , siis täna Saku suurhall kell 18 meister liiga D-grupp Prantsusmaa tippklubi vastu astuv ess Falck Pärnu VK peatreener Pasi Rautio olema kaasmaalane nõus .
85 - 90 protsent toodang plaanima müüma Inglismaa , Holland , Iirimaa , Prantsusmaa , Saksamaa ja Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas .
1991. aasta olema Prantsusmaa 1900 juhtum , kus kuni kuuekuune laps õhtu magama jääma enam üles ei ärganud|ärkama .
rahaliselt olema Eesti jalgpall liit oluline vahe , kas esimene tugevusgrupp tulema vastane Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa või Inglismaa .
Christophe Moreau , Prantsusmaa , Festina , sama aeg .
hinnatõus olema põhjustama|põhjustanud ka moodne alune|alus nappus , mis põhjustama ohutusnõue karmistamine pärast naftatanker Erika uppumine mullu detsember Prantsusmaa rannik lähedal .
- Sakaita , Durão de Montenegro Ceya ; Prantsusmaa ; staatus : Savimb|Savimbi|Savimp poeg ;
endine kauaaegne poliitvang keelduma osalema rahuläbi-rääkimine Prantsusmaa ning avaldama vastuseis USA rahuplaan .
Prantsusmaa majandus õitsema , tööpuudus vähenema , majanduskasv olema kindel ning mis ehk tõesti isegi kõige tähtsam - töötaja olema õnnelikum kui kunagi varem .
meeskond : 2003 - Domina Vacanze , 2003-2002 De Nardi-Colpack , 2002-2001 De Nardi-Pasta Montegraba , 2001-2000 Amore & Vita , 2000-1996 tuul , 1995 Metz , 1995-1994 Horvaatia amatöörklubi , 1994-1992 Prantsusmaa eliit-amatöörklubi , 1992-1991 Norra amatöörklubi .
 Euroopa Liit olema ennekõike Prantsusmaa sünnitis .
nagu palju maa , olema ka Prantsusmaa sport üks vähene eluvaldkond , kus arengumaa sisse rändama|rännanud saama tipp murdma .
Prantsusmaa pälvima “ mikrokosmos ” viima Cesar|Cesari parim operaatoritöö , montaazh , muusika , heli ja produtsenditöö eest .
avamäng võõrsil Pau Orthezi elama Bearnai ’ le kaotama|kaotanud tiitlikaitsja Bologna Kinder säilitama 93 : 75 võit edasipääsulootus , otsustav matsh olema tulev nädal Prantsusmaa klubi koduväljak .
Haider teatama kolmapäev Brüssel külastama , et Prantsusmaa käsitlema Euroopa koloniaalsüsteem .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema viimane riik Euroopa liit , kes olema endiselt lõpetama|lõpetanud briti veiseliha müük keelduma .
tema ei lootma Prantsusmaa peale . "
vastavalt IMO otsus kontrollima Läti tanker enne see väljumine Ventspils sadam Hispaania , Prantsusmaa , Taani ja Suurbritannia mereohutusekspert grupp .
" Euroopa olema viis tugev - Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia , kes mäng pealt võima teleülekanne eest teenima suur raha , " kommenteerima Portos loosimine jälgima|jälginud Eesti jalgpalliliit asepresident Indrek Kannik .
kaasa tegema mitu meeskond , mis Prantsusmaa velotuur poole pealt katkestama .
Varaut lisama samuti , et Prantsusmaa seadus ei nägema ette karistus doping tarvitama|tarvitanud sportlane .
Wimbledon|Wimbledoni naine veerandfinaal kujutama ise Venemaa , USA ja Prantsusmaa kolmikmaavõistlus .
" olema raske ette kujutama , et riik , kes soovima astuma ühisliit , keelduma tunnustama ühe see liige , " ütlema Prantsusmaa välisminister Philippe Douste-Blazy Prantsusmaa saadik konverents .
Concorde lendama üle Prantsusmaa pealinn aasta 1973.
mina võima tooma kaks tähtsam või suurem mure tekitav tegur , mis olema seotud|siduma mitte mina geopoliitiline asend , vaid pigem Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa toimuv valimine 2002. aasta , ja mure , mis eksisteerima näide Prantsusmaa ja olema seotud|siduma toetus vähendamine põllumajandus .
peamine põhjus olema paber halb minek Euroopa , eriti just Prantsusmaa ja Saksamaa .
Üliõpilasrahutus Prantsusmaa , must möll USA , hipiliikumine kõrgaeg .
sakslanna Betty Heidler püstitama Prantsusmaa Lill|Lille ’ is maa rekord 75.38.
Vene võistkond koosseis Anna Bogali , Svetlana Išmuratova , Olga Zaitseva ja Albina Ahhatova võitma kuld suurfavoriit Saksamaa ning Prantsusmaa ees .
tema teatama ajakirjanik , et olema otsus tegema|teinud : homme Prantsusmaa tema enam ei sõitma , supersöödu|supersööt müürsepp panema tema koondisekarjäär ilus punkt .
Prantsusmaa kohus mõistma kümme aasta vang ühe teine maailmasõda aegne kollaborant .
tänavune MK-võistlus finaaletapp pidama 24. august Prantsusmaa .
pühapäev hääletama Prantsusmaa valija referendum 55 % ulatus Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadus leping vastu , mis andma alune|alus arvama , et andma|antud referendum tulemus võima mõjutama ka teine EL riik hääletustulemus .
kuningas François , kes “ kodu aken taga / Prantsusmaa ja ploom ” kõnelema ise mitmus esimene pööre ( see olema kroonima|kroonitud pea üks privileeg ) ja võima see mitmuslikkus sisse mahutama mitu klassikaline mask viitav märksõna : nimbus , kroon ja narrimüts ( “ Macbeth|Macbethi laul ” ) .
Jean-Luc Cretier ( Prantsusmaa ) 1.31 , 62.
Naisüksikmäng : Capriati - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 0 , 6 : 2 ja Davenport - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , nr . 9 ) 6 : 1 , 6 : 2.
Serena võit korral olema tema kõik neli suurturniir tiitlikaitsja , sest eelmine aasta võitma tema järjest Prantsusmaa lahtine , Wimbledoni ja USA lahtine , alistama kõik kolm kord finaal Venus .
ega see lihtne ei olema , Prantsusmaa istuma mina kass ükskord nädal aeg karantiin .
koht nimi Chemin des Dames tähistama Prantsusmaa ise vägi ülemjuhataja kindral Nivelle ’ i otsus pealetung 1917. aasta kevad|kevade , kuigi olema teadma , et ründama sõdur minema kindel surm .
minimaalselt ette nägema|nähtud|nähtuma tööpäev arvestama|arvestatud puhkusepäev hulk olema suurim Austria , Taani ja Prantsusmaa ( 25 tööpäev ) , väikseim aga Eesti , Läti , Leedu , Poola ja Sloveenia ( 20 töö-päev ) .
Lenin kunagine korter külastama ka Prantsusmaa pealinn visiit käima|käinud nõukogu liit juht .
esmaspäev Iisrael visiit saabuma|saabunud Prantsusmaa president Jacques Chirac kutsuma Iisrael pidama kinni eelmine valitsus alla kirjutama|kirjutatud kokkulepe vägi väljaviimine Hebron|Hebroni .
“ Arte ” olema Euroopa riik ( keskselt prantsuse ja saksa ) ühisprogramm , mis olema kõnealune maa eraldi telekanal nähtav ( Prantsusmaa tasu , Saksamaa tasuline ) .
58aastane Clark ütlema , et Bush ei olema austama|austanud selline võtmeliitlane nagu Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa soov , kes kutsuma USA üles mitte kiirustama sõda Iraak , vaid soovitama andma relvastusinspektor enam aeg .
teine poolfinaal võitma esireket Serena Williams teine ameeriklanna Jennifer Capriat|Capriati 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4. kolm viimane suurturniir ( Prantsusmaa ja USA lahtine ning Wimbledon ) finaal kohtuma Serena just õde Venus ning võitma kõik see mäng .
Nanterre , 30. jaanuar ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa kohus mõistma endine peaminister Alain Juppe reede süüdi parteirahastamine skandaal osalemine ning otsustama , et mees ei tohtima 10 aasta avalik positsioon töötama .
NATO olema pärast tänane 26 liikmesriik : Ameerika Ühendriik , Belgia , Holland , Island , Itaalia , Kanada , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Taani , Suurbritannia , Kreeka , Türgi , Saksamaa , Hispaania , Poola , Tšehh|Tšehhi Vabariik , Ungari , Bulgaaria , Rumeenia , Slovakkia , Sloveenia , Leedu , Läti ning Eesti .
Euroopa Liit toetama Prantsusmaa pakkumine looma reaktor Cadarache ’ i piirkond , samas kui USA olema avalikult kuulutama|kuulutanud eelistatav Jaapan plaan ehitama seadeldis kohta nimi Rokkasho-mura .
Ungari ja tshehh , Eesti ja Läti ei olema ei oma majandusnäitaja ega demokraatia kogemus poolest sama pulk peal kus Saksamaa ja Prantsusmaa , Rootsi ja Taani .
Gallia kukk üleüldine vähikäik viima ka maa koondis kauaaegne peatreener ja Prantsusmaa kahevõistlus isa Jacues Gail-lard ’ i lahkumine ( töötama siiski maa suusaliit edasi ja juhtima kahevõistlus alakomitee - V.V . ) .
kuigi kõige paremini olema Cases I Associats ise kinnitama|kinnitanud hispaaniakeelne meediaturg , leiduma kogemus muuhulgas ka Prantsusmaa , Kreeka , Ungari , * veitsist ja Ukraina .
Prantsusmaa jäätantsija , Nagano olümpia pronks pälvima|pälvinud Marina Anissina ja Gwendal Peizerat võitma Detroit kuulus iluuisuvõistlus Skate America , edestama Irina Lobatšovat ja Ilja Averbuhhi ( Venemaa ) ning Barbara Fusar-Poli ja Maurizio Margagliot ( Itaalia ) .
kui Prantsusmaa arestima Venemaa arve , et garanteerima Shveits firma Noga ülimalt põhjendama|põhjendatud võlanõue , siis Vene võim vastama jõhker läbiotsimine kuulus prantsuse pank Credit Lyonnais Moskva esindus .
1914 - Prantsusmaa kuulutama Austria-Ungar|Austria-Ungari sõda .
juhtima valitsev maailm ja Euroopa meister Prantsusmaa , kes järgnema Argentiina ja Brasiilia .
Prantsusmaa tänavu valmistama|valmistatud arvuti olema 533megahertsine AMD protsessor , 64megabaidine põhimälu , 15gigabaidine kõvaketas .
kas sedõhh olema Prantsusmaa tegelema|tegelnud ka miski muu peale vasaraheide ?
Hispaania jätma hüvasti klarnetimängija sõber , et siirduma Prantsusmaa Taize klooster .
" väga huvitav projekt paistma Inglismaa ja Prantsusmaa vaheline inglise kanal piirkond .
laienemine aktiivsem toetaja võima pidama ilmselt Taani ja Rootsi , teadma|teatud raam olema laienemine huvitama|huvitatud Euroopa mõjukam riik - Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa .
Prantsusmaa põhjaosa tabama nädalavahetus tugev kuumalaine , teatama sealne ilmateenistus täna .
kümme aasta pärast viimane ettekuulutus ja rohkem kui 20 aasta pärast viimane linnarahutus kaheksakümnes raputama Prantsusmaa eeslinn uus mässulaine : üks president , üks poliitiline jõud olema suutma|suutnud see probleem lahendama .
MM-sari kuuluv Argentiina autoralli juhtima pärast 14. kiiruskatse Subaru kihutav britt Richard Burns meeskonnakaaslane Juha Kankkunen ( Soome ) ja Toyota piloot Didier Auriol|Aurioli ( Prantsusmaa ) ees .
eurokorpus rajama Prantsusmaa ja Saksamaa ning see peakorter paiknema Strasbourg ’ is .
kui mina Kreeka Prantsusmaa kolima , hakkama see laul mina väga meeldima ja mina tahtma see laulma .
Eesti parim tegevrattur Jaan Kirsipuu sõna ületama Estonian Cycling Weekend|Weekendi|Weekent sõit korralduspool mõni koha|koht isegi rattamaailm suurriik Prantsusmaa samalaadne võistlus tase .
juba reede ja laupäev tegema Eesti epeemeeskond kaas heitlus rahvus karikas Prantsusmaa Nancy .
algatus soovitama WWF Prantsusmaa ja Itaalia valitsus kindlustama , et Mont Blanc tunnel :
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 1500 , 18.
laps varjamine päästma ka tema vanem , sest Prantsusmaa seadus keelav laps ja vanem lahutamine riik välja saatmine .
Hispaania kaugenema Ameerika ühendriik , et taas soojendama üles suhe Euroopa , kus Prantsusmaa ning Saksamaa tema rõõmsalt tervitama .
pronksimäng : Jugoslaavia - Prantsusmaa 74 : 62 ( 33 : 26 ) .
Prantsusmaa olema viimane nädal salapärane bakterinakkus käigus surema|surnud seitse inimene , teatama laupäev tervishoiuminister Jean Glavany .
eile kutsuma Prantsusmaa üles karmistama rahvusvaheline seadus , mis kaitsema|kaitsma kuulsus " meediajaht " eest .
see eesmärk sobima lähtematerjal Venemaa sort “ Kubanski ” , “ Kompleks 1 ” , Saksamaa sort “ Lorenz ” ning “ Tomba ” ja Prantsusmaa sort “ Sirene ” .
ka Inglismaa tulema teos pärast pikk marineerimine nüüd kaks nädal tagasi ekraan , linategu olema näidatud|näitama ka Prantsusmaa , Portugal , Hispaania jm .
tõeliselt oluline olema siiski olema|olnud see vaid Soome , Saksamaa , Prantsusmaa ja Sveits .
kui 1926. aasta avama staadion Eesti - Leedu maavõistlus ja 1938. aasta heitlema Eesti rahvuskoondis Prantsusmaa karikafinalist Strasbourg Racing Club|Clubi , siis seekord avama vutiväljak kodune meistrivõistlus keskne kohtumine .
" Prantsusmaa pesitsema valge-toonekug riik lääneosa ka selline ala , kus viimane paarsada aasta jooksul tema kunagi olema|olnud olema , " ütlema Margus Ots .
Prantsusmaa ei osanud|oskama koer klähvimine peale õu astuma|astunud talupidaja inglise keel , aga kutsuma tütar tõlkimine abi ja rändur saama ulualune .
algul tooma see Prantsusmaa , hiljem hakkama tooma Eesti .
Esimes olema Prantsusmaa võrdväärne esindama|esindatud , teine aga mitte .
seetõttu tegema Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik ulatuslik uurimus , MAZE ( Migraine and Zolmitriptan Evaluation ) projekt , mis esialgne tulemus esitama 5.-11. maa|mai 2001. a Philadelphia toimuma|toimunud Ameerika neuroloogia akadeemia aasta-koosolek ( 2 ) .
“ virsik ja aprikoosipuu vaatlus tegema ainult Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 27.42 , 5 ( 0 ) , 7.
juht kui isik tegutsema füüsiline isik ettevõtja põllumajandus Prantsusmaa ja tegema tasuline töö Luksemburg .
Euroopa ja maailmameister Prantsusmaa pidama kolmapäev Stade de France ’ i staadion peetud|peetuma|pidama sõprusmäng rahulduma värav viig|viik Venemaa vastu .
märksa rohkem , kui sunniviisiliselt Saksamaa tööletoomine taunimine , jaguma tema ruum kirjeldama , kuidas tema ametkond sunnitööline olukord parandama püüdma ja vähemalt Prantsusmaa isegi vältima see Saksamaa saatmine .
Prantsusmaa tsiviillennundusamet juht Michel Wachenheim ütlema , et Prantsusmaa tegema|tehtud test lennuk ei näidanud|näitama mitte miski ebanormaalne .
oktoober olema Eesti disain esindama|esindatud kaks näitus Euroopa - Prantsusmaa ja Taani .
pärast olümpiamängud plaanima tugevam minema Prantsusmaa võistlema .
14. sajand lõpp ristisõdija poolt Lähis-Ida Prantsusmaa toodud|tooma surilina jõudma Torino 1578. aasta .
olema nagu metsik loom puurima , igaüks seisma ise eest , " kirjeldama tipptennis võitlus Rio , kes Prantsusmaa lahtine teenima " sidrun auhind " kui ebameeldivaim mängija .
naine , 5,45 km : 1. Josianne Llado ( Prantsusmaa ) 17.20 , 2.
Prantsusmaa president Jacques Chirac tunnustama Balt|Balti riik tegema|tehtud visiit lõpp kõik kolm riik areng , mis muutma see tema silm eriti usaldusväärne .
Eesti olema iga aasta esitama|esitanud informatsioon oma relvajõud kohta ja võtma|võtnud seni vastu inspektor Suurbritannia , Hispaania , Saksamaa ning Prantsusmaa . ülevaatus tulemus kokkuvõte esitama kõik OSCE liikmesriik .
250-liste mööduma Olivier Jacque ( Prantsusmaa ) viimane ring pikk aeg juhtima|juhtinud Ralf Waldmann|Waldmanni ( Saksamaa ) .
Tombak jõudma trenn Chambery-kodu , kui päike olema Prantsusmaa Alpid taha vajuma|vajunud .
see , kui kindlalt mina kümnekesi mängima hakkama saama , näitama Prantsusmaa meeskond tase . "
Moskva esietenduma " kunst " Prantsusmaa ja Venemaa kultuurivahetus projekt mööduma|möödunud aasta maa|mai .
1. ring : Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Magalie Lamarre ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Dominique van Roost ( Belgia , 15 ) - Magdalena Grzybowska ( Poola ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Serena Williams ( USA ) - Jana Nejedly ( Kanada ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 4. 2. ring : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Meike Babel ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Emilie Loit ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 0 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Marion Maruska ( Austria ) 2 : 6 , 6 : 1 , 6 : 0 , Venus Williams ( USA , 8 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 0 , 6 : 2.
Masa-Yards|Masa-Yardsi andmed saama näiteks Prantsusmaa ja Hispaania konkurent riik 30-40 % list toetus .
4. august otsustama Prantsusmaa kaubandus ja tööstuskoda arbitraazhikohus tagasi lükkama Selvaak nõudmine maksma tema tagasi kahi|kahju 7,6 miljon USA dollar ulatus ning Norra ja Leedu arbitraazh kandma|kantud kulg|kulu , mis ulatuma viis miljon Norra kroon .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci vahetult enne olümpialinn valim tegema|tehtud avaldus , et kõige kehvem toit Euroopa olema inglane , ainult Soome olema viletsam , pühkima tuul ära vähemalt kaks maa hääl .
Euroopa liit ja immigratsioon vastustav Le Pen , kes pääsema läinud|minema pühapäev presidendivalimine üllatuslikult teine voor , tõotama nüüd frank käive tagasi tooma , et Prantsusmaa eelarveline sõltumatus taastama .
nii ei saama mina võitlema Prantsusmaa huvi eest . "
Eesti suutma kodu alistama Sydney olümpiahõbe Prantsusmaa .
" milline ka ei olema tõde kloonimisteade taga , kasutama president võimalus rõhutama oma tugev hukkamõist inimene kloonimine käsitlev uurimistöö suhtes ja toonitama pühalikult , et Prantsusmaa jaoks olema see tegevus vastu-olu inimväärikus ja kuritegelik , " seisma avaldus .
põhjus , mis Prantsusmaa argumenteerima Duisenberg|Duisenbergi|Duisenberk vastu , olema jäik suhtumine monetaarstabiilsus , viimane pooldaja olema aga ka Saksamaa .
Hispaania olema 336 000 , Itaalia 94 000 ja Prantsusmaa 70 000 maestro makseterminaal , mujal Euroopa olema kaart seni vähem levima|levinud .
pärast edukas hooaeg siirduma Prantsusmaa Borde-aux ’ sse , kus mängima tänini .
too kaval mees jälitama sattuma Doyle Prantsusmaa .
Kataloonia olema Andorra ja Prantsusmaa naabrus asuv autonoomne piirkond , kus elama ligikaudu seitse miljon inimene .
" neli aasta olema pikk aeg , " ütlema Bruno vastus küsimus , kas Prantsusmaa meeskond olema ehk võimalus tiitel järgmine MM tagasi võitma .
Prantsusmaa meeskond La Joliverie tulemus 0,0287 l / 100 km ( 3486 km / l ) olema seni ligilähedale pääsema|pääsenud vaid Jaapan Fancy Carol , sõitma mullu 0,032 l / 100 km ( 3129 km / l ) .
Prantsusmaa tegutsev giid Sirje Lefebvre-Prees kinnitama , et Laikjõe võlgnema tema mõni tuhat frank .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) 15 : 05.51 2. Bobby Julich ( USA ) + 51 sekund 3. Jonathan Vaughters ( USA ) + 1.09 4. Davide Rebellin ( Itaalia ) + 1.16 5. Giuliano Figueres ( Itaalia ) + 1.20 6. Andrei Kivilev ( Kazahstan ) + 1.30 .... 76. Jaan Kirsipuu ( Eesti ) + 23.10.
Carlo väitma intervjuu , et tema rühmitus hoidma 1974. aasta see maja , kus Joschka Fischer ja tema sõber Daniel Cohn-Bendit ( praegu esindama europarlament Prantsusmaa roheline ) Frankfurt elama , suurem kogus relv .
Teise maailmasõda Järgne Prantsusmaa olema üle elama|elanud mitu oluline sotsiaalne ja majanduslik muutus .
1996. aasta võitma venelane Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ja sama tõusma samuti ATP edetabel kolmas .
teene eest armee ja teine maailmasõda viis lahingutäht , 18 medal ja orden , sealhulgas Belgia ja Prantsusmaa orden .
Prantsusmaa nüüd juba endine koondislane Zinedine Zidane vabandama maailmameistrivõistlus finaal tegema|tehtud pealöök pärast .
see olema sama palju , kui olema elanik Prantsusmaa ja Saksamaa kokku .
Prantsusmaa ) , Eregli Erdemirspor ( Türgi ) - Brest Zapadnõi Bug ( Valgevene ) , Belgorod Lokomotiv ( Venemaa ) - Modena Unibon ( Itaalia ) , Milano Asystel Volley ( Itaalia ) - CS Gran Canaria ( Hispaania ) , Ateena Panthinaikos ( Kreeka ) - Antverpeni Amber ( Belgia ) , Thessaloniki Aris ( Kreeka ) - Odintsovo Iskra ( Venemaa ) .
Napoleon , kes rajama Prantsusmaa õigussüsteem Rooma õigus eeskuju , laenama antiik suurriik veel ka üldine sõjaväeteenistus .
" võima veel ütlema , et julgeolek mõtlemine olema toimuma|toimunud mingi muutus , nii olema Kanada väitma|väitnud , et toetama balti riik liitumine ning samasugune avaldus olema viimane aeg ülesastunud ka Prantsusmaa ja Saksamaa , " nentima asekantsler Tiido kohtumine .
Prantsusmaa Toulon|Touloni suletud|sulgema uks taga aru pidama|pidanud kohus sundima Marcel Desailly alimendid tasuma , summ|summa suurus ootama veel määramine .
Tootsen ütlema , et olema nõus Prantsusmaa visiit osalema , kuigi esialgu see tema kava ei olema|olnud .
E. Prantsusmaa
viimane nädal avaldus mõni Prantsusmaa poliitik näitama , et selline lähenemine olema kuhugi kaduma|kadunud , aga siiski - esimene kord ajalugu rajama Euroopa , kus ka väike riik saama kaasa rääkima , kui tema - esiteks - olema hea mõtleja ja ütleja , ja teiseks - kui tema oskama riik käituma .
keskaeg olema Prantsusmaa ja mujal Euroopa üsna tavaline , et loom kohtlema sama seadus kohaselt kui inimene .
seetõttu lubama ( erand Prantsusmaa seadus , mis keelama kohtuprotsess filmimine ) mõni kollaborant protsess filmima , see muutma avalik ning see kasutama laialdaselt ajalooõpetaja poolt .
ometi ei oodanud|ootama Prantsusmaa suund piir ületanu ees tavapärane tingimus , sest maantee ääres asuv peatuskoht teenindaja olema streikija ühinema|ühinenud .
viide kaugeim piirkond käsitlema Hispaania omavalitsuslik piirkond kanaari saar , neli Prantsusmaa ülemeredepartemang ehk Guadeloupe ’ i , Guyana , Martinique ’ i ja Réunion ning Portugal omavalitsuslik piirkond Assoorid ja Madeira .
14. juuli saama Prantsusmaa rahvuspüha .
terve see lõik tuumik ehk puänt seisnema aga see , et Soome , Rootsi , Norra , Saks|Saksa , Shveits ja Prantsusmaa riigikaitsesüsteem tulema defineerima seoses totaalkaitse mõiste .
juhtima olema Steve Allen Austraalia , teine kohal olema Ross Williams Suurbritannia ja kolmas Julien Quentel Prantsusmaa , kirjutama sportnet .
Prantsusmaa olema Eesti eksport samuti 15. koha|koht 167,9 miljon kroon . ning import 11. koha|koht 392,3 miljon kroon .
Erm viitama tehing , mis Prantsusmaa tubakatootja Seita ja Hispaania tubakatootja Tabacalera ühisfirma Altadis omandama 2000. aasta senine riigifirma Corporación Habano 50 protsent .
lisa Coca-Colale ja Eurodisney ’ le olema Prantsusmaa 1200 USA ettevõte , mis võima omakorda prantslane boikott ohver langema .
samalaadne kohtuasi olema Prantsusmaa kannatanu mõistetud|mõistma välja hüvitis kuni pool miljon Eesti kroon ulatus .
teine eilne kaheksandikfinaal : Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1 , Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) - Stefan Koubek ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 3 , 7 : 5.
Lyon elama kaks miljon inimene ning sealne Rhone ’ i-Alpi piirkond 5,5 miljon , 10 protsent Prantsusmaa rahvaarv .
23. jaanuar Alpid suusatama|suusatanud üheksa õpilane ja kaks täiskasvanu surm olema vapustama|vapustanud kogu Prantsusmaa .
idee kirjutama Vene-NATO lepe alla 27. maa|mai Pariis kuuluma Prantsusmaa president ning see asuma aprill keskel aktiivselt toetama ka Venemaa riigipea .
A-grupp : USA - Leedu 85 : 76 , Prantsusmaa - Hiina 82 : 70 , Itaalia - Uus-Meremaa 78 : 66.
enamik EL liikmesriik , ka Prantsusmaa , tunnistama , et aeg olema ühtne põllumajanduspoliitika reformima .
looduskaitse ja inimarenguorganisatsioon Artemis asutajadirektor Meg Gawler Prantsusmaa ning Ramsar|Ramsari konventsioon tshehh komitee sekretär Josef Chytil rõhutama keskkonnaminister Heiki Kranich saadetud|saatma kiri , et Eesti olema konventsioon liit võtma|võtnud ise kohustus mitte kahjustama Vilsandi märgala .
“ mina ei teadma , kuidas saama videomaterjal Prantsusmaa saatma Siber , ” muretsema Fabrice , kuid lootma siiski hakkama saama .
Eesti gaas osanik hakkamine soov olema avaldama|avaldanud Prantsusmaa Gaz de France ja Itaalia Italgaz .
7. Kevin Arnould Prantsusmaa 214,0 ( 86,0 ; 7 ./ 87 , 0 ) -2.45
ja just siis ilmuma silmapiir Prantsusmaa printsess oma sõbratar .
neli päev kestma|kestnud kütuseblokaad olema Prantsusmaa liiklus kaos tekitama|tekitanud ning kaasa tooma|toonud tõsine kütusenappus .
kuid erinevalt Ameerika , kus asi olema viimane 40 aasta jooksul muutuma|muutunud halb veel halvem , olema Prantsusmaa olukord siiski veidi lootustandvam .
lihtsustama võima ütlema , et Prantsusmaa nimetama linn tegutsev korrakaitsja politseinik , see kolleeg maakoht aga sandarm ; politseinik kuuluma siseministeerium alluvus , sandarm seevastu kaitseministeerium pädevus olev sõjavägi koosseis .
" Prantsusmaa MM minema ilus jalgpall näitama .
Le Parisien|Parisieni uudistejuht Christian de Villeneuve ’ i sõna " ähvardama kiri Prantsusmaa karistusrünnak " ning viitama varem see kuu vastu võetud|võtma seadus , mis keelama islam pearätt kandmine riigikool .
Inglismaa , Jamaika , Norra , Belgia , Jugoslaavia ja Kolumbia suutma välja mängima viig|viik , kaotama aga lisa sakslane ja shotlane veel Prantsusmaa , Bulgaaria ja Austria .
kaks kord aasta parim jalgpallur valima|valitud Zinedine Zidane pidama oma esimene mäng Prantsusmaa eest 1994. aasta ja looma|lööma kohe kaks värav .
osaleja hulgas olema koomiksimeister Inglismaa , Itaalia , Prantsusmaa , Eesti , Poola , Venemaa , S ^ veitsist ja Saksamaa .
Hashimoto tühistama kavandama|kavandatud visiit Prantsusmaa ja USA .
tänapäev Prantsusmaa tähendama see umbes 5,8 miljon ja Ameerika Ühendriik peaaegu 30 miljon inimene .
Voltaire - mees , tänu kes hakkama Prantsusmaa mõtlema - olema öelnud|ütlema : “ kui rahvas kord mõtlema hakkama , olema tema võimatu peatama . ” Tammsaare olema rohkem kui keegi teine õpetama|õpetanud eesti rahvas mõtlema .
lõhe|lõhi EL gigant Prantsusmaa ja Saksamaa vahel euroraha küsimus domineerima ilmselt kogu eelolev poolaasta jooksul .
Palestiina riiklus tunnustamine ja valimine korraldamine olema kaks peamine alussammas Prantsusmaa uus ettepanek Lähis-Ida kriis lahendamine , teatama täna prantsuse välisministeerium .
pärast niinimetatud kaheksa kiri , mis kaheksa Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa avaldama oma täis toetus USA Iraak poliitika , olema Saksamaa ning Prantsusmaa jääma|jäänud võrdlemisi isolatsioon .
AS Estonian Air vähendama alates veeburar|veeburari reisija vähesus tõttu otselend Pariis , senine kolm kord asemel hakkama firma lennuk Prantsusmaa pealinn lendama kaks kord nädal .
Brasiilia ja Prantsusmaa leppima kokku koostöö aids vaktsiin arendamine ja katsetamine , teatama neljapäev Brasiilia tervishoiuminister Jose Serra .
mõni see piirkond Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Ühendkuningriik ja Madalmaad asuma regioon , kus juba olema suur tööpuudus ;
kõik see olema olema|olnud Suurbritannia , erand kolm juhtum Prantsusmaa ja üks Iirimaa .
Prantsusmaa kirjanduselu olema läbi aeg jaotuma|jaotunud võimukas intellektuaalne paarsus ( ka siis , kui tema intellekt vastu olema sõdima|sõdinud , siis eriti ) : Montaigne-Pascal , Pascal-Voltaire , Voltaire-Chateaubriand / Rousseau .
Prantsusmaa olema see ka tänav nägema .
asi tegema EL aktuaalne lõunarannik - peamiselt Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa - külgetõmme Aafrika põgenik silm .
Prantsusmaa olema üks õpetaja , kes mina sealne uisupark treenima .
väidetav pettus puudutama kala komandeering 1995. aasta maa|mai ja juuli Soome , 1996. aasta veebruar Prantsusmaa ja 1996. aasta aprill Saksamaa .
olümpiamängud esimene ring võima keel / Kreen vastamisi minema Prantsusmaa , Austraalia , Hispaania I või Kuuba .
Prantsusmaa tegema aasta algul Saksamaa toetus ettepanek korraldama Pariis allianss neli juhtivriik - USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa ning Venemaa tippkohtumine , et hajutama Moskva kartus ja sõnastama Vene-NATO dokument .
eriti praegu , mil Prantsusmaa " ei " andma vastane tuul tiib .
kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo kõuts ja peastaap ohvitser tutvustama täna hommik Eesti viibiv Prantsusmaa kaitsevägi juhataja kindral Jean-Pierre Kelche ’ ile Eesti kaitsevägi areng .
banaanisõda olema küll näiteks vastuolu , see olema aga üldisem Euroopa probleem , mitte Prantsusmaa oma .
x Jean Rustin ( Prantsusmaa ) .
tagantjärele tark kahetsema salumets , et tali|talv Prantsusmaa klubi kasu ei otsustama|otsustanud .
“ romanss ” vaataja olema mitu pool küll kehtestama|kehtestatud vanusepiirang : näide Rootsi pidama olema vähemalt 15aastane , Soome ja Prantsusmaa 16 , Ameerika ühendriik 17 , Itaalia , Šveits , Hispaania , Norra ja Suurbritannia 18.
et Prantsusmaa meister aj Auxerre võitma sama aeg kodu Glasgow ’ Rangersi 2 : 1 , jääma Shveits klubi veerandfinaal uks taha .
Prantsusmaa valitsus olema tegema|teinud järgmine reservatsioon :
Tarbija kahtlema Prantsusmaa valitsus kinnitus , nagu olema kohalik loomaliha täiesti ohutu ja üha rohkem koole loobuma loomaliha kasutamine koolisöökla .
kahjuks olema firma juurdepääs kapitaliturg riiklik toetus reegel tõttu piirama|piiratud , hoolimata see , et Prantsusmaa olema alati osanud|oskama Brüssel poolt seadma|seatud piirang kõrvale hiilima .
Pariis , 30. märts ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac jätma peaminister Jean-Pierre Raffarin|Raffarini amet , kuid käskima tema teisipäev moodustama uus valitsus , see pärast pühapäevane kohalik omavalitsus valimine , kus riik võim olev parempoolne saama tugevalt lööma .
Pariis jätkuma esmaspäev Eesti ja Prantsusmaa kaitseministeerium regulaarne poliitilis-kaitsealane läbirääkimine , mis tulema arutus kaks riik vaheline koostöö erinev aspekt .
kohalik valimine olema Prantsusmaa suunanäitaja tulev aasta korraldatav presidendivalimine .
ii ) põllumajandustegevus füüsiline isik ettevõtja Prantsusmaa :
naine üksikmäng kaheksandikfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Barbara Schett ( Austria , 10 ) 6 : 1 , 6 : 1 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) 6 : 2 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 3 ) - Kim Clijsters ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , 16 ) 6 : 3 , 5 : 7 , 7 : 5 , Conchita Martinez ( Hispaania , 6 ) - Dominique van Roost ( Belgia ) 6 : 0 , 3 : 0 lv , Monica Seles ( USA , 7 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Chanda Rubin ( USA ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 6 : 1 , Jelena Dementjeva ( Venemaa ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
oligarh , kes aasta tagasi Jevgeni Primakov peaminister olema arreteerimishirm Prantsusmaa pagema , olema praegu rahulikult Moskva ja kinnitama valimiseelne nädal intervjuu päevaleht Vedomosti : “ Putin olema öelnud|ütlema , et oligarh pidama poliitiline võim eemaldama .
sarnane asi olema Prantsusmaa küll juba 1997. aasta kaitsma|kaitstud , kuid Kalev sõna olema küsimus see , et see õigus kehtima regionaalselt ja Eesti olema keegi miski selline patenteerima|patenteerinud või registreerima|registreerinud .
isegi Türgi-vastane eest-võitleja Prantsusmaa president Jacques Chirac isiklikult toetama Türgi .
oma kodanik soovitama see riik lahkuma ka Prantsusmaa .
Prantsusmaa võtma Sirje kaasa 8- ja 12aastane tütar ning panema kohe prantsuse kool .
kuna Prantsusmaa , Venemaa ja Saksamaa olema karmilt Iraak sõda vastu ning esimene kaks olema lubama|lubanud kasutama julgeolekunõukogu sõda ära hoidmine oma veto-õigus , siis soovima britt tegema lisandus resolutsioon , mis tema koos USA ja Hispaania ette valmistama , teatama Reuters .
- kui kõnealune isik elukoht olema Prantsusmaa või Luksemburg või kui kõnealune isik olema prantsuse või luksemburgi kodanik , kes elukoht olema mujal kui liikmesriik territoorium :
ehkki Prantsusmaa vajama torumees ( vakantne koht loendama tuhat ) , olema enamik pigem valmis taluma ebamugavus kui etniliselt võõras element tööturg .
kangas hankima peamiselt Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia , Holland , Portugal ja Soome .
kõik see meede ja ümberehitus , mis minema maksma 350 miljon euro , olema aga veenma|veennud ohutus eelkõige just Prantsusmaa pool elav kohalik inimene .
olema nagu kuulma olema|olnud , et keegi ei saama|saanud Itaalia või Prantsusmaa Ühispank kaart kasutama .
Brit|Briti|Britt ajaleht “ The Daily Telegraph ” tellimus küsima neli Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik - Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia - kodanik sama aeg sama küsimus suhtumine EL ja see tulevik .
Euroopa komisjon olema lubama|lubanud kasutama Belgia valitsus vastu sanktsioon ja ka Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa põllumajandusminister olema avalikult kritiseerima|kritiseerinud Belgia ametivõim kriisivastane meede puudulikkus pärast .
Tallinn , 8. oktoober ( EPLO ) - Eesti visiit viibiv Prantsusmaa eurominister Claudie Haigneré andma reede riigikogu aseesimees ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit asi komisjon esimees Rein Langile Prantsusmaa kõrge autasu riiklik teeneteorden rüütel järk .
Kahekordne Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja Kuerten aga tundma ise Brisbanei ragbistaadion püstitama|püstitatud ajutine tenniseplats väga ebakindlalt ning teatama pärast kaotus , et vigastuseoht tõttu loobuma eelolev paarismäng .
finaal alistama Prantsusmaa I.
Prantsusmaa president Jacques Chirac kutsuma avakõne Serbia võime ja Kosovo albaanlane haarama kinni ajalooline võimalus konfliktipiirkond rahu saavutamine .
Shields juhtima õigustatult tähelepanu Prantsusmaa keskne roll see areng .
Prantsusmaa andma Eesti üle relvastusabi raskekuulipilduja ja snaiperpüss ning ka arvuti ja riidevarustus .
vastavateemaline aruanne , mis pikkus olema kokku 300 lehekülg , esitama prantsuse peaminister Alain Juppele , kes lubadus kohaselt minema Prantsusmaa 1997. aasta viimane kord üle suveaeg ning 1998. aasta alates elama pidevalt talveaeg .
pärast kaks lühiajaline vanglakaristus kirjeldamatu liiderlikkus eest olema noor hea välimus markii de Sade , neli Prantsusmaa provints asekuberner , sundima|sunnitud 1774. aasta kolima oma Pariis maja perekonnaloss Lõuna-Prantsusmaa .
kartma algus , et tuur erisaade kippuma kordama see Postimees|Postimehe suurepärane reportaaž ja uudislugu , mis Tõnu Kees Prantsusmaa võidusõit esimene osa vältel edastama , kuid pidama üllatuma .
Magny Coursis Prantsusmaa alustama test aga Williams , Arrows ja Sauber .
Rühe ütlema kokkulepe taust selgitus , et Pariis ja Bonn olema aktiviseerima|aktiviseerinud kaitsedialoog pärast mööduma|möödunud aasta algus toimuma|toimunud suhe jahenemine , mis põhjustama Prantsusmaa otsus kärpima oluliselt Saksamaa paiknev prantsuse üksus koosseis ning asetama rõhk kiirreageerimisjõud arendamine .
Koolilõpureis Prantsusmaa
praegune olema linnavalitsus poole pöörduma|pöördunud teine ostuhuviline , ka Shveits ja Prantsusmaa , kuid ühte kirjalik pakkumine veel olema .
6. august 1926 kell 7 hommik asuma tema tee Prantsusmaa rannik kavatsus saama esimene naine , kes ujuma üle inglise kanal .
naine Strasbourg turniir veerandfinaal : Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Amanda Coetzer ( LAV , 3 ) - Naoko Kijimuta ( Jaapan ) 6 : 2 , 6 : 3 , Judith Wiesner ( Austria , 4 ) - Sabine Appelmans ( Belgia , 6 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Mirjana Lucic ( Horvaatia ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 5 , 6 : 3. 2. ring : Zvereva - Lindsay Davenport ( USA , 2 ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2.
Berg FondBerg ( it . k Monte ) kuulus suguvõsa pärinema Põhja-Itaalia Piemonte maakond , kust Prantsusmaa ja Saksamaa kaudu ristisõda ajal välja rändama ning 15. sajand lõpp ( u 1480 ) tulema Liivimaa ja Eestimaa .
eelmine neljapäev mängima Prantsusmaa koondis Uruguay ja tulemus olema 0 : 0.
järgmine nädal sõitma Talts kaks kuu Prantsusmaa firma Arnold palkmaja paigaldama .
22. september - Dardon-Geugnon - Prantsusmaa
nädalavahetus peetud|peetuma|pidama poolfinaal alistama Austraalia Sydney Rootsi 4 : 1 ning Prantsusmaa olema Rotterdam 3 : 2 parem Holland .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus jõudma meesüksikmäng viimane poolfinaal hispaanlane Alex Corretja ja prantslane Cedric Pioline .
Tallinn prantsuse kultuurikeskus tegutsema aasta 1992 , Eesti Instituut Prantsusmaa asutama aasta 2001.
" kogu eliit olema kohal põhikoosseis , vaid Prantsusmaa jääma kõrvale .
Prantsusmaa pealinn favoriidistaatus olema tugevnema|tugevnenud , kusjuures toon see osa andma ka ROK tõdemus , et " olümpiamängud ja Prantsusmaa olema pikk aeg olema|olnud seotud|siduma " - viide prantslane , kes käivitama kaasaegne olümpiamängud .
nagu 2000. aasta Euroopa meistrivõistlus poolfinaal , aitama Zidane ’ i löödud|lööma penalti Prantsusmaa jälle Portugal alistama .
jalgrattasport : Jaan Kirsipuu sõlmima homme leping Prantsusmaa profitiim Crédit Agricole .
viis juhtiv tööstusriik ( USA , Jaapan , Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa ) keskmine kulutus teadus moodustama 2,6 protsent sisemajandus koguprodukt ( skp ) , Eesti olema kulutus 1988. a 1,5 protsent SKP .
niimoodi segama see ka näide Prantsusmaa ja Inglismaa .
teine voor 6. juuni kohtuma Taani Senegal ja Uruguay Prantsusmaa .
Prantsusmaa klubi Casino värv sõtval Jaan Kirsipuul ebaõnnestuma täielikult nii esimene kui ka eilne teine etapp .
( 24 ) Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa )
Villeneuve saama teine koha|koht Austraalia GP aasta 1996 ; Alesi tulema neljas Prantsusmaa 1989.
ennustama , et poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa ning finaal omakorda Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Holland " ei " Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadusleping ( PSL ) olema juba pidurdama|pidurdanud euroliit alusdokument ratifitseerimisprotsess Eesti - riigikogu enne suvi leping ei ratifitseerima .
vastuseis peamine põhjus arvama Prantsusmaa olev nõndanimetatud politique confondue ehk arusaamatus see , mis poolt või vastu referendum hääletama .
pärast nädalavahetus Prantsusmaa korraldama|korraldatud suurdemonstratsioon alustama president Chirac täna nõupidamine poliitiline reform üle , teatama agentuur dpa .
Argentina alistama Soome 2 : 0 , Egiptus 7 : 1 ja Jamaica 5 : 1 , Hiina 2 : 1 , Prantsusmaa 3 : 1 ja poolfinaal Paraguay 5 : 0. pronksimatš võitma Egiptus Paraguay 1 : 0.
Euroopa komisjon tegema täna Brüssel kokkuvõte aastane " mõttepaus " , mis järgnema EL põhiseadus läbikukkumine Prantsusmaa ja Holland .
Prantsusmaa klubi Casino .
jalgpall MM Lõuna-Korea toimuma|toimunud Senegali-Prantsusmaa mäng võitma Senegal maailmameister tiitel kaitsja Prantsusmaa 1 : 0 , ainus värav looma|lööma 30. mänguminut papa Bouba Diop .
Pariis , 16. detsember ( EPLO ) - Prantsusmaa võim varjama tahtlikult info see kohta , et 1986. aasta maikuu liikuma Tšernobõl tuumakatastroof tõttu Prantsusmaa koha|koht radioaktiivne jäätmed , selguma neljapäev lekkima|lekkinud raport .
mõni riik olema metsamarutaud vabanema|vabanetud tänu edukas vaktsineerimisprogramm - Itaalia , Šveits , Prantsusmaa , Holland , Belgia , Soome , palju Saks|Saksa liidumaa jm ( Anonüümne , 2002 ) .
eriti ärev tegema vananema|vananenud tanker aga riik , mis rannikujoon pidama tema liikuma - Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
Kolmandatel Euroopa karikavõistlus sisekergejõustik jääma Lievin|Lievini peale Prantsusmaa meeskond ja Venemaa naiskond .
jalgrattasport : Classique des Alpes ( Prantsusmaa ) .
pühapäev lõppema|lõppenud Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitmine tõusma kolmas venelanna Anastassia Mõskina .
Zuhhurov sõna ei olema välistama|välistatud , et USA ja Prantsusmaa paigutama Kuljab|Kuljabi lennuväli ka hävitus ja pommituslennuk , kui Afganistan kujunev olukord see nõudma ning Kuljab|Kuljabi tehniline tingimus see võimaldama .
naine korvpall EM Prantsusmaa olema kolm voor järel A-alagrupp kaotus korraldaja ja Hispaania , B-grupp juhtima kaks võit Venemaa , Ungari , Leedu ja Slovakkia .
Prantsusmaa soovima aga hoopis jänki Euroopa lahti saama .
suusataja Rene Sommerfeldt , Andres Schlütter , Manuela Henkel Saksamaa , Christian Hoffmann Austria , Vincent Vittoz Prantsusmaa , suusahüppaja Christof Duffner ja Georg Späth Saksamaa ning Martin Höllwarth ja Andres Widhölzl Austria , kahevõistleja sakslane Ronny Ackermann ja austerlane Felix Gottwald .
see inimene kahtlema mina võistlus avalöök peale ja kirjutama leht Prantsusmaa rahvas vale , " jätma Jacquet nimi ja väljaanne ütlema .
eile õhtu andma Prantsusmaa suursaadik oma maa valitsus nimel ja “ Marseljees ” heli saatel Tartu Ülikool kauaaegne prantsuse keel õppejõud Tiiu Vilimaale üle kõrge autasu - orden “ Palmes Académiques ” .
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 1468 punkt .
Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe olema Jacky klubi märgitud|märkima vana harjumus Casino .
ligi 30 ühendus olema Prantsusmaa välja kuulutama|kuulutanud protestimeeleavaldus USA poliitika vastu , kuid tema loosung Bush visiit segama ei pääsema .
Prantsusmaa Lill|Lille ’ is eile alanud|algama Euroopa suurlinn organisatsioon Eurocities peaassamblee võtma Tallinn täna ühing liige .
16.01 : Montreal Grand Prix ( Montreal ) ; 25.01 : Sergei Bubka auhinnavõistlus teivashüpe ( Donetsk ) ; 25.01 : Karlsruhe ( Saksamaa ) ; 30.01 : Boston Indoor Games ( USA ) ; 31.01 : World Class Indoor ( Moskva ) ; 1.02 : Stuttgart ( Saksamaa ) ; 3.02 : Madrii|Madriid ( Hispaania ) ; 6.02 : Budapest ( Ungari ) ; 8.02 : Moskva ; 8.02 : Gent ( Belgia ) ; 15.02 : Birmingham ( Inglismaa ) ; 19.02 : Stockholm ( Rootsi ) ; 21.02 : Ateena ( Kreeka ) ; 22.02 : Lievin ( Prantsusmaa ) ; 27. ja 28.02 : Atlanta ( USA sisemeistrivõistlus ) ; 7.03 : Maebashi ( Jaapan ) ; 8.03 : Sindelfingen ( Saksamaa ) ; 13. ja 14.03 : Indianapolis ( USA ülikool meistrivõistlus ) .
Paris Saint Germain ( Prantsusmaa ) - Gent ( Belgia ) 7 : 1 , PSG edasi 7 : 1.
Prantsusmaa juhtima Euroopa kriitikalaine Iisrael rünnak vastu , nimetama see " vastuvõetamatu " .
Holland kaotama tema finaalturniir pääs|pääsu kohtumine , Prantsusmaa jõudma kaheksa parem hulka .
grusiinlanna Nino Kirtadze Prantsusmaa tegema|tehtud " Tšetšeenia hällilaul " olema võitma|võitnud Saksamaa mainekas Adolf Grimme filmiauhind ja Praha dokfilmifestival Rudolf Vrba auhind .
Iraak koostöö hoiatama nädalavahetus kogu maailm , alustama USA , kes olema juba Pärsia laht piirkond tuhat vägi ja sada sõjalennuk ning laev , lõpetama juhtiv sõjavastane Prantsusmaa , teatama Reuters .
uus liikmesriik suhtumine laienemine olema positiivne , kuid vana liige , näide Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Austria ja Luksemburg olema selgelt liit laienemine vastu , vahendama Emor .
Tartu Barclay hotell peetud|peetuma|pidama viies rahvusvaheline konverents “ Forum Balticum ” osalema üle 70 inimene Eesti , Austria , Iirimaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Soome , Venemaa ja Marimaa .
paduvihm , mis kallama vesi Šveits , Põhja-Itaalia ja Prantsusmaa lõunaosa , andma eile veidi järele .
EL raamatupidamine korraldav Euroopa komisjon vabandama ebaselgus see , et kokkulepe saavutama Prantsusmaa Strasbourg ’ is , kus Euroopa parlament parajasti istung pidama .
Prantsusmaa liiga viies koht jagav Poitiersi Stade Poitevin ( Kert Toobal ) alistama Saint-Quentin|Saint-Quentini VB 3 : 1. Belgia karikavõistlus kaheksandikfinaal kaotama Torhouti Oosthout ( Eerik Jago ) Roeselare Knackile 0 : 3.
eelmine kuu taasalustama Iraan uraan töötlemine , mistõttu varisema kokku kaks aasta kestma|kestnud kõnelus EL trio - Saksamaa , Prantsusmaa ja UK .
mina ei pruukima jätkuma mees Prantsusmaa karikavõistlus . "
vastavasisuline läkitus saatma Venemaa välisminister nädalavahetus ÜRO julgeolekunõukogu alaline liige USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hiina .
pealegi olema mina hea muusik ning olema jazzmuusik Prantsusmaa ealeski tuntud saama|saanud .
palestiinlane teine juht jõudma esmaspäev Prantsusmaa ning teisipäev lubama tema Arafat külastama .
pärast kuumalaine tabama Saksamaa , Belgia , Holland ja Shveits eile torm ja vihmasadu , sama aeg kui Prantsusmaa põlema mets , USA idarannik lööma kuumarekord , Kesk-Ameerika ujutama üle ning Hiina olema üleujutus surema|surnud juba 240 inimene .
Medalimaiastena alustama EM-turniir ka Venemaa , Itaalia , Kreeka , Hispaania , Horvaatia ja võõrustaja Prantsusmaa .
esineja hulgas olema Hispaania jooksukuulsus , olümpiavõitja Fermin Cacho ja maailmameister Abel Anton treener Enrique Pasqual , Austria murdmaasuusatamiskoondis peatreener Walter Mayer ning tundma|tuntud sporditeadlane Jean Medelli Prantsusmaa ja Feliks Suslov Venemaa .
kui kusagil Prantsusmaa streikima lendur , siis lösutav inimene tuhat kaupa lennujaam , ei pääsema kodu , kiruma ja vanduma , aga miski olema parata - streik !
Andrew Owusu ( Gaana ) 16.82 , teivas : 1. Jean Galfione ( Prantsusmaa ) 5.80 , 2.
mis sina nägemus olema Prantsusmaa meeskond " häda " ?
Euroopa pääsema finaalturniir tiitlikaitsja Prantsusmaa , 9 valikgrupp võitja ning alagrupp teiseks jääma|jäänud meeskond lisavalikmäng võitja .
põleng kustutamine osalema ligi 4000 tuletõrjuja , abi tulema ka Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja saksmaa tuletõrjuja ning kustutuslennuk , teatama ETV .
aasta esimene pool kolm MK-etapp kolmas koha|koht noppima|noppinud Budõlin valmistuma elu tähtsaim jõuproov treeningulaager Prantsusmaa , Hispaania ja Valgevene .
Lähenev|Läheneva jalgpall EM-finaalturniir neli medalisoosik saama üleeile võidu Itaalia ja Prantsusmaa , hädine viik leppima Holland ja Saksamaa .
Pariis ööelu tutvuma käima valge saabas vahetuskaup ühe modell jalg teine jalg , kuid lõpuks eelistama tema mööda Prantsusmaa pealinn kõndima teadma kust hangitud|hankima toasuss .
jalgpall ajalugu seisukoht olema tegu lihtsalt poolfinaalmäng , vaid duell kaks viimane 10 aasta jooksul maailm parem mängija hulka kuuluma|kuulunud staar - Luis Figo ( Portugal ) ja Zinedine Zidane ’ i ( Prantsusmaa ) - vahel , kirjutama FIFAworldcup.com .
kui pädev asutus liikmesriik , kus lõige 1 osutama|osutatud toode tarbimine laskma , ei tõendama , et nimetama|nimetatud toode olema toodetud|tootma mujal , käsitlema tema Prantsusmaa toodetu .
" võimalik , et võtma isegi München regatt kergemalt , sest planeerima vormihari suvi teine pool , Prantsusmaa toimuv MM-võistlus . "
näide Prantsusmaa olema suur riik ja püüdma|püüdnud iga ala oma standard tegema .
sageli olema siht mõni isik , asutus või isegi riik , andma|antud juht Prantsusmaa edasine käitumine mõjutamine .
EM Serbia jõudma Kreeka kõrval poolfinaal ka Prantsusmaa ja Saksamaa .
nii olema mina naljakas kuulama , kuidas mina parim väliskommentaator ei suutma|suutnud ega tahtma|tahtnud analüüsima Austria juhtum Euroopa liit või näide Prantsusmaa positsioon lähtuvalt , vaid tegema see ainult Austria lähtuvalt , panema juurde “ eestilik ” arusaamine maailm suur ja väike|väikene tegija .
seetõttu saama Tombak eelolev nädalavahetus koos elukutseline võistlema 5. kategooria kuuluv Prantsusmaa karikavõistlus .
see teema olema aktuaalne , samuti olema mina ise kohtuma|kohtunud prantsuse suursaadik , et leidma võimalus saama koheselt informeerima|informeeritud , kui prantsuse rahvusassamblee hakkama moodustama oma välissuhtlemine tegelev institutsioon , sest eriti Prantsusmaa puhul olema see oluline , et mina ratifitseerimisprotsess seal edasi viima .
varem olema üks Prantsusmaa kaitseminister Eesti külastama|külastanud .
seal töötamine andma mina võimalus palju reisima - elama Ameerika , Hongkong , Hiina , Rootsi , Iirimaa , Prantsusmaa , Türgi , Portugal Hispaania ja Saksamaa .
Pariis , 9. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa ja Liibüa lahendama vaidlus 1989. aasta toimuma|toimunud utma kompanii lennuk allatulistamine osas , Liibüa maksma 170 hukkunu omaksed kokku 170 miljon dollar kompensatsioon .
Ühendkuningriik ja Prantsusmaa vahel 10. juuli 1956 Pariis alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon ( koos protokoll ) .
osatäitmine eest " Georgica " pärgama tema Prantsusmaa Rouen filmifestival parim meesosatäitja tiitel .
samas ütlema kiirraudtee pooldav prantsuse roheline liider Gérard Leras Itaalia leht Corriere della Sera : " Prantsusmaa ja Loode-Itaalia vahe sõi-dab iga päev viis kuni kuus tuhat kaubaauto .
profirattur Janek Tombak avaldama eile lootus , et tema klubi ei lõpetama tegevus , kuigi kaks Cofidis sportlane sattuma Prantsusmaa puhkema|puhkenud dopinguskandaal keskpunkt .
ka auhinnaraha olema võrdlema Wimbledoni , US Open|Openi või Prantsusmaa lahtine pisut väiksem .
kolm nädal käima kool Prantsusmaa , tänu see olema kursusekaaslane üksteise piisavalt tundma õppima|õppinud .
surve Eesti olema poliitiline , lähtuma selline liikmesriik nagu Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa tulema välja pea-aeg sama koosseis , kes võitma maailmameistritiitel .
kolmas ring lõpetama Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 3 ) ja Jelena Dementjeva ( Venemaa , 4 ) .
Prantsusmaa tooma eurovastane linnujaht meelsasti näide , kuidas Brüssel bürokraat inimene igapäevaelu tungima .
märkimine väärima kindlasti Eesti Pariisi-saatkond tihe koostöö Pariis MEDEF , mis olema Prantsusmaa ettevõtja liit .
see piirkond hulgas olema Mezzogiorno ja kolm Hispaania külgnev Prantsusmaa piirkond , mis juba saama seoses laienemine abi piirkondlik areng käsitlev ühendus erimeede raames , mis olema sisse seadma|seatud nõukogu 7. oktoober 1980. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2615/80 , mis kehtestama teatav Prantsusmaa ja Itaalia piirkond areng seoses ühendus laienemine toetav ühendus erimeede , 6 muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 214/84 ; 7
kõikjal olema kiire tööstusareng hõng ja nii olema ka tänane kino juubel seisukoht otsustav , et andma|antud leiutis andma just Prantsusmaa esimene tööstus iseloom .
kõigepealt Putin Venemaa , seejärel Georg W. Bush valimiskampaania käigus Condoleeza Rice ’ i suu läbi USA ja lõpuks Saksamaa ja Prantsusmaa juht hüplev ja segane seisukohavõtt kaudu ka Euroopa .
palju vanem põli|põlv ameeriklane , kes olema osalema|osalenud esimene maailmasõda , sattuma 1944. aasta Prantsusmaa noorpõlverada .
siit tulenevalt tegema kõik , et Prantsusmaa eesistumisperiood Euroopa liit olema edukas ja institutsioonireform teostav valitsustevaheline konverents viima õigeaegselt lõpp .
Airbus|Airbusi projekt osalev firma integratsioon takistama ametiühing surve , sest tootmine ümberkorraldamine põhjustama Prantsusmaa ja Hispaania palju töökoht likvideerimine .
Prantsusmaa vahetus ka valitsus , kuna riigipea valimine Chirac|Chiraci kõrval teine favoriit peetud|peetuma|pidama peaminister Lionel Jospin otsustama pärast esimene voor saadud|saama kaotus Le peni lahkuma aktiivne poliitika .
Albertville : Prantsusmaa - Saksamaa 26 : 23 ( 11 : 8 ) lisaaeg
xII koht Prantsusmaa koorikonkurss Florilege Vocal de Tours ( 1992 ) ,
kindral Charles de Gaulle ’ i juhtimine astuma Prantsusmaa gigantne samm kõik inimtegevus valdkond
Prantsusmaa kinovõrk hakkama film levima|levitama 231 koopia .
esmaspäev õhtu aga tabama Prantsusmaa edelaosa uus torm - 198kilomeetrine tunnikiirus lõõtsuma|lõõtsunud tuul nõudma kaheksa inimene elu .
juht kui isik tegutsema füüsiline isik ettevõtja Prantsusmaa ja tegema tasuline töö mõni teine liikmesriik , välja arvama|arvatud Luksemburg .
seevastu Prantsusmaa vähenema registreerimine arv oktoober 18,3 protsent võrra ja september isegi 39,9 protsent võrra .
Prantsusmaa gurmaan häirima asajolu , et katoliku kirik poolt surmapatt hulka kuulutama|kuulutatud liigsöömine tähistama prantsuse keel sõna " gourmandis " .
nii tegevarhitekt kui ka teoreetik tundma|tuntud Koolhaas|Koolhaasi tuntum töö olema Lill|Lille ’ i linn planeering Prantsusmaa , Rotterdam kunstihoone , Utrecht ülikoolihoone ja elamukompleks Fukuokas Jaapan .
“ maalija ” ( Pan Yu Liang - a woman painter ) olema Taiwan koostööfilm Hiina ja Prantsusmaa ning see mängima Gong Li , kes pidama mäletama veel “ Shanghai triaad ” .
Pärnu tegema meister liiga avalöök 11. detsember , kui Saku suurhall kohtuma Prantsusmaa klubi Tours VB .
Jastrzhembski kinnitama , et Jeltsin kohtumine nii Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl|Kohli , Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci kui USA president Bill Clinton olema mõlema pool tõstatama|tõstatanud kõnelus ajal balti probleem .
kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo kõuts sõitma eile kolmepäevane visiit Prantsusmaa , kus tema osalema kaitsestruktuur nüüdisajastamine nõupidamine .
" see ei olema|olnud lihtne , " ütlema Prantsusmaa suursaadik Iraak Bernard Bajolet .
hankekonkurss dokument võtma välja Prantsusmaa firma Alstom Power , USA firma Foster Wheeler ja Saksamaa firma LLB .
8 ) Gilles Panizzi Prantsusmaa , Peugeot -3.35 , 6
eile kohtuma Genf kinnine uks taga viis tuumariik ( USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Hiina ja Venemaa ) välisminister , et arutama India ja Pakistan tuumakatsetus järel kujunema|kujunenud olukord Lõuna-Aasia .
ainus toetama Prantsusmaa ettepanek kindlalt Itaalia .
Prantsusmaa amatöörtriatlonist kõrgeim divisjon kuuluma kümme klubi ja Nancy linn tugevaim klubi ASPTT Nancy ( üldse olema see suur linn kolm triatloniklubi ) olema hetk paremus seitsmes .
prantsuse kultuuriminister Catherine Trautmann ütlema Reuter teade , et prantsuse eraelu kaitsev seadus olema küll maailm karmim , kuid seal oma töö tegev ajakirjanikud-fotograaf ei avaldama kättesaadu Prantsusmaa , vaid kõikjal mujal maailm .
prantsuse peaminister Jean-Pierre Raffarin saama tundmatu islamirühmitus Prantsusmaa terror ähvardav kiri , mis luurespetsialist sõna olema ebatüüpiline sisu .
meeskond : 1. Festina ( Prantsusmaa ) 7816 , 2.
sarnane tagapõhi olema ka st Malo tippkohtumine , kus Suurbritannia peaminister Tony Blair ja Prantsusmaa president Jacques Chirac leppima kokku , et Euroopa kriisiohjamisprobleem tulema hakkama lahendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit sees ja koostöö NATO , kuid mitte enam NATO .
Prantsusmaa teatama kolmapäev õhtu , et ei lubama Suurbritannia veiseliha sissevedu , kuna puuduma piisav garantii see kohta , et liha olema hull lehm tõbi vaba .
Prantsusmaa leib teenima profirattur Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus sattuma teisipäev trenn naasma autoavarii .
Prantsusmaa 1991. aasta vastu võetud|võtma seadus , mis eesmärk olema piirama alkoholitarbimine , keelav veinitootja kasutama vastav reklaam miski enam kui põhifakt oma toode kohta .
Tallinn balti lüli AS direktor töötav Chris McLean , kes pisut isegi eesti keel oskama , teatama , et minema Prantsusmaa ainult üks päev .
eile avaldama|avaldatud arvamusküsitlus kohaselt olema 77 protsent prantslane seisukoht , et juut ja araablane praegune kokkupõrge Lähis-Idas võima kanduma üle ka Prantsusmaa .
prantsuse meeskond Casino sõitma|sõitnud tartlane võitma Prantsusmaa velotuur üks etapp ja kandma tuur kuus päev ka liidrisärk .
Prantsusmaa olema Eesti president eriti populaarne , mitte ainult sellepärast , et tema valdama suurepäraselt prantsuse keel , vaid ka kogu oma olemus kaudu .
Prantsusmaa keskne roll
Soome , Ungari , Prantsusmaa , Holland , Belgia ja Eesti tudeng vahendama hotell EBS .
toorjuust tarvitamine olema eriti levima|levinud Itaalia ja Prantsusmaa , kuna mõlema riik hiilgama oma ammune juustukultuur .
rahvusvaheline kontaktgrupp , kuhu kuuluma USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Venemaa , olema seni hoiduma|hoidunud Kosovo iseseisvusnõu|iseseisvusnõue toetamine .
praegune 189liikmeline organisatsioon asutamisdokument kirjutama alla 51 riik , organisatsioon põhikiri jõustuma 24. oktoober 1945 , mil see olema ratifitseerinu viis suurriik - USA , NSV Liit , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hiina ning enamik teine asutajaliige .
rahaliit ei olema aga ainus välistegur , mis kriis puhkemine Prantsusmaa olema õhutama|õhutanud .
teine paigutus olema prantslanna Camille Pin ’ il , kolmas Virginie Razzanol Prantsusmaa ja neljas kanep .
selline mõtteviis olema Prantsusmaa mõeldamatu ja šokeeriv .
peaminister Jean-Pierre Raffarin teatama üleeile valitsus otsus , et 2004. aasta maailma-näitus Prantsusmaa jääma ära .
“ Karu ” ( L ’ Ours , Prantsusmaa 1989 ) R : Jean-Jaques Annau|Annaud O : Bart ja Youk YLE 2
Prantsusmaa olema aga omaaegne suurtegija Jean-Marie Le Pen juhitav paremäärmuslik Rahvusrinne poliitiliselt areen praktiliselt kaduma , põhjus sisemine vastuolu ja partei lõhenemine kaks .
vormel 1 auto Prantsusmaa GP lõppema hetk , mil jalgpall MM kaheksandikfinaal Prantsusmaa - Paraguai algus jääma pool tund .
üks kuulsam see olema Prantsusmaa elav ameeriklane David Hykes , kes mõni aasta eest festival orient üles astuma .
poolteist sajand tagasi leiutama|leiutatu|leiutatud osoon olema vesi puhastamine kasutama|kasutatud juba sadakond aasta , osoneerimisjaam rajamine tegema algus Saksamaa ja Prantsusmaa .
põllumajandus ei päästma , ometi võtma tema Prantsusmaa soov EL eelarve enam kui 40 % .
halb viskeõnn sundima Prantsusmaa pallur viga raiuma , vabavise Rauno Pehka ja Martin müür-sepp palju ei vääratama|vääratanud .
Prantsusmaa ( -2.51 ) .
neljakordne ilmameister Brasiilia jääma järjekordne tiitel , Prantsusmaa esmakordne finaalipääs lõppema triumf .
võidumaitse saama levadialas tundma alles mai keskel , kui A.Le Coq Arenal alistama tiitlikaitsja 3 : 1. kolmas omavaheline mäng lõppema 1 : 1. " jalgpall MM eel ülistama Prantsusmaa taevas , kuid mis see kõik lõppema : " tooma Rautiainen kuluma|kulunud näide .
see toimuma Hispaania , Itaalia , Saksamaa , Rootsi ja Prantsusmaa , ” rääkima Steve Harri .
teine hulgas esinema konverents Javier Solana , Prantsusmaa peaminister Dominique de Villepin , kunagine Euroopa Komisjon president Jacques Delors , Soome peaminister Matti Vanhanen ja Läti president Vaira Vike-Freiberga .
eelmine kord olema olümpiaad Prantsusmaa , 1997. aasta olema kava kokku tulema Soome .
või jõudma president enne Prantsusmaa minek Siimann oma õnnistus andma ?
poolfinaal : Itaalia ja Prantsusmaa , finaal : Itaalia . unistus @ hotmail.com
" see olema tegema|teinud ka Saksamaa ja Prantsusmaa .
Eesti vehklemismeeskond võitma Prantsusmaa Nancy traditsiooniline seitse riik epeevehklemine turniir meeskondlik rahvus karikas .
Eesti koondis EM valikturniir Wroclaw|Wroclawi mängima võluma tema Hispaania , Kreeka , Prantsusmaa ja Iisrael klubi värbaja .
tõenäoliselt olema Prantsusmaa peasoosik just Essy .
Euroopa konkurentsivõime kindlasti turgutavalt mõjuma dokument kartma Prantsusmaa kui tuli .
Schengen leping sõlmima 1985. aasta 14. juuni ning see olema praegune liituma|liitunud lisa Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia , Luksemburg ja Holland veel Itaalia , Hispaania , Portugal , Kreeka , Austria , Taani , Soome , Rootsi ning EL mittekuuluv Norra ja Island .
juba tali|talv osalema Marko tugev sõit , järgnema võistlus Itaalia , Prantsusmaa , Monako , Holland , Belgia ning Skandinaaviamaa .
Kreeka Prantsusmaa
Mustapha El Ahmadi ( Prantsusmaa ) 33.41 , 5.
Meeles tulema pidama ka see , et erinevalt Prantsusmaa ja Itaalia asuma Venemaa vahetu lähedus , ja naaberriik Soome ning Rootsi turist teenindus seonduv ?
varem olema Prantsusmaa saama|saanud lyoni meeskond kolmas koha|koht . "
naine üksikmäng olema Kell|Kelli vilu vastane maailm 110. mängija Sandrine Lefevre ( Prantsusmaa ) .
" Querelles des anciens et des modern " ( " vana ja uus konflikt " - toim ) tunnistama 17. sajand Prantsusmaa see pööre : algama valgustusajastu , mis olema oma kõik rahvuslik avaldumisvorm juures üks suurem üle-euroopaline liikumine , asenduma varasem juhindumine minevik tulevik .
uus maailmakord , kus vaid üks riik suutma etendama maailmapolitseinik roll , riivama loomulikult see riik , kes ise olema varem tähtis koht maailm julgeolek kujundamine , eeskätt vene ja Prantsusmaa .
8. august 1945 otsustama 23 riik esindaja London , et peamine sõjakurjategija üle mõistma Nürnberg kohus USA , Suurbritannia , Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit ja Prantsusmaa jurist .
reede põhiprogramm alustav Pöff üks tõmbenumber olema austerlane Michael Haneke Prantsusmaa tegema|tehtud film " varjama|varjatud " .
komisjon otsus 95/473 / EÜ , mis kehtestama Prantsusmaa heakskiidetud kalakasvandus loetelu 27. oktoober 1995
nafta hind tõstma ka Prantsusmaa alanud|algama veokijuht streik , mis blokeerima juurdepääs mitu naftatöötlemistehas ning panema kinni mitu tähtis tee .
Arnold Alas õppima aiandusarhitekt riik stipendiaat Berliin , täiendama ise Prantsusmaa ja Itaalia .
tema lisama , et neli aasta eest katkema Prantsusmaa treening põlvekõõl , kui üks hull tema auto sisse sõitma .
maailmaliiga avaring paar : USA - Zimbabwe , Suurbritannia - Tshehhimaa , Hispaania - Itaalia , Venemaa - Belgia , Austria - Slovakkia , Brasiilia - Prantsusmaa , Holland - Saksamaa ja Shveits - Austraalia .
Prantsusmaa elav Tuneesia päritolu ärimees Tawfiq Mathlouthi lubama andma ise loodud|looma cola-joogi|cola-jook läbimüük pealt 10 % palestiinlane toetus ja lootma Ameerika-vastane meeleolu pealt ka ise kenasti teenima .
Viies olema Sophie Lefranc-Duvillard ( Prantsusmaa , 2.07 , 72 ) ja kuues Alexandra Meissnitzer ( Austria , 2.07 , 77 ) .
kui Türgi hävitama maavärin terve linn , Ukraina kaevandus hukkuma plahvatus kaevur , Prantsusmaa kukkuma alla köisraudtee vagun ning Ameerika Ühendriik rannik kukkuma alla John F. Kennedy juunior lennuk , saatma president Lennart Meri Eesti riik nimel kaastundeavaldus .
Prantsusmaa president Jacques Chirac tänama Filipiinid võime prantslane vabanemine eest .
finaal 20 parem hulka see siiski ei viima|viinud , kuna eelmine rahvus kross kolm parem - USA , Belgia ja Prantsusmaa - olema valiksõit vabastama|vabastatud .
Prantsusmaa olema kohtutäitur personalivahetus Rask sõna aasta 15 protsent .
eilne veidi parandama|parandatud reformivariant järgi säilima Prantsusmaa ja Saksamaa hääl tasakaal minister nõukogu , kuid suurenema Poola , Holland ja enamik väiksem riik hääl arv .
tema rändama palju ringi Prantsusmaa ja Saksamaa ning uurima , kuidas sealne vein valmiv .
kokkulepe kohaselt kehtima ülaltoodud viisavabadus prantsuse emamaa , ega laienema Prantsusmaa meretagune departemang ja territoorium .
erinevalt Eesti keelustama Läti riiklik sanitaarinspektsioon ajutiselt Belgia ja Prantsusmaa toodetud|tootma Coca-Cola jook müük .
järgnema Prantsusmaa 11 päev , Läti ja Shveits 17 päev ning Austria , Holland ja Saksamaa 19 päev .
Ramirez kandma Prantsusmaa eluaegne vanglakaristus kolmikmõrv eest .
Prantsusmaa kasvama hukkunu arv kaheksa ning hädaabi osutama asutus palkama juurde töötaja , kes püüdma leidma ulualune kõige raskem seis sattuma|sattunud kodutu .
Schengen leping asutaja olema Belgia , Holland , Luksemburg , Prantsusmaa , Saksamaa , Portugal ja Hispaania .
“ hetk , mil “ Gulag|Gulagi arhipelaag ” esimene osa käsikiri suutma Venemaa välja toimetama ja see 1973. aasta Prantsusmaa avaldama , lööma oda marksism süda , ” arvama Wolfe .
selline asi nagu Saksamaa , kus kuulama , kuidas kirjanik kaks tund oma romaan ette lugema , Prantsusmaa organiseerima ei saama .
Prantsusmaa meistrivõistlus saama järjekordne võit tabelijuht FC Nantes , kes alistama võõrsil 1 : 0 Troyesi .
USA Jalgrattaliidu|Jalgrattaliidud|Jalgrattaliit president Michael Plant nimetama kahekordne Tour de France ’ i võitja Lance Armstrong meeskond US Postal|Postali vastu esitama|esitatud süüdistus Prantsusmaa õigussüsteem nõiajaht Ameerika rattur vastu .
MMäfinaal võitma Hiina Prantsusmaa 3 : 1 ( Kong Linghui ä Jean-Philippe Gatien 18 : 21 , 21 : 16 , 21 : 17 , Liu Guoliang ä Patrick Chila 17 : 21 , 21 : 15 , 10 : 21 , Wang Tao ä Damien Eloi 21 : 10 , 31 : 29 , Kong ä Gatien 21 : 19 , 21 : 14 ) .
poolpresidentaalne Prantsusmaa võima peaminister maha võtma nii parlament kui ka president .
kogu Prantsusmaa sumisema pärast järgmine Michelin|Michelini kataloog ilmumine , kui Pariis restoran saama kõrgeim hinne osaline , Monte Carlo oma aga olema ühest täht ilma jäetud|jätma .
esimene jääma finaal välja Prantsusmaa .
Euroopa Komisjon tervishoiuvolinik David Byrne teatama pärast komitee otsus teatavakstegemine , et Prantsusmaa ja Saksamaa , kes seni olema briti veiseliha import piirama|piiranud , pidama nüüd tõke kaduma|kaotama .
välismaa ( Venemaa , Jaapan , Saksamaa , Poola , Prantsusmaa , Rootsi ja Läti ) olema tema olema|olnud neliteist .
Robinet-Duffo kinnitama , et Prantsusmaa suurpank BNP-Paribas olema huvitama|huvitatud harukontor avamine Eesti , mis omakorda toetama prantsuse investor tulek Eesti .
- kanne “ Saksamaa - Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine tekst :
Logan alustama kirjutamine 1923. aasta , kui tema olema koolipoiss Norwich|Norwichi , ja lõpetama päev enne rahulik surm Prantsusmaa oma maamaja .
seejuures olema Prantsusmaa järjekordselt häbenema|häbenenud isegi mitte madalahäälne lauljatar ebapuhas esitus .
täna teatama Zidane ’ i eemalejäämine Prantsusmaa jalgpalliliit president Claude Simonet .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus .
Prantsusmaa president Jacques Chirac lahkuma Eesti laupäev hilisõhtu .
paraku olema selline kauboi-kapitalism natuke võõras vana Euroopa , kes kõige eredamalt esindama Saksamaa ja Prantsusmaa .
ei aktsepteerima|aktsepteerinud Burke mingi ideoloogiline jätkuma või areng tema püha inglise 1688. aasta “ Glorious Revolutioni ” ja prantsuse 1789. aasta revolutsioon vahel ning pingutama selgelt üle , et motiveerima Prantsusmaa eriti mahajäänud seisuslik ühiskond püsimine .
igakevadine riikidevaheline võrkpalliturniir Spring Cup alistama Eesti meeskond avavoor Prantsusmaa .
vein valmistama|valmistatud pajaroog olema Prantsusmaa väga armastama|armastatud .
USA sõjaline jõud siiski ka kohutama riik , ennekõike Euroopa , kus Saksamaa , Prantsusmaa ja Venemaa astuma ühiselt Iraak sõda vastu ja leidma tagasihoidlikum toetus ka Hiina .
kõige mõnusam toit pakkuma Prantsusmaa , Itaalia , Shveits ja Austria etapp .
selline mark olema trükitud|trükkima Prantsusmaa 1 miljon eksemplar ja tema hind olema lihtkiri tariif Eesti ulatus - 4 kroon ja 40 sent .
üks liikmesriik olema põhiseaduslik lepe osas jõudma|jõutud täielik konsensus , kuid Prantsusmaa senine suur vastuseis tegema Euroopa murelik .
Prantsusmaa valitsus deklaratsioon
23aastane eestlanna Maret Ani tõusma äsja Prantsusmaa 50 000 USA dollar suurus auhinnafond tenniseturniir , sett kaotama , võidetud|võitma esikoht maailm edetabel pärima esisada piirimaa .
Venemaa diplomaatiline ja sõjaväeline esindus asuma Brüssel juba mööduma|möödunud aasta algama , kui Prantsusmaa sõlmima NATO-Vene koostööleping .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit 16liikmeline teaduskolleegium lükkama tagasi Prantsusmaa argument , mis pidama põhjendama jätkuma keelduma briti veiseliha sissevedu ning teatama , et Suurbritannia veiseliha kvaliteet olema mingi mood halvem teine riik liha oma .
1935 - Prantsusmaa valmis esimene stereohelifilm .
Prantsusmaa valitsus võtma vastu ka tegevusplaan , mis alune|alus toetama 10 regionaalne lennujaam areng .
meenutama , et hõbemedal võitmine tulema MM alistama maailm edetabel senine suveräänne liider Prantsusmaa , teatama sportnet .
Prantsusmaa , 3.-4.
Valkalas tutvustama siinne folkloor prantslane homme sõitma Prantsusmaa Valga folklooriühendus Sudmalinas liige , et tutvustama Alam-Reinimaa elanik Põhja-Vidzeme rikkalik folkloor .
Prantsusmaa leidma baski rühmitus ETA relvapeidik
kuigi pidama J. Tarle raamat ( mis muide olema pälvima|pälvinud suur lugupidamine ka Prantsusmaa ) äärmiselt kõrgetasemeline uurimus , ei pooldama mina ka see uustrükk .
nii nagu tegema sakslane Poola ja Prantsusmaa .
Meeldiv|Meeldiva viieukseline kere supermini hulka kuuluv sõiduauto olema kujustama|kujustatud Itaalia ( I.DE.A . Institute ) ; 1,4 liitrine bensiin ja diiselmootor projekteerima aga Prantsusmaa .
100 m Christine Arron ( Prantsusmaa ) 10,97 , 400 m Ionela Tirlea ( Rumeenia ) 50,69 , 800 m Natalja Tsõganova ( Venemaa ) 1.58 , 18 , 3000 m Gabriela Szabo ( Rumeenia ) 8.36 , 35 , 4x100 m Prantsusmaa 42,90 , 400 m tõke Silvia Rieger ( Saksamaa ) 55,09 , teivas Nicole Humbert ( Saksamaa ) 4.35 , kolmik Cristina Nicolau ( Rumeenia ) 14.61 , ketas Natalja Sadova ( Venemaa ) 66.84 , oda Tanja Damaske ( Saksamaa ) 65.44.
Jean-Pierre Fontenay ( Prantsusmaa , Mitsubishi ) 23 : 54.56.
Putin visiit ametlik põhjus märkima Prantsusmaa president sünnipäev .
veterinaarkontroll piiriinspektsioon määrus karmistama veelgi kontroll Suurbritannia , Iirimaa , Itaalia , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Shveits sissetoodav toidukaup üle , märkima loit .
eile õhtu Tallinn lennujaam toimuma|toimunud kindral Kelche ’ i vastuvõtutseremoonia Eesti kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo kõuts , kaitsejõud peastaap ülem kolonelleitnant Aarne Ermus , väeliik esindaja ning Prantsusmaa suursaadik Eesti Jean-Jacques Subrenat .
Eesti keel lektor kulg|kulu Prantsusmaa olema aasta 417 000 kroon , Vilinus 170 000 ja Peterburi 180 000 kroon .
Prantsusmaa küsima üks litsents eest 4,95 miljard euro .
esimene hoog olema mina liiga palju Prantsusmaa õppima|õppinud eurooplane Hollywoodi-põlgus , mistõttu otsustama , et stuudio tehasesüsteem minema ei tahtma .
3. Federico Fellini “ naine linn ” ( La città delle donne , Itaalia / Prantsusmaa , 1980 ) .
Poola endine asevälisminister Radek Sikorski , kes olema nüüd American Enterpris ’ i instituut analüütik , selgitama Prantsusmaa Ameerika-vastane poliitika .
Inglismaa arvama varimajandus suurus olema ca 15 % , konservatiivne Saksamaa 8-12 % , Prantsusmaa 13-18 % ja Hispaania 16-22 % .
kodu talutöö . 17aastane Kaire minema reis Prantsusmaa ja aitama suvi ema aiatöö .
kui konverents tõstatama küsimus , milline kapital ootama Valga ja Valga , vastama Valga linnapea Vents Krauklis , et tema poolest võima see olema ükskõik milline - Hiina , Saksamaa , Venemaa või Prantsusmaa päritolu - , peaasi , et olema töökoht , maksma korralik palk ja töökeskkond olema hea .
Riigikogu Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit fraktsioon liige ja õiguskomisjon esimees Jüri Adams sõna olema mitu riik , eriti Prantsusmaa , aga nüüd siis ka Austria suhtes , kujunema|kujunenud mõningas erakond suhtumine , et see ei olema poliitiliselt korrektne ega tohtima võim juures olema .
19. sajand keskpaik virelema Prantsusmaa kolgas Emma Bovary , kes oma emotsionaalne iseloom ja kujunemisiga hulganisti tarbima|tarbitud romantiline lektüür mõjul üha kiirem käik hukatus poole suunduma .
Ani hooaeg jätkuma nüüd turniir Prantsusmaa , Kanepi Itaalia .
viimane pulm pidav tuur registreerima 1988. aasta ühes Prantsusmaa jõgi .
20 punkt koguma|kogunud maarjamaalane edestama Prantsusmaa ning kaks meeskond esindama|esindatud Hispaania .
Ljubljana pääsema edasi Ukraina ja Prantsusmaa , B-grupp jätma Sloveenia ja Saksamaa .
seal olema eestlane kava ümber istuma Prantsusmaa viiv lennuk peale .
ja nuriseja ei olema|olnud riik , kes olema USA must nimekiri , vaid kaasaegne demokraatia häll peetav Prantsusmaa , kes keelduma lõppdokument alla kirjutama .
Prantsusmaa tagasi sõitma Indra eile õhtu , kuid sellegipoolest jõudma tema eile varahommik andma otseintervjuu nii raadio 2 ja tv 1 kui ka mitu ajakirjandusväljaanne .
näide Prantsusmaa sündima|sündinud Lofte Daoua klubi asuma lennujaamahotell lähedus ja olema kolm kilomeeter raadius ainus asutus , kus naps saama .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit mitteametlik tippkohtumine Prantsusmaa Biarritz|Biarritzi pöörduma laupäev tähelepanu Jugoslaavia , mis uus president ametiaeg lootma demokraatlik lääneriik hulka tooma .
Eesti vabariik andma oma esimene orden 5. august 1919 esimene maailmasõjavaprus ja kannatus sümbol Verdun|Verduni linn Prantsusmaa .
Brest , 19. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac teatama neljapäev julgeolek puudutama|puudutanud sõnavõtt , et riik olema valmis vastama tuumarünnak iga riik , kes sooritama Prantsusmaa territoorium terroriakt .
korraldaja , Prantsusmaa Talispordiliit ja Prantsusmaa Alpiklubi , reklaamima see võistlus VIII olümpiamängud talispordivõistlus , ehkki ROK ametlik kinnitus see ei saadud|saama .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik olema korduvalt öelnud|ütlema , et toetama see küsimus jäägitult Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia initsiatiiv .
2. Vincent Vittoz Prantsusmaa
inglane olema Prantsusmaa automatk ja nägema juba mitmes koda liiklusmärk “ Kurv 100 meeter ” .
kuigi seekord olema küsimus Prantsusmaa põhiseadus olulisim muutmine viimane 40 aasta jooksul , ei tekitama|tekitanud referendum prantslane seas mingi entusiasm .
uudisteagentuur teade kahtlustama Prantsusmaa , et USA vastustama reaktor paigutamine Cadarache ’ i kättemaks Pariis vastuseis eest Iraak sõda .
ja mina tahtma rõhutama , et lisa Eesti , Läti ja Leedu olema see projekt kõige aktiivsemalt kaasama|kaasatud Saks|Saksa liitvabariik , kes olema projekt juhtriik , Ameerika Ühendriik , Belgia , Holland , Norra , Prantsusmaa , Rootsi , Soome , Suurbritannia ja Taani .
ka Prantsusmaa siseminister Nicolas Sarkozy ütlema täna , et terrorismioht riik olema reaalne , kutsuma kõik prantslane üles valvsus .
Halonen teatama ka , et Soome ei kavatsema erinevalt Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia Venemaa suhtes viisarežiim muutma .
1998. aasta Nagano olümpiamängud kus ameeriklane jääma viies , juhendama Brooks Prantsusmaa meeskond .
autoärimees ise sõna võima mõni , Prantsusmaa eriti nõudma|nõutu|nõutud mudel puhul hinnavahe olema koguni 9000 euro ehk 140 000 kroon .
London süütama ise teisipäev põlema mees , kes protestima Prantsusmaa konsulaat ees varem toimuma|toimunud vahistamine vastu Pariis .
nimelt ei olema Euroopa tuumariik , eriti Prantsusmaa , rahul Bush kava jätkama töö rahvuslik raketitõrjeprogramm , pidama see kehtiv tuumarelvastus alane leping rikkumine .
hiljuti viima autokaupmees Saksamaa Prantsusmaa 80 kasutama|kasutatud audit , et see seal kallim maha müüma .
1544 - Rootsi kuningas Gustav I moodustama vastukaal Taani liit Saksa-Rooma impeerium liit Prantsusmaa .
1. ( 1 ) Prantsusmaa 818 punkt
- “ Premier choix ” Prantsusmaa ,
" lugu juhtuma Prantsusmaa 1993. aasta : korralik pere-isa Jean-Claude Romand tapma|tappima korraga ära oma kaks laps , naine ja vanem , " jutustama Koff .
kui aga viitama hiljutine veoautojuht teedeblokeerimine Prantsusmaa või streik Taani , siis tema tõttu ei kannatama|kannatanud niivõrd naaberriik , kui Prantsusmaa ja Taani ise .
tiitlikaitsja : Prantsusmaa ;
Portugal , Itaalia , Kreeka , Tšehh|Tšehhi ja Prantsusmaa pärit 15 kommunist tegema europarlament avaldus kohta omapoolne avaldus , mis tõdema , et fašism sündima kapitalism tõttu ning parlament avaldus toetama Baltimaa fašist .
näide Prantsusmaa ja Belgia olema arstisaladus absoluutne ja kriminaalõiguslikult kaitsma|kaitstud .
24. jaanuar jääma võõrsil 2 : 1 eduseis 2 : 3 alla Prantsusmaa ( värav Fernando Couto ja Rui Costa ) , 21. veebruar kaotama kodu Saksamaa 1 : 2 ( Folha ) .
Pariis , 5. aprill ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa politsei vahistama esmaspäev 15 inimene , kes kahtlustama side pommiterror eelmine aasta Maroko .
see olema eksponeerima|eksponeeritud 1994. aasta matt ’ i muuseum Prantsusmaa .
Saksamaa ja Prantsusmaa olema hävimine oht 50 % looduslik imetaja , 40 - 70 % reptiil ja 30 - 40 % linnuliik .
1. Prantsusmaa 6 3 3 0 0 82-46 + 36 *
näide Prantsusmaa kohvik katma sein kuulsus allkiri .
Leipzig peamine rivaal olema Schwerin ja Augsburg Saksamaa ning kaks linn Prantsusmaa ja Ts ^ ehhis .
Rooma tenniseturniir alistama Venus Williams ( USA , 3 ) poolfinaal maailm esireket Martina Hingis ( Shveits ) 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 4 ja finaal Mary Piercei ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 4 , 6 : 2.
Chamonix ’ s , Prantsusmaa , kukkuma pragu ja siis otsustama , et olema surema|surnud .
mees paarismäng poolfinaal : Jevgeni Kafelnikov / Daniel Vacek ( Venemaa / Tshehhimaa , 7 ) - Jare|Jared Palmer / Jonathan Stark ( USA ) 6 : 4 , 7 : 6 , Todd Woodbridge / Mark Woodforde ( Austraalia , 1 ) - Guy Forget / Jakob Hlasek ( Prantsusmaa / Shveits , 5 ) X : X , X : X.
Aus naasma Prantsusmaa täna , et osalema Casino treeningulaager .
viimane veerandfinaal võitma Davenport Nathalie Tauziat ’ ( Prantsusmaa , 8 ) 6 : 0 , 6 : 3 ja Martina Hingis ( Šveits , 2 ) Mary Pierce ’ i ( Prantsusmaa , 6 ) 7 : 6 , 6 : 4.
kõik järgmine liikmesriik mägipiirkond määrus ( EÜ ) nr 1257/1999 artikkel 18 määratlema|määratletud tähendus vastav määrus ( EÜ ) nr 2467/98 artikkel 5 lõige 5 sätestama|sätestatud kriteerium : Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Austria ja Portugal .
Eesti suhtes olema toetus kasvama|kasvanud 11 protsent nii Portugal , Hispaania kui ka Prantsusmaa , kahanenu aga Taani neli ning Kreeka viis protsent .
Venemaa olümpiakomitee , kes Sotši taotlus toetama , võrdlema linn Prantsusmaa kuurort Nizza , mis olema eelkõige suvituskeskus , kuid pakkuma sama lähedal võimalus ka talisport .
organiseerima Venemaa ja Prantsusmaa pealegi konkurss , mina korraldama selge eesti keel romaanivõistlus , nimevõistlus , võistluskatse , hankevõistlus , vajadus veel näide vähempakkumine .
mööduma|möödunud reede käima Ahtisaari Hannover kohtuma Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi , esmaspäeval-teisipäev olema Helsingi Kosovo rääkima Prantsusmaa president Jacques Chirac .
uus seadus olema keeleoskus nõue , mis olema kooskõla ka Saksamaa , Prantsusmaa , Türgi , Holland ja Portugal tingimus .
Stephane Traineau ( Prantsusmaa ) , Juri Stepkin ( Venemaa ) , 5.
nii olema Hispaania tervelt 53 protsent uus ostetud|ostma auto diiselmootor , Prantsusmaa 47 protsent ja Itaalia 33,2 protsent .
tund aeg enne Prantsusmaa - Brasiilia finaal andma pressikeskus välja algkoosseis nimekiri , kust Ronaldo puudus .
Neljandat aasta järjest käima Kukk veebruar Prantsusmaa Eesti parim tegevrattur Jaan Kirsipuu juures füüsiline vundament laduma .
Stuttgart tenniseturniir teine ring kaotama teine asetama|asetatud venelane Jevgeni Kafelnikov Mariano Zabaletale ( Argentiina ) 3 : 6 , 3 : 6 ja Tim Henman ( Suurbritannia , 10 ) Daniel Vacekile ( Tshehhimaa ) 3 : 6 , 1 : 6. Andre Agassi ( USA , 1 ) alistama Mark Philippoussinen ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 4 , Todd Martin ( USA , 3 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 2 , Marcelo Rios ( Tshiili , 6 ) Sebastien Grosjeani ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4 ja Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) Jim Courier|Courieri ( USA ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3.
Bathwick|Bathwicki uurimus osalema neli Põhjamaa|Põhjamaad , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland , Belgia ja Itaalia .
eile alanud|algama Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus kvafikatsiooniturniir mängima ainus eestlane kaasa Maret Ani .
Prantsusmaa Jacques Chirac ja Lionel Jospin , Euroopa tasand Valery Giscard d ’ Estaing ja Pascal Lamy olema mõjusaim näide eliitkool lõpetaja edu .
kvalifikatsioon avaring vaba olema|olnud Mait Murs-Martti Rosenblatt kaotama seejärel Prantsusmaa paar Ces-Dugrip 0 : 2 ( -11 , -17 ) ja langema edasine konkurents välja .
meenutama : 1953. aasta tabama uputus Holland , ohver lugema peale 1800 ; 1994. aasta hukkuma Põhja-Itaalias üleujutus 84 inimene , järgmine suvi loendama Saksamaa , Belgia ja Prantsusmaa 28 uppunu , evakueeritu olema oma veerand miljon .
Rootsi olema pakkuma|pakkunud Poola Gripen-tüüp hävitaja ja Prantsusmaa Mirage-hävitaja .
maks koopiamasin olema kasutus ka näide Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland , Norra , Rootsi ja Suurbritannia , kuid riik olema see kogumine erinevalt organiseerima|organiseeritud .
samuti pöörduma britt Connex|Connexi peakontor Prantsusmaa , et nõudma selgitus , kas firma Rootsi asuv kontor saadetud|saatma kiri väljendama Connex Transportation|Transportationi juhtkond seisukoht .
Saksamaa olema töötuskordaja 8,4 ja Prantsusmaa 9,6 protsent .
Kirsipuu ning tema klubikaaslane Lauri Aus|Ausi foto võima juba enne suurvõistlus nägema iga Prantsusmaa jalgrattaspordiajakiri , edukas etteaste Tour de France ’ il tegema tema maailm edetabel sprinterlik hüpe .
finaal kohtuma Kafelnikov Goran Ivaniševic|Ivaniševici , kes alistama Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 2.
Prantsusmaa välisministeerium esindaja arvama jätkama Venemaa ka edaspidi majandusreform ning just see olema Prantsusmaa oluline tähtsus küsimus .
täna avama Pariis kindral de Gaulle ’ i , Prantsusmaa kauaaegne president ja vastupanuliikumine juht mälestussammas .
valmistoodang minema 100 % eksport Rootsi , Prantsusmaa ja teine Euroopa riik .
Türgi olema kujunema|kujunenud põhiargument ka Prantsusmaa kampaania .
vahuvein , mis müük samuti jõulud ajal hüppeliselt kasvama , varustama nii Euroopa kui ülejäänud maailm Prantsusmaa .
et Postimees|Postimehe olema eile pärast 18. juuni Prantsusmaa saabumine esimene mänguvaba päev , siis võima tema just kolleeg nõuanne järgi tegutsema .
kuni 16. september 1988 Lugano allakirjutatud kohtualluvus ja kohtuotsus tunnustamine ja täitmine tsiviil ja kaubandusasi käsitlev konventsioon jõustumine Prantsusmaa ja Šveits suhtes ei mõjutama käesolev konventsioon õigus , mis olema Šveits kodanik andma|antud Pariis 15. juuni 1869 alla kirjutama|kirjutatud Prantsusmaa ja Šveits vaheline konventsioon kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine tsiviilasi käsitlev konventsioon . ”
põhi Prantsusmaa asuv Lill|Lille ’ i politsei kasutama pisargaas , et laiali ajama meeleavaldaja , kes panema põlema umbes 20 auto , ründama ühiskondlik hoone ja metroojaam .
see nädal olema Pariis ja mitu pool mujal Prantsusmaa toimuma|toimunud hulgaliselt meeleavaldus , pealinn näide ulatuma protestija hulk teisipäev 7000 .
ametlik andmed järgi olema tuumarelv veel USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja läinud|minema kuu oma sõjaline võimsus demonstreerima|demonstreerinud Hiina .
praegu Prantsusmaa elav kunstnik Urmo Raus saama valmis projekt , mis järgi pidama tegema Jaan|Jaani kirik vitraaž .
et Taani eliitklubi Holte ja Gentofte olema pealinn , saama see mõistagi kergemalt korraldama Kopenhaagen ja nii puuduma aastaringne ettevalmistus ainult kolm välismaa mängiv proff - Saksamaa Wuppertal|Wuppertali mark teeniv Jens Larsen ning Prantsusmaa frank jahtiv Jesper Lundtag ja Glen Hytoft .
Macleans : e-Eesti edestama Prantsusmaa
Prantsusmaa olema isegi rahvaloendus keelama|keelatud inimene tema etniline kuuluvus või keel küsima ; seepärast ei teadma keegi täpselt , kui palju prantslane rääkima korsika või bretoon keel .
- Saksamaa , Prantsusmaa ja Luksemburg puhk esimene kord enne 1. oktoober 1981 , Itaalia ja Kreeka puhul enne 1. oktoober 1984 ning Hispaania ja Portugal puhul enne 1. oktoober 1991 ,
- 3. juuni 1930 Rooma allakirjutatud Prantsusmaa ja Itaalia vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus täitmine kohta ,
standardsort “ Scarlett ” madalam viskoossus olema Suurbritannia sort “ Extract ” , “ Saloon ” ja “ Prestige ” ning Saksamaa sort “ Annabell ” ja Prantsusmaa sort “ Astoria ” . õlleoder esitama|esitatud nõue ei vastama|vastanud Saksamaa sort “ Derkado ” , Prantsusmaa sort “ Nevada ” , Suurbritannia sort “ Optic ” ja Eesti sort “ Anni ” viskoossus tase .
tundma|tuntud rahvusvaheline ökotoode firma Body Shop võima andma Prantsusmaa kohus alla narkomaania levitamine eest .
veel sama päev , kui Zjuganov oma populistlik loosung Helsingi esinema , tähistama Prantsusmaa üks traagiline sündmus 40. aastapäev .
palju kadestama , et üldse Prantsusmaa pääsema .
detsember viimane päev tunnistama mainekas Prantsusmaa vutiajakiri “ France Football ” Litmas Euroopa paremus kolmas jalgpallur .
Väikeettevõte omama Prantsusmaa elu keskne koht ja kõik olema selge , et ilma järeleandmine ületunnitöö piiramine osas , ilma täiendav maksusoodustus ja toetus väikeettevõte lühem töönädal üle minema ei suutma .
sama aeg olema dopinguskandaal tõttu läbikukkumine äär maailm mainekaim jalgrattasõit - Prantsusmaa velotuur - , sadul ronima lõplikult maha juba enam kui pool osavõtja .
" Prantsusmaa marginaliseeru euroliit mõni aeg , " lisama tema intervjuu Journal du Dimanche ’ ile .
mõni suur liikmesriik nagu Saksamaa , Prantsusmaa või Suurbritannia tegema selline kära ju kohe lõpp , Austria olema aga sundima|sunnitud see taluma .
Enden|Endeni sõna kaasama tema kolmapäev Le mansi peetav mäng Prantsusmaa meeskond ilmselt kalevlane Gregor Arbeti .
Prantsusmaa näide rääkima aga teine keel - nimelt olema aborditablett seal lubama|lubatu|lubatud algama 1989. aasta ja abort arv olema see aeg hoopis kahanema|kahanenud .
Jean-Louis Schlesser ( Prantsusmaa , Buggy ) 3 : 55.04 , 2.
olümpiavõitja , maailmameister ja 1997. aasta Tour de France ’ il kokkuvõte esikoht pälvima|pälvinud Ullrich|Ullrichi treener Rudi Pevenage sõna olema hoolealune vabanema|vabanenud põlvevalu ja tegema avastart 8. - 11. aprill Prantsusmaa mitmepäevasõit Circuit de la Sarthe .
2. Prantsusmaa 2 1 1 0 7- 2 4
viimati viitama see , et Eesti puuduma üldse selline mõiste nagu ettevõte tulumaks , Saksamaa kantsler Gerhard Schröder intervjuu Financial Times ning Prantsusmaa rahandusminister Nicolas Sarkozy portaal EUobserver .
laupäev toimuma Pariis ja teine Prantsusmaa linn seni suurim töötu meeleavaldus , mis võtma osa tuhat inimene .
eile hilisõhtu Eesti aeg järgi pidama Kanepi oma teine ring mäng , vastane Youlia Fedossova Prantsusmaa .
lisa Prantsusmaa tegutsema TeleDiffusion de France Suurbritannia , Hispaania , Portugal , Holland , Soome , Türgi , Poola , Tuneesia ja Mehhiko .
ühisprojekt osalema kuus kool : kaks Inglismaa ja Prantsusmaa ning üks Hispaania ja Eesti .
Türgi olema Prantsusmaa kõrval vist ainus riik , kus muslim tütarlaps olema keelama|keelatud pearätt kandmine haridusasutus .
lagle marsruut olema Gotland , Lõuna-Roots|Lõuna-Rootsi , Läänemeri lõunaosa , Põhja-Saksamaa , Holland , Prantsusmaa rannik .
Gruusia väljarännanu tütar Zurabišvili olema Prantsusmaa suursaadik Thbilisi , kui presdident Mihhail Saakašvili paluma prantsuse kolleeg Jacques Chirac|Chiraci luba võtma naine Gruusia valitsus .
Holland , Iirimaa ja Prantsusmaa saama euro ainus raha juba varem .
1970. aasta sõlmima|sõlmitud leping kohustama toonane tuumariik - NSV liit , USA , Hiina , Suurbritannia ja Prantsusmaa oma tuumaarsenal vähendama ning takistama see relvastus levik maailm .
Dennis van der Geest ( Holland ) , Song Pan ( Hiina ) , Selim Tataroglu ( Türgi ) , David Douillet ( Prantsusmaa ) , Frank Möller ( Saksamaa ) , Tamerlan Tmenov ( Venemaa ) , Shinichi Shinohara ( Jaapan ) .
Referendum Euroopa põhiseadus leping üle Prantsusmaa võima lõppema kas " ei " või " jah ’ iga " , Euroopa lähitulevik areng see otse ja oluliselt ei mõjutama .
jalgpall MM-võistlus läbima kolm tiitlipretendent kaheksandikfinaal laitmatult - tiitlikaitsja Brasiilia alistama Tšiili 4 : 1 , Itaalia Norra 1 : 0 ja peoperemees Prantsusmaa Paraguai lisaaeg 1 : 0. fänn vaimustus kasvatama brasiillane , kes näitama suur kiirus imeline triblingutehnika ning väravaolukord vaist ja külm veri .
kaks populaarne prantsuse räppari mõistetud|mõistma kolmekuune vanglakaristus politsei solvamine eest olema tekitama|tekitanud Prantsusmaa äge vaidlus sõnavabadus üle .
lisa Prantsusmaa ja Saksamaa büroo leidma pealtkuulamiseade ka teine riik kontor , ütlema Euroopa Nõukogu pressiesindaja Dominique-Georges Marro CNN teade .
Prantsusmaa 3 1 2 0 7-2 5
Prantsusmaa poolkaitsja Emmanuel Petit kurtma Hispaania jalgpalliajakiri Don Balon , et olema rahul elu FC Barcelona , kus maailmameister enamasti varupink istuma .
Prantsusmaa põllumees liit esitama neljapäev järgmine nädal EL põllumajandusminister kohtumine nõudmine seakasvataja olukord parandamine .
esialgne plaan järgi kuuluma kutsutud nimekiri USA , NSV Liidu|Liidud|Liit , Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik kümme aasta tagune president , pea või välisminister .
Saks|Saksa 1940. aasta kampaania Prantsusmaa ei võitma|võitnud mitte ainult Manstein|Mansteini ja Guderian|Guderiani tank .
" nagu selguma , olema see aine Prantsusmaa küll keelama|keelatud , kuid siin seadus täiesti lubama|lubatu|lubatud . "
riik pingerida esikolmik vallutama USA , Venemaa ja Prantsusmaa .
stabilisatsioonipakt rikkuv Prantsusmaa ja Saksamaa eelarvedefitsiit olema võtma|võtnud ühisraha usutavus , palju valija arvama rahaliit lihtsalt ei toimima .
EL eesistujariik Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci , kes paistma silm sanktsioon ühe tulisem pooldaja , tulema nüüd otsustama , mis saama edasi .
Aston Vill|Villa ( Inglismaa ) - Rennes ( Prantsusmaa ) 1 : 0 , Aston Vill|Villa edasi 2 : 2.
Janek Tombak saama Prantsusmaa 2. koha|koht
Prantsusmaa olema sealjuures suhteliselt rohkem varavastane kuritegu - vargus , röövkallaletung ja autoärandamine .
prantsuse peaminister Lionel Jospin pidama presidendikandidaat üks oma peamine eesmärk ühendama " kaks Prantsusmaa " , et prantslane elu parem olema .
Ukraina kodakondsus omav Hit ja laev kapten töötama|töötanud Eesti elanik Vladimir Hodjakov olema tänaseni Prantsusmaa vaht alla , ootama narkoskandaal kohus jõudmine .
juudilobi olema eriti tugev just Prantsusmaa , kus asuma ka SWC Euroopa keskus .
üks see võima laekuma juba nädal pärast Prantsusmaa Magny Coursis , mis olema Schumacher hinnang eriti ränk rehv .
- Prantsusmaa :
" Prantsusmaa külastama vastik ilm , trenn olema raske tegema .
juut ja islamivaen Euroopa liit jälgiv rassism ja ksenofoobia monitooringukeskus leidma hiljuti , et juut vastane rünnak olema sagenema|sagenenud ennekõike Prantsusmaa , Belgia , Holland , Saksamaa ja Suurbritannia .
Eesti rekordinaine seitsmevõistlus Larissa Netšeporuk saavutama Prantsusmaa Arle ’ is rahvusvaheline jõuproov 5973 punkt 5. koha|koht .
süütus presumptsioon olema palju riik protsessiõigus pikk traditsioon : üks poolt angloameerika õigusruum , kuid sama aeg ka Prantsusmaa ja Itaalia ning isegi sotsialistlik õigusruum .
austerlane Michael Haneke Prantsusmaa vändatud|väntama film " varjama|varjatud " ( " Cache " ) olema seni konkurentsivõimelisim Euroopa filmiauhind võistlustuli , kandideerima seitsmes kategooria .
politsei andmed rentima või omama Trofimov veebruar Prantsusmaa 23,5 tonn marihuaana vahistama|vahistatud Läti lipp all sõitma|sõitnud kalalaev Nemo .
10. Prantsusmaa ROUX , Ludovic 103.5 ( 20 ) 1 : 16 16 : 29.7 + 1 : 05.6
kahekordne Prantsusmaa meister andma kolm aasta tagasi positiivne dopinguproov , distsiplinaarkaristus päästma tema toona advokaat Lavelot .
Soome olema Eesti väljaantud visa kaart probleem olema|olnud , Prantsusmaa olema nõrk koht .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja Prantsusmaa kutsuma teisipäev tühistama Belgradi-vastane sanktsioon , kuna opositsioon võit Jugoslaavia presidendivalimine paistma kindel .
üks külg olema just Schröder FPÖ tõus algus peale olema|olnud see erakond suhtes kriitiliselt meelestama|meelestatud ning koos Prantsusmaa olema Saksamaa olema|olnud parempopulistidevastane EL-opositsioon juht .
“ olema Eesti kodanik , ja mis siis saama , kui Prantsusmaa ja Eesti vahel sõda pidama minema ? ”
näide Prantsusmaa , Holland ja Belgia sooritama kinnipeetav ligi viis kord rohkem enesetapp .
Renault võitma Prantsusmaa keskkond ja jätkusuutlik areng ministeerium poolt välja andma|antud auhind " keskkonnajuhtimine jätkusuutlik areng tagamine " , mis olema üks " firma ja keskkond 2006 " auhind .
suur osa sisserännanu pärinema Alžeeria - maa , mis alandama Prantsusmaa see , et võtma väevõimuga oma iseseisvus .
Prantsusmaa president Jacques Chirac kinnitama Pariis , et Eesti ja Prantsusmaa vaade vahel valitsema enamik küsimus suur kokkulangevus , eriti mis puudutama Eesti võimalikult kiire ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
koht 7 .- 12. sõudma Austraalia , Prantsusmaa ja Rumeenia .
samas ei toimuma Haiti okupatsioon , sest esiteks paluma rahvusvaheline rahutagaja riik Aristide ise , mispeale USA ning Prantsusmaa sõdur sinna ka saabuma , samuti olema võim haitilane president , kes vannutama see vastavalt riik põhiseadus .
üles seadma kaks kandidaat - Tartu maraton ja Prantsusmaa suusamaraton La Transjurassienne .
olgugi et korralikult töödeldud|töötlema linnulihas ekspert väide nakkus ei saama , olema linnuliha müük Prantsusmaa kahanema|kahanenud 30 , Itaalia aga koguni 70 protsent .
Jean-Claude Trichet ( 55 ) , prantsuse pank direktor , jääma Prantsusmaa surve hoolimata keskpank juht amet ilma .
tunne , mis Prantsusmaa esmaspäev hommik töö minema , olema pigem lihtsalt pohmelus .
Prantsuse-Saks|Prantsuse-Saksa initsiatiiv 1992. aasta loodud|looma sõjajõud - eurokorpus ( Eurocorps ) - saama Prantsusmaa nägemus panema alune|alus euroarmee , kuhu kuuluma 350 000 mees .
13.00 - B-grupp : Prantsusmaa - Valgevene ( m ) ja Saksamaa - Jaapan ( m ) .
" müüma kas Prantsusmaa , Itaalia või Saksamaa , " rääkima Jalak .
nimekaim europarlament kandideerija olema ilmselt rallitshempion Ari Vatanen , kes pärast õnnestuma|õnnestunud roolikeeramiskarjäär kolima Prantsusmaa veinikasvataja ja elama nüüd maksuparadiis Monaco .
erinev põhjus ei lööma ungarlane rivistus kaasa Prantsusmaa kõrgliiga leib teenima eesliinimees Kornel David ja Robert Gulyas .
Vigastus hakkama Ronaldo kummima|kummitama pärast Brasiilia koondis kaotus Prantsusmaa 1998. aasta MM-finaal .
Põnevaim , Fisichella ja Jean Alesi ( Prantsusmaa , Sauber ) vahel lõppema mõlema mees katkestamine 22. ring .
teisipäev väljuma esimene reis Eesti ja Prantsusmaa vaheline konteinervedu otseliin teenindav mootorlaev Akvile , mis kuuluma AS Melship Eesti .
piltnik ise olema pandud|panema pogri viis korral , tema olema ähvardama|ähvardatud rõvedus jätkamine Prantsusmaa välja saatma ning kodumaa olema tema läinud|minema suisa ülemkohus välja .
arvama , et kui Prantsusmaa naabrus paiknenu Venemaa , säilima sundajateenistus seal veel kaua .
tulenev julgeolekurisk ning Saksamaa ja Prantsusmaa vastumeelsus sõjaväelane Iraak saama , hakkama Iraak ametnik välja õpetama väljaspool kodumaa .
palgatõus nõudev Prantsusmaa raudteetöötaja streik häirima eile kodumaine ja rahvusvaheline rongiliiklus , kui riiklik raudteekompanii SNCF jätma ära kolmandik Eurostar|Eurostari ülikiirrong reis London .
kui prantsuse riik kuuluv lennukompanii pidama aga raha tagasi maksma , siis õhuhiiglane Prantsusmaa egiid all enam ei lendama .
kaebus põhjus olema see , et Prantsusmaa olema võimaldama|võimaldanud kümme aasta jooksul Pariis protsess lahendamine ning asi olema jõudma|jõudnud eelprotsess kaugemale , kirjutama Eesti Ekspress .
“ mina lisama , et ükskõik milline tee Quebec ka ei valima , Prantsusmaa olema valmis see kõik hing|hinge toetama , mina kordama , sõbralikult ja solidaarselt . ”
lisa Soome rahapada|rahapaja osalema Eesti euromünt valmistamine vähempakkumine Austria , Prantsusmaa , Saksamaa ja UK rahavermimiskoda .
algav hooaeg osalema välisriik meistriliiga viis eestlanna : Katre Laanes ( Prantsusmaa ) , Tene Talv ja Helen Suvanto-Vesik ( Soome ) , Marju Teras ning Anna-Liisa Sutt ( Küpros ) .
tema teine argument olema , et euro olema alati risk olukord , sest teine maa murdma majandusreegel , viitama Itaalia ja Prantsusmaa valitsus üle limiit võetud|võtma laen ning see olema EL võimaldama|võimaldanud .
mööduma|möödunud nädal Prantsusmaa saadud|saama 54punktiline kaotus olema hoolealune Kerde arvama üle saama|saanud .
Soosaar ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et tema olema kaks uus film idee ; kuna see olema seotud|siduma Prantsusmaa , siis sobima mõlema see auhind toetus kandideerima .
D-grupp teine voor teine mäng purustama Holland 3 : 0 Taani ja jõudma koos Prantsusmaa ennetähtaegselt veerandfinaal .
mina olema rohkem meeldima|meeldinud Prantsusmaa ja Portugal lavastus , võibolla olema põhjus laiuskraad|laiuskraat .
Washington peamine liitlane Euroopa Suurbritannia peaminister Tony Blair püüdma see erimeelsus siluma laupäevane kohtumine Berliin Saksamaa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi ja Prantsusmaa president Jacques Chiraciga , kuid ilma eriline edu .
maailmakuulus meister Saksamaa , Holland , Shveits ja Prantsusmaa konkureerima see nimel , kes hakkama taastama Jaan|Jaani kirik vana orel , mis andma viimane laastav hoop soe priiskamine nõukogu võim viimane aastakümme .
komisjon otsus 1999/550 / EÜ , mis muutma otsus 95/125 / EÜ Prantsusmaa staatus kohta seoses nakkuslik vereloomenekroos ja viiruslik hemorraagiline septitseemia 20. juuli 1999
inimene ei motiveerima|motiveerinud 1968. aasta Prantsusmaa niivõrd kitsikus ja materiaalne iha , kuivõrd soov parandama oma igapäevane elu kvaliteet , kontrollima oma saatus .
lisa Eesti , Rootsi ja Taani ulatuma abieluväline sünd protsent üle 40 ka Läti , Prantsusmaa , Sloveenia ja Ühendkuningriik .
tulemus kokku lööma selguma oodatud|ootama fakt - võrgustunud maailm eelkäija olema Soome ja Rootsi , nimekiri lõpp olema Prantsusmaa ja Belgia .
meedia huvi tulev aasta MM-võistlus peaproov vastu olema võrdlemisi suur : ajakirjanik olema lisa Austria Eesti ( 5 esindaja ) , Soome , Rootsi , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Shveits , Itaalia , Holland , Jaapan , Poola , Venemaa , Sloveenia ja Slovakkia .
" see olema teekaart Prantsusmaa ja Liibüa vaheline suhe taastamine , " ütlema Prantsusmaa parlament ülemkoht spiiker Christian Poncelet ’ abi .
tänu tema ka Prantsusmaa minek tegu|tigu saama .
proov sina Prantsusmaa ütlema , et tema mina Picasso näitama , ei tulema kõne alla . ”
Atal|Atali olema seljataga võrdlemisi värvikas karjäär - tema olema töötama|töötanud nii Prantsusmaa manalamees president Francois Mitterand ’ i nõunik kui ka Euroopa rekonstruktsioonipank president .
standard|standart võrdlema kõige malalam jääma Taani sort ” Caminant ” , Prantsusmaa sort “ Nevada ” ja Eesti sort ” Anni ” friabiilsus .
3. koha|koht : Hispaania - Prantsusmaa 27 : 25 ( 13 : 12 ) .
öö vastu eilne hakkama Prantsusmaa tagasi Saksamaa liikuma mõlema riik ajalugu suurim tuumajäätmelast .
pornostaar üritama teisipäev vürtsitama skandaal Prantsusmaa Cannes ’ is toimuv filmifestival .
Prantsusmaa näiteks iga neljas naine ja kolmas mees , pealinn Pariis seevastu olema üksik juba tervelt pool .
vaat milline palsam olema äsjane võit mõjuma|mõjunud see neli aasta tagune haav , kui Prantsusmaa pidama juba alagrupimäng järel kodu sõitma .
x treener juhendama|juhendanud Red Stari , Lensi , Paris FC ja Strasbourg ’ i , 1995 võitma Prantsusmaa meeskond tema käsi all sõjaväelane MM .
3. Prantsusmaa 3 1 2 6 : 8 4
Prantsusmaa hakkama sügis koos leht pudenema ka aasta tähtsam kirjanduspreemia .
Prantsusmaa konsulaat olema mina öeldud|ütlema , et see mees ei olema Prantsumaa elama|elanud , tema võima olema prantsuse võõrleegion , kuid ka see olema küsitav .
- esimene kuueaastane tsükkel jooksul : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , ühendkuningriik ;
kuigi enamik NATO liige näima laupäevane avaldus mereblokaad toetav , avaldama Prantsusmaa kahtlus see legaalsus .
olema stazheerima|stazheerinud ka Venemaa ja hiljuti Prantsusmaa Lyon .
ekspert sõna olema tema andmed , et geneetiliselt muundama|muundatud tubakas olema lisa Soome müük veel Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Austria , Šveits ning Norra .
Kõneminut Soome ja Rootsi hakkama maksma senine 2,99 kroon asemel 2,45 kroon , Norra ja Taani senine 4,50 kroon asemel kroon asemel 2,95 kroon , Suurbritannia senine 5,99 kroon asemel 4,45 kroon , Kanada ja USA senine 8,99 kroon asemel 4,90 kroon , Itaalia ja Vatikan senine 8,99 kroon asemel 5,60 kroon , Prantsusmaa senine 9,00 kroon asemel 6,90 kroon ning Hispaania ja Iirimaa senine 12,00 kroon asemel 8,20 kroon .
Teise Lahesõda|Lahesõja kogemus näitama , et USA multilateraalne tegutsemisvõime osutuma konflikt aeg blokeerima Iraak massihävitusrelv ümber kujunema|kujunenud kriis tõttu nii ÜRO Julgeolekunõukogu ( Prantsusmaa , aga ka Venemaa ja Hiina vastuseis teine sekkumine autoriseeriv resolutsioon ) kui ka NATO nõukogu ( Türgi abistamine küsimus ) .
Prantsusmaa püüdma klaasangerjas peamiselt mehhaniseeritult mootorpaat järel veetav pisike|pisikene traal .
Klubi viima üle Prantsusmaa II divisjon ja diskvalifitseerima eurosari .
Pariis , 3. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa algama suur kohtuistung 66 laps seksuaalne ärakasutamine kahtlustatav inimene üle .
Jean-Noel Ferrari ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa elav eesti soo|sugu Lee Gueit annetama Jaan|Jaani kirik 100 000 prantsuse frank ehk ligi veerand miljon kroon , mis tähendama , et koguma|kogutud raha jätkuma nii kell väljaostmine kui ka ülespanek .
tõsi , tema pöörduma hiljem siiski Prantsusmaa tagasi ning jätkama endine hiilgus .
üleminekuperiood peatükk sulgemine sõltuma eelkõige liikmesriik valmisolek tegema vastav põhimõtteline otsus ning komisjon ja Prantsusmaa kui eesistuja olema näidanud|näitama üles põhimõtteline otsus valmisolek kandidaatriik tehnilisem üleminekuperiood osas esimene lahendus jõudma , lausuma välisminister .
masin kaup olema Silmet toodetud|tootma haruldane muldmetall summaarne oksiid , mis veok pidama toimetama Prantsusmaa sealne suurim muldmetall tootja .
muusikal poolt hoidma üleval Eesti ja Saks|Saksa DJ , sõud tegema tantsutrupp Semiir ja beatbox ’ i mees Prantsusmaa ja Belgia-Kongo .
otsus võtma vastu täna Viin Ahtisaari ning kuus suurriik esindaja kohtumine , kus osalema USA , Suurbritannia , Itaalia , Saksamaa , Venemaa ja Prantsusmaa , vahendama Helsingin Sanomat .
kuigi Ida-Euroobas|Ida-Euroopa börs ei olema veel noteerima|noteeritud kuigi palju ettevõte , kajastama börs areng siiski päris hästi muudatus kogu majandus ning olema mõni riik , nagu tshehh ja Poola puhul jõudma|jõudnud isegi nii kaugele , et investeerimisotsus kaalumine paigutama portfellihaldur tema mõni aeg pärast tõenäoliselt üks grupp Saksamaa või Prantsusmaa .
peatuma Prantsusmaa ja jõudma välja Hispaania .
10. ( 11 ) Monaco Prantsusmaa 82,26
Prantsusmaa jalgpallipealinn kutsutav Marseille elama ilus pallilahing täht all kogu pikk päev .
Mes ületama Jeeriko Jordan|Jordani jõgi , jooksma läbi Jordaania ja Süüria , seejärel Türgi , Kreeka , Itaalia , Monaco , Prantsusmaa ja Belgia kodu .
Laanenen|Laanes tase arvama Karavajeva olema kõige kõrgem , kuid tõdema , et ka Prantsusmaa olema tõeliselt tugev vaid Cannes ’ i võrkpalliklubi .
pärast Schröder|Schröderi esialgne püüe vähendama Saksamaa osamaks EL , mis Prantsusmaa kritiseerima , sest sealne talupidaja langema reform kandmine põhiraskus , olema välisminister Vedrine ja Joschka Fischer tegema|teinud tihe töö ühine seisukoht jõudmine .
Prantsusmaa Code civ|civi tundma jõustumine ajahetk ( 1804 ) üksnes ühe liik isikuidfüüsiline isik .
" mina olema Rakvere oma ateljee-galerii , kus sarnaselt Prantsusmaa töötav kunstikoda saama inimene astuma iga aeg sisse ning näiteks õhtuti vaatama , kuidas mina maalima , " rääkima Kaskmann .
sama meeskond olema kohtuma|kohtunud mullu suvi EMvõistlus veerandfinaal , kui 0 : 0 lõppema|lõppenud mäng järel jääma Prantsusmaa penalt|penalti peale . üleeilne kohtumine õnnestuma Prantsusmaa vahetus , sest nii viig|viik kui võiduvärav lööma|löönud mees ( Robert Pires ja Patrice Loko ) ei tulema|tulnud väljak algkoosseis .
järgmine vormel-1 etapp sõitma see nädalavahetus Prantsusmaa .
1838 - Mehhiko kuulutama pärast Vera Cruz okupeerimine prantslane poolt Prantsusmaa sõda .
" Prantsusmaa etapp mina ei jõudma , " võtma Mägi hooaeg kokku .
viis turniir , kuhu Anil õnnestuma ITF kulg|kulu mängima pääsema , olema järgmine : Windmill Cup Leeuwarden|Leeuwardeni ( Holland , 8.-13. juuli ) , Cup Carl Cantois Overpelti ( Belgia , 14.-21. juuli ) , Euroopa noor meistrivõistlus San Remo ( 22.-28. juuli ) , Brühli ( Saksamaa ) noorteturniir ( 29. juuli - 4. august ) ja T.A.G.A . turniir Malmaison|Malmaisoni ( Prantsusmaa , 5.-11. august ) .
immigrant pidama sõlmima prantsuse riik leping , kohustuma õppima prantsuse keel ja austama Prantsusmaa elustiil .
kui Flora otsustama esmaspäev Prantsusmaa ise näitama sõitev leedulane peagi loobuma , jääma nädalane katseaeg Rootsi Göteborg IFK juures lõpetama|lõpetanud Andres Oper|Operi müügitehing see sügis tõenäoliselt hoopis ära .
Jaan Kirsipuu lendama eile Pariis , et vastu võtma Prantsusmaa profirattur sari võitjakarikas
see tulenevalt olema Alsace ’ is just negossiant|negossianti ( veinikaupmees ) vein üks prestiizhikam , sama aeg kui mitu pool mujal Prantsusmaa jääma kaupmees vein tihti mõisaomanik vein alla .
Türgi ja Prantsusmaa vahel 20. jaanuar 1972 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon , jõustuma 1. august 1973.
jalgrattur Erki Pütsep võitma kriteeriumisõit Prantsusmaa .
Kirsipuu leidma , et Prantsusmaa politsei olema läinud|minema liig .
see juht võtma Prantsusmaa täiendav kontrollimeede , et takistama lisatasu andmine üks loom kaks kord .
kordamööda karikas käsi hoidma jooksma Prantsusmaa mängija mitu ring ümber staadion .
Suurbritannia ja Prantsusmaa plaan saatma Soome abivägi ei nurjuma|nurjunud 1940. aasta algus mitte niivõrd lääneliitlane või Soome soovimatus , kuivõrd Norra ja Rootsi ebalemine pärast .
muidugi mängima Kaia Tallinn turniir , Helsingi ja Prantsusmaa lahtine .
21. juuli - Lacapell Marival - Prantsusmaa
Prantsusmaa ametiasutus esitama täiendama dokument komisjon .
ehkki mööduma|möödunud kevad|kevade jõustuma|jõustunud Schengen lepe nõudma piirikontroll kaotamine , ei olema Prantsusmaa see siiamaani tegema|teinud , tooma põhjus just Holland liberaalne uimastipoliitika .
Katses olema 6 Saksamaa , 3 Suurbritannia , 3 Taani , 1 Rootsi , 1 Prantsusmaa , 1 Holland päritolu sort .
Aava esindaja Marek Mägar ütlema eile Eesti Päevalehe|Päevaleht , et Aava testima Prantsusmaa Renault ’ R3 JWRC-versioon .
täna kell 21.45 , ETV : “ mina ameerika onu ” ( “ Mon oncle d ’ Amerique ” ) , Prantsusmaa 1980.
Patrick Chila / Jean-Philippe Gatien ( Prantsusmaa ) .
võima ainult küsima , miks otsustama Prantsusmaa nüüd NATO sõjaline organisatsioon taasühinema ?
Prantsusmaa tee tõestama sakslane , et suutma võrdselt hästi sõitma nii aeg peale kui ka mees mees vastu .
“ olema õige tee , kohtumine Prantsusmaa kaitsema|kaitsma ja blokk välja lööma|löönud viga olema kaduma . ”
Kuuba 39,39 , Prantsusmaa katkestama , Gaana diskvalifitseerima .
jalgpall MM Aafrika tsoon teine grupp viigistama Tuneesia võõrsil Egiptus 0 : 0 ja pääsema viies meeskond järgmine aasta Prantsusmaa toimuv finaalturniir .
" startima saama Šveits või Prantsusmaa , seega olema võistlus ärajätmine Itaalia mingi lahendus , " tõdema Frigo .
ent teisalt olema Cannes alati andma|andnud vähemalt mingi auhind ka prantslane ja seega tulema kõne alla ka Philippe Harel|Hareli praegune Prantsusmaa menufilm “ La Femme Defendue ” , ( “ keelama|keelatud naine ” ) .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed püüdma Prantsusmaa see taotlus blokeerima , nagu tema olema proovima|proovinud blokeerima ka laienemisläbirääkimised Küpros .
reis , mis rahastama USA , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Kanada üksikisik ja kompanii , saama algus 18. märts ja ekspeditsioon eesmärk olema purjetama Tšiili üle Vaikne|Vaikse ookean Austraalia .
Võistkondlik Hopman|Hopmani karikaturniir võitma Belgia ( Kim Clijsters , Xavier Mali ) A-alagrupp eile Prantsusmaa 2 : 1 ja olema kaks võit finaal lävi jõudma|jõudnud .
medaliheitlus jääma järele Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa ja Portugal .
Belgia 503 Taani 275 Saksamaa 3 000 Kreeka 160 Hispaania 750 Prantsusmaa 3 120 Iiri 80 Itaalia 1 610 Luksemburg 37 Madalmaad 670 Austria 340 Portugal 125 Soome 190 Rootsi 350 ühendkuningriik 1 630
nii Prantsusmaa kui ka Eesti iseloomustama arvukas muulane kogukond , kes märkimis-väärne osa moodustama juba teine ja kolmas põlvkond .
Valkalas tutvustama siinne folkloor prantslane homme sõitma Prantsusmaa Valga folklooriühendus Sudmalinas liige , et tutvustama Alam-Reinimaa elanik Põhja-Vidzeme rikkalik folkloor .
ka pingestuma suhe endine emamaa Prantsusmaa , mis kärpima veinieksport varasem võrdlema viis kord väiksem .
Prantsusmaa poliitika jälgitav parteisisene võimuvõitlus president Chirac|Chiraci ja presidendipartei loodud|looma rahvaliikumine liit ( UMP ) juht Sarkozy vahel võimenduma veelgi , kuna väidetavalt otsima Chirac 2007. aasta presidendivalimine eel ise teine mantlipärija kui Sarkozy .
kriisikoosolek kutsuma kokku muuhulgas Rootsi ja Prantsusmaa võim .
täna andma Eesti ajutine asjur Prantsusmaa Gita Kalmet Majanduslik koostöö ja areng organisatsioon ( OECD ) peasekretär Donald J. Johnstonile Pariis üle Eesti välisminister Toomas Hendrik Ilves kiri , mis Eesti liituma OECD rahvusvaheline investeering ja hargmaist ettevõte deklaratsioon .
aasta algul olema Assa|Assad Itaalia ajaleht andmed salaja Prantsusmaa käima|käinud , kus arst püüdma tema töövõime tõstma .
Leedu ei saatma Prantsusmaa üks ajakirjanik - oma meeskond ju olema .
president Chirac teatama seepeale , et Prantsusmaa olema valmis saatma Afganistan oma eriük-susi , kui vaid USA kaasama Pariis sõjaline operatsioon planeerimine .
loodusõnnetus pidama Karavajeva Poola ja Prantsusmaa naiskond , kes kindlalt kaotama .
mõni pool Euroopa , näide Prantsusmaa , jääma siiski leiduma .
vahepeal harjutama Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus Prantsusmaa .
võib-olla kõige paremini iseloomustama toimuma|toimunud vestlus Eesti suursaadik Prantsusmaa lause , et isegi kaks päev pärast kaitseminister visiit lõpp tundma firma THOMSON-CSF väga tõsine huvi see vastu , milline olema ikkagi see otsus , mis Eesti olema langetama|langetatud .
kolmas asetus Petr kord ( Tshehhimaa ) jõudma neljas ring 3 : 1 võit Jerome Golmart ( Prantsusmaa ) üle .
kõlav nimetus disainisündmus Biennale Internationale Design 2000 Saint-Etienne ’ is Prantsusmaa toimuma teine kord ja sada maa hulgas osalema esmakordselt ka Eesti .
Kostunica sõitma see nädal Prantsusmaa ametivisiit .
Prantsusmaa olema pärast kaheksa aasta väldanud|vältama uurimistöö ja katsetus lõpuks ometi kasutus võetud|võtma uus tüüp kork .
sellegipoolest saama nii hetero kui ka homoseksuaalne paar Prantsusmaa 16. november 1999 õigus vormistama oma kooselu PACS ( tsiviilsolidaarsus pakt ) seadus raames , mis andma tema rida abielu omane õigus .
mina vaarisa kihutama Prantsusmaa välja 1886 , mina isa saama kindral de Gaulle ’ i luba|luga kodumaa tagasi tulema alles 1950. aasta ja see tänu tema osavõtt vastupanuliikumine sakslane vastu .
koduturniir seni suurepäraselt avalikkus meeletu ootustekoorem kaasnev surve ohjeldama|ohjeldanud Saksamaa koondis kõrval jätkama võitlus ihaldama|ihaldatud tiitel pärast Itaalia , Prantsusmaa ja Portugal .
kontsert kõlama Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa 13.-15. sajand muusika .
“ mina mängijakarjäär kõrghetk olema 1986. aasta Mehhiko , kui Prantsusmaa võitma Brasiilia .
alustus uusaastalahing Groznõi , Bosnia sõda lõpp , ÜRO ja teine maailmasõda lõpp aastapäev , valimine Prantsusmaa , Venemaa , Soome .
Prantsusmaa välja mõeldud|mõtlema ja pärast britt samalaadne projekt ühinemine 2. maa|mai 1969 Toulouse ’ is esimene kord õhk tõusma|tõusnud Concorde ühendama ise elegants ja modernsus .
Prantsusmaa võtma 1. detsember 1996 vastu artikkel 1 osutama|osutatud kava rakendamine vajalik õigusnorm .
66 protsent Framatomest kuuluma Prantsusmaa riik ja 34 protsent Saks|Saksa suurettevõte Siemens .
poolfinaal : Rootsi - Hispaania 25 : 20 ( 11 : 12 ) ; Horvaatia - Prantsusmaa 24 : 20 ( 12 : 8 ) .
Euroopa torkama Prantsusmaa ja Eesti mõlema silm elamislaad ja loodus ise-ärasus .
" Prantsusmaa olema öelnud|ütlema , mis tema tegema ( kui selline resolutsioon hääletus panema ) , " ütlema välisminister Dominique de Villepin pühapäev raadio Europe 1 , viitama Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ähvardus panema resolutsioon veto , vahendama Reuters .
Belgia ei soovima|soovinud Hispaania välja andma kaks väidetav baski terrorist , Prantsusmaa jälle kaotama piirivalve , sest Holland voolav Prantsusmaa narkootikum .
edu põhjus Renault Megane müügiedu tema koduturg Prantsusmaa .
kui mängima jääma veel 1.09 , asenduma ameeriklane rõõm õudus , sest plinder sattuma|sattunud Prantsusmaa vahetama väravavaht kuues väljakumängija vastu .
olema teadma , et Prantsusmaa koos kaaskannataja Saksamaa soovima eelarvekalkulatsioon välja arvama kaitse ja teadustööalane kulutus .
Prantsusmaa + 1.28 , 1 ( 1 ) , 6.
tennis olema ju britt suur keegi lootma , ehkki esimene ring jõudma edasi viimane paarkümmend aasta rekordarv võõrustaja mängija ( seitse ) ja 21aastane Tim Henman alistama põnevuskohtumine äsjane Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja Jevgeni Kafelnikov , ja hindu vastu saama juba juuli algus jälle kurikas vehkima .
automark ja mudel vastupidavus ning tööiga olema erinev , see tõestama ilmekalt Prantsusmaa autopark tehniline ülevaatus tulemus .
kui minema Prantsusmaa riskikapitalist juurde , ütlema too : see olema suurepärane mõte , minema ja asutama see räniorg .
Prantsusmaa uuringufirma Marc Gilles & Associés intervjueerima kümme reisikorraldaja , kes müüma reis Eesti ning mina lähiriik .
kommertspant olema levima|levinud anglo-ameerika õigussüsteem riik , aga ka näide Skandinaaviamaa ja Prantsusmaa .
prantslanna imestama aga Eesti maja üle . " see olema nii värviline , Prantsusmaa olema maja üsna tuhm värv , ” ütlema Nadia .
jalgpall : Prantsusmaa ja Horvaatia maavõistlus .
nii tegema näide Prantsusmaa , küll eri viis kui Eesti , aga ikkagi .
Berdal meenutama , et rattur Jaan Kirsipuu sattumine Eurosport pilt poolteist aasta tagasi peetud|peetuma|pidama Prantsusmaa velotuur ajal tekitama Eesti suur vastukaja .
streik halb palju Prantsusmaa piirkond raudteeliiklus üsna tõsiselt .
tiitlikaitsja Carlo Sainz ( Hispaania ) pidama leppima kuues ja Didier Auriol ( Prantsusmaa ) neljas koha|koht .
vaidlus tekitama see , et EL soovima reaktor asukoht Prantsusmaa , Jaapan aga soovima see ise ala .
veel kaks medalipretendent - Inglismaa ja Prantsusmaa - teenima minimaalne 1 : 0 võit vastavalt Maroko ja Belgia üle .
kunagi maailm tenniseedetabel teine koha|koht asuma|asunud ameeriklane Michael Chang kaotama Stuttgart turniir avaring Guillaume Raoux ’ le ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 3 : 6.
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast paarikuuline üleminekuperiood 2002. aasta algus , mil
“ Taltsutamatu Angélique ” ( Intomptable Angélique , Prantsusmaa 1967 ) R : Bernard Borderie O : Michelle Mercier , Robert Hossein K 2
eilne kohtumine leidma ase ennekõike siiski Prantsusmaa nõudmine , lahendama tüli WTO kaubandus liberaliseerimine kõnelus .
" kahetsema , et Prantsusmaa olema vaadanud|vaatama põhi poole , " ütlema Chirac .
1995 , Domaine Des Renciers , Chablis , Bourgougne ( Burgundia ) , Prantsusmaa
käimasolev katse olema seotud|siduma kolmteist ettevõte Holland , Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Harjumäe kõlakoda toimuma täna esimene remondijärgne kontsert , prantsuse suursaatkond ootama rahvuspüha tähistama kõik Prantsusmaa sõber .
ametlik teade pidama eelolev pühapäev planeerima|planeeritud kohtumine Prantsusmaa president Jacques Chiraciga siiski toimuma .
Prantsusmaa rallimees Francis Bouney ja Guy Aliphat , kes teisipäev võiduajamine pooleli jätma , põrkama Mauritaania pealinn Nouakchot|Nouakchoti lähedal kokku veoauto .
" võima ütlema , et huvi olema ilmutama|ilmutanud Inglismaa , Saksamaa , Jaapan , Prantsusmaa ja Belgia suurpank ning üks suur rahvusvaheline finantsinstitutsioon , " selgitama Lauri .
4. ja 5. juuli Kadriorg|Kadrioru staadion toimuv superliig jõuproov tooma Eesti kümnevõistleja külakost Tshehhimaa , Ungari , Saksamaa , Shveits , Prantsusmaa , Holland ja Rootsi dekaatleet .
kui 27. oktoober alanud|algama rahutus olema laienema|laienenud vähemalt 20 eeslinn , lubama Prantsusmaa peaminister Dominique de Villepin taastama kord , teatama AP .
viis päev blokeerima enamus Prantsusmaa kütusehoidja ja tehas ja tekitama ülemaaline kütusekriis .
võitja pääsema 11 esindus seas kaheksa parem hulka , kus minema kokku suursoosik Prantsusmaa .
2 - Prantsusmaa ,
samas viitama tekst ( kesk & Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa ) kaart , kuigi ainus olema trükitud|trükkima ära Prantsusmaa kaart .
kuigi Prantsusmaa lahtine mängima liiv , olema väljak Pariis üsna kõva .
USA rahandusministeerium arvama võima kaheksa suurim tööstusmaa ( Suurbritannia , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Venemaa ja USA ) rahandusminister kohtuma veebruar , et looma “ uus initsiatiiv ” stabiilsus tagamine Aasia regioon .
nii Itaalia kui ka mujal lõunapoolne Euroopa - Prantsusmaa seekord sinna sekka arvama|arvatud - olema aina enam Claudio , Rita ja Carolina .
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ Päikesevarjutus ” ( “ Coup de torchon ” ) , Prantsusmaa 1981.
Toyota esitlema oma punavalge masin Paul Ricard|Ricardi|Ricart ringrada Prantsusmaa , kus Mika Salo läbima uus masin ka esimene ring .
noor lahkuma|lahkunud kirjanik Tatu Vaaskivi kirjutama Tartu artikkel kogumik " Kurjet etelään " , mis ilmuma pärast tema surm 1946. aasta : " Tartu olema ju Euroopa - Prantsusmaa olema siit linnulend kaugusel , kui mina pass lubama , minema sõitma Pariis nagu teine . "
Prantsusmaa politsei teatama kell kaks öösel , et 155 inimene olema vahistama|vahistatud ning põlema olema süüdatud|süütama 299 auto .
arhitekt ja geobioloog Rein Weber , Tallinn kunstiülikool ja Prantsusmaa Sorbonne ’ i ülikool tudeerima|tudeerinud mees kraamima Harjumaa Tuhala nõiakaev serv oma väike|väikene kohver välja tööriist : pendel ja pendlikaart .
kolmas aasta järjest finaalikoht ihkav Juventus võitma mullune Prantsusmaa meister AS Monaco 4 : 1.
selline olema Prantsusmaa okupatsiooniaegne liider Henri-Philippe Petaini ja Pierre Laval|Lavali seisukoht .
karistuslöök looma|lööma Henry " müür " , kuid Prantsusmaa teenima uus karistuslöök trahvikast joonelt , sest " müür " olema|olnud Ronaldo olema pall käsi ette sirutama|sirutanud .
teine Pariis analüütik , strateegiline uuring fond|font ekspert Bruno Tertray hinnang võima president Chirac olema leppima tõsiasi , et Prantsusmaa vastuseis enam miski ei muutma .
kaasa kutsuma reisihuviline spordisõber , kes olema huvitama|huvitatud bussimatk läbi Poola , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
Prantsusmaa teenima õieleht korjaja ühe päev samapalju kui sama töö tegija Maroko terve kuu .
millegipärast olema Euroopa keeruline märkama see mandumine , mis Luman üritama silm ette manama : üldjuht töötama eurooplane vähem kui muu maailm ja see hoolimata olema tema enam-vähem sama tootlik ( näide Saksamaa ja Prantsusmaa , Euroopa kõige suurem " pidur " , olema tootlikum kui USA ) ; tervishoiukulutus olema Euroopa oluliselt ( ligi pool ) madalam kui USA ja ikkagi olema Euroopa ootama olev eluiga pikem kui USA ; Euroopa tööline olema maailm kõige pikem puhkus jne .
seega tõstma endine idablokk maa kohtunik troon Prantsusmaa duett .
Patrice Casimir ( Prantsusmaa ) 9,762 , 5.
tema võima saama ise hea vastane , sest Agassi omakorda lubama võit korral Austraalia mängima Prantsusmaa lahtine segapaar koos karjäär lõpetama|lõpetanud abikaasa Steffi Graf|Grafi .
Prantsusmaa saama Euroopa esimene muslimiriik .
olema viimane aeg liikuma|liikunud mitu pool Eesti ja mina ei olema seni kuskil kuulma|kuulnud rahvas seas suur vaimustus EL suhtes , pigem kõhklus ja kartus , sest kogu Euroopa süvenema mure ühtne euroraha jätkusuutlikkus osas , Euroopa mootor Saksamaa olema null-majanduskasv ning Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia tabama ikalduma .
Mitrohhin mainima ka paljastus avaldama|avaldanud ajaleht Le Monde ning uudisteagentuur AFP ajakirjanik , kes kaudu NSV Liit saama väärtuslik informatsioon ning mõjutama Prantsusmaa avalik arvamus .
kas sina olema tegema|tehtud pakkumine hakkama Prantsusmaa kodanik ?
kas Prantsusmaa sõitma ka kodune abimees Ants Kiisa , selguma lähipäev .
strateegiline investor konkurss lõppvoor osalema kaks Soome jäätmekäitlusfirma - Tekra OY , kes esindama Eesti Ragn-Sells , ja YIT Corporation - , Saksamaa skp Recycling AG & Co ja Prantsusmaa Euroopa suurim jäätmekäitleja , enam kui neli miljard kroonine aastakäive Onyx .
Prantsusmaa 72
30 aasta tagasi sõlmima|sõlmitud lepe andma viis esimene tuumariik - Suurbritannia , Hiina , Prantsusmaa , Venemaa ja USA - tuumarelv monopol , eeldus , et see riik pidama läbirääkimine tuumadesarmeerimine üle .
Telindus järgnema rida kontrollmäng kodumaa , september algus sõitma tosinapäevane turnee Saksamaa , Prantsusmaa ja Luksemburg .
kaks ÜRO julgeolekunõukogu vetoõigus omav riik - Prantsusmaa ning USA seisukoht olema siiski märkama viimane aeg lähenemine .
kuid see üleskutse olema ka teine külg , sest prantsuse ettevõte Ameerika töötama üle pool miljon inimene ning Prantsusmaa olema arvukas USA ettevõte .
tšehhi keemiakaitse üksus ülem Dusan Lupuljev sõna pidama pataljon kindlasti kuuluma ka slovakk ning võimalik , et Poola , Ungari , Holland , Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa sõjaväelane .
Prantsusmaa 46 , 3.
see võima sõnastama nii : Saksamaa ei saama üksi türklane hakkama , tema vajama nii Türgi kui ka kasvõi Prantsusmaa abi .
8. Rayo Vallecano ( Hispaania ) - Girondins Bordeaux ( Prantsusmaa )
3 ) Prantsusmaa pädev asutus palve olema asjakohane lisama see loend mitu Prantsusmaa territoorium asuv tollipunkt ;
muuhulgas süüdistama Prantsusmaa USA tarkvarafirma Microsoft koostöö USA julgeolekujõud .
Prantsusmaa alistama 28. jaanuar 1998 Hispaania 1 : 0 , tänane finalist käima ainus muru Raul .
modellitöö alustama Tallinn reaalkool hõbemedal lõpetama|lõpetanud ja TPI paar aasta informaatika õppima|õppinud Kaja Prantsusmaa aasta pärast lahutus , kogemus kaasas mõni aasta bastion modellikool ja võistlus " Miss Model of Sweden " kolmas koht .
a ) Prantsusmaa viinamarjakasvatuspiirkond :
Prantsusmaa ja Saksamaa suusakoondis esindaja leppima traagiline õnnetus päev kokku , et treenima üks aeg ja üks paik , kuid jätma täpsustama , milline raadiosagedus kasutama , et teatama , kas rada olema sõit vaba või mitte .
Eesti tiim käsutus olema video Island mäng Prantsusmaa , kaks ülejäänud vastane nägema ära avavoor omavaheline mäng .
Prantsusmaa , preisi ja Saksimaa , Madalmaad ülikuresidents saama kaunis maastikuline ümbrus , mis aeg kulu järjest teatraalsem muutuma , mahutama monument , kunstvare , hiina paviljon ning antiiktempel koopia .
Island olema teadlik ka iirlane Dicuil , kes tegelikult elama Prantsusmaa ja kes eelnevalt olema välja peilima|peilinud fääri saar olemasolu .
Prantsusmaa olema tuur sajand lõpp sedavõrd haruldane muutuma|muutunud , et iga vähegi suurem püüdma|püütud isend teekond olema üheselt selge : kas muuseum või mõni väärikas gastronoomiaäri vaateaken .
Poolfinaal Itaalia ja Prantsusmaa .
Indoneesia alistama Prantsusmaa 3 : 1. Minimaalne|Minimaalse paremus ( 2,5 : 1,5 ) võitma Iisrael Hiina , Usbekistan Ungari , Inglismaa Rootsi , Island Saksamaa , Valgevene Tshehhimaa , Kuuba Argentiina ja Leedu Kasahstan .
kui Prantsusmaa pidama põhiseadus läbi kukkuma , olema see mingi määr ka värskelt EL ühinema|ühinenud kümme riik eurooplane panus , kuid pigem andma prantslane nii märk , et olema oma president Jacques Chirac ’ ist lihtsalt väsima|väsinud .
viimane aasta esmavisiit pidama ametlik Buckingham|Buckinghami palee tähtsam visiit Hiina rahvavabariik ( 1986 ) , Venemaa ( oktoober 1994 ) , Brunei ja Malaisia ( 1998 ) ning Korea ( 1999 ) , olulisem pidama ka mainima|mainitud kuuepäev visiit Lõuna-Aafrika Vabariik ( 1995 ) ning riigivisiit Prantsusmaa ( aprill 2004 ) ja Saksamaa ( november 2004 ) .
Prantsusmaa jõudma masuut viis päev jooksul
Ismail Sghyr ( Prantsusmaa ) 13.32 , 60 , 3.
MM teine etapp sõitma 27. aprill Prantsusmaa Perne les fontaine ’ is .
Prantsusmaa - Holland 2 : 3 ( 2 : 1 )
samas pidama arsenal tippründaja jätkuma , praegu mängima seal Holland staar Dennis Bergkamp ja Prantsusmaa koondis kandidaat Nicholas Anelka .
kalleim tavaline kohv olema müük Prantsusmaa - seal küsima pool kilo eest 4,64 euro .
Prantsusmaa eirama trükivabadus
Itaalia ja Prantsusmaa hindama tõeline professionaalsus .
ainuüksi Moskva olema armeenlane umbes 700 000 , Los Angeles üle miljon , paar miljon Prantsusmaa ja Austraalia .
võitja - Prantsusmaa
Prantsusmaa ja Hispaania olema lähenev õlikatk vastu välja töötama|töötanud ühisplaan , mis olema kaasama|kaasatud ka rannaäärne piirkond tsiviilkaitse .
Kangro , kes kavatsema see aasta ka Köln mess oma toodang tutvustama , nägema ettevõte põhiturg Saksamaa , kus roostevaba mööbel praegu popp , kuid lootma müüma ka Prantsusmaa ja Itaalia turg .
800 m : 1. Mehdi Baala ( Prantsusmaa ) 1.47 , 90. 1500 m : 1. Mehdi Baala ( Prantsusmaa ) 3.41 , 75. 5000 m : 1. Mustapha Essai|Essaid ( Prantsusmaa ) 13.47 , 44. 4x100 m : 1. Suurbritannia 38,41 .
" kõik olema palju lihtsam , kui tema olema Prantsusmaa kodanik , " kinnitama uurija .
Prantsusmaa olema rakendama|rakendanud otsustav meede oma eelarvedefitsiit kahandamine , kuid langus olema olema|olnud oodatu väiksem ning eelarvedefitsiit pidama aastavahetus olema 5 protsent sisemajandus kogutoodang .
inglane olema lubama|lubanud Prantsusmaa abi saatma oma ekspeditsioonivägi , kuid Suurbritannia olema üldine sõjaväekohustus ning armee häving Prantsusmaa jätnu kuningriik ilma nii sõjavägi kui ka palju tulevane väljaõpetaja .
näide Prantsusmaa või Venemaa revolutsioon käigus .
Prantsusmaa profiklubi Casino pedaaliv Jaan Kirsipuu olema lõppema|lõppenud hooaeg kuusteist võit maailm edukaim profirattur .
pikk ajalugu kontserdisari vastu olema huvi tundma|tundnud ka teine EBU ühinema|ühinenud raadiojaam , homne kontsert vahendama lisa Põhi ja Baltimaa veel ka Inglismaa , Šveits , Prantsusmaa ja Austria .
Prantsusmaa olema viis tugev aü , see üks olema oma vaade kommunistlik .
" ausalt ütlema ei kibelema mina vend Prantsusmaa tiitlivõit puhul õnnitlema , " lausuma Ralf .
Prantsusmaa ja Ameerika Ühendriik liider Jacques Chirac ning Bill Clinton teatama 1. veebruar ühine pressikonverents , et pidama vajalik sõlmima ülemaailmne lepe tuumakatsetus keelustamine kohta .
Türgi võimalik Euroopa liit astumine küsimus tõusma Prantsusmaa poliitiline päevakord aeg , mil EL uus põhiseadus ise ratifitseerimine olema alles tuline vaidlus all .
täna Tallinn viibiv Prantsusmaa president sõna järeldama tema see , et võima Eesti ja teine Balt|Balti riik täielikult usaldama .
Prantsusmaa palkama kuulus disainer Eric Leroy , kes looma spetsiaalne kollektsioon prantsuse turg sisenemine .
see olema Prantsusmaa viimane aasta suurim investeering Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik .
Prantsusmaa toetama Balt|Balti riik tema taotlus täielikult .
konföderatsioon karikaturniir jalgpall asendama maailmameister Prantsusmaa Saksamaa .
ka viimane MM jääma Ukraina eemale alles lisavalikmäng järel , toona vanduma alla teine Balkan vutikants , hiljem Prantsusmaa pronksikoht hõivama|hõivanud Horvaatia .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) , 11.
Eesti vajadus vastav üksikisik ja ettevõte tulumaks , käibemaks ning aktsiis ja see kogumine põhimõte viima tema end 1990. aasta kurss Saksamaa ja USA , täiendama ise maksundus ala hiljem ka Soome , Rootsi , Taani Austria , Prantsusmaa ja Kanada .
roolija kahene : Steve Redgrave-Matthew Pinsent ( Suurbritannia ) , David Weightman-Robert Scott ( Austraalia ) , Michel Andrieux - Jean-Christophe Rolland ( Prantsusmaa ) .
suurim põllumajandustootja - Prantsusmaa - selline puhul kannatama , suurim arvemaksja - Saksamaa - võima .
Itaallanne Rene Cattarinussi ja Luck jääma maha 19 , tugev kolmik -- olema Einar Bjørndalen ( Norra ) , Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) ja Ricco Gross ( Saksamaa ) -- kaotama 27-28 sekund .
eile jõudma Marseille ’ s 2. juuli 1992 algus saama|saanud ( just see päev kinnitama FIFA Prantsusmaa 1998. aasta finaalturniir korraldaja ) pikk teekond eelviimane verstapost .
reede julgeolekunõukogu vastu võetud|võtma uus resolutsioon , mis hääletus Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa erapooletu jääma , nägema ette relvastusinspektsioon taastamine ning sanktsioon võimalik kaotamine .
Narva noormees saama eilne lohutussõit Saksamaa ja Prantsusmaa järel kolmas koha|koht , mis piisama edasipääs .
Prantsusmaa olema see paar lause viima|viinud autor arvatavasti kohus ette .
2. Jean-Pierre Fontenay Prantsusmaa Mitsubishi 1 : 15.52
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin ja Norra peaminister Kjell Magne Bondevik avama reede prantsuse sadamalinn Dunkerque ’ s pidulikult maailm pikim vee-alune|vee-alus maagaasijuhe .
kõik kunstiajalugu raamat võima lugema , et Marcel Duchamp olema sündima|sündinud ja maetud|matma Prantsusmaa , tema spetsiifiline huumor ja keeleline kalambuuritamine pärinema prantsuse taust , samuti tema dadaistlik looming .
tema ütlema , et tõenäoliselt olema saadik šveits|šveitsi ja Prantsusmaa , aga lõplikult see veel kokku lepitud|leppima ei olema .
Helsingi börs minema alla 0,35 % , Prantsusmaa olema pluss 0,8 % ja London miinus 0,5 % .
Prantsusmaa olema tänavu tähtsündmus kohalik valitsus valimine märts esimene pool , mis puhul rakendama esmakordselt elu sugupool võrdõiguslikkus seadus ; pärast kohalik valimine võtma ajakirjandus luup alla järgmine aasta ees ootav presidendivalimine põhirivaal - praegune peaminister ja president , see viimane seotud|siduma kohtuafäär kujunema aasta pikim poliitiline järjejutt .
ka kaitsema|kaitsma ei suudetud|suutma töötama nõnda nagu paar kuu tagasi Prantsusmaa vastu .
alagrupp kolmas voor lisama kaks kaotus kõrvale ( Prantsusmaa ja Poola ) eile võit Türgi II naiskond üle .
aasta kavatsema tegema 30.000 rodster|rodsteri ja tootma hakkama see samas Prantsusmaa asuv tehas , kus tegema ka tänavasõit mõeldud|mõtlema Smarte .
nii olema komisjon president muidu selgitamata motiiv püüdma|püüdnud aeg-ajalt Prantsusmaa lepituskäsi ulatama , kuigi tulutult .
olema sealne presidendipartei nimekiri teine koha|koht , olema Vatas valimine Prantsusmaa esindaja sama hästi kui kindel .
[ sekretariaat märkus : viimane ajakohastamine sisalduma Prantsusmaa alaline esindaja 18. detsember 1970. aasta kiri , mis registreerima peasekretariaat 21. detsember 1970. ]
teine koht Prantsusmaa jätma veel Barrichellole võimalus meeskonnakaaslane MM-tiitel pärast võitlema , kuid see ei saama Ferrari tiim hierarhia arvestama isegi teoreetiline võimalus pidama .
Corneille kuuluma 1940. aasta kuulus Cobra rühmitus ning olema tänapäev nii Prantsusmaa kui ka Madalmaad lugupeetavam kunstnik .
Jugoslaavia president Vojislav Kostunica tegema täna Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac|Chiraci kutse ühepäevane ametlik visiit Pariis , et arutama dialoog süvendamine kaks riik vahel .
see " Over the Water Blue " teenima zhürii nii maksimumpunkt ( sh Inglismaa ! ) kui ka viimane koht ( Prantsusmaa ) .
Saksamaa ja Prantsusmaa olema nõus üheprotsendiline künnis ületamine vaid siis , kui see kaasnema liikumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühtne ettevõte tulumaks alammäär suund .
sealt olema võimalik niipea tõusma - õlavigastus tõttu ei saama Ani see nädal Prantsusmaa
ülejäänud kaheksa kohta 128 mängija Prantsusmaa lahtine täitma vabapääse saama|saanud tennisist , valik tegema korraldaja .
kui Prantsusmaa olema üks kodakondsus inimene , tõusma see suur skandaal .
sisuliselt olema see hilismigrant puhul samaväärne türklane väljaastumine Saksamaa või araablane oma Prantsusmaa .
õppimine siin ei olema Suranga arvama üldse kallis , kui võrdlema Inglismaa , Saksamaa või Prantsusmaa ülikool , aga see olema peamine põhjus , miks tema tulema Eesti .
“ mina ei lootma|lootnud liidrikoht nii vara , kuid olema ikkagi õnnelik , et nägema|nähtud|nähtuma vaev olema ära tasuma|tasunud , ” ütlema Ullrich pärast see , kui oma sünnipiirkond Correze ’ is viibima|viibinud Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci kollane särk selg olema saama|saanud .
Atlanta esiseitse jõudnu võistlema Prantsusmaa viis mees .
5. Prantsusmaa laulja Sofia Mestar|Mestari laul “ olema Aura le Ciel ” 8 2 900 79 05
tuletama ju ka Peeter Saar|Saari kohtumine lõpp kolleeg poolsosin meel Prantsusmaa 1960. aasta teadusbuum parodeeriv romaan “ Le Literatron ” peategelane arutlus : professor olema õieti ütlema sotsiaalne sant .
Vene emigrant André Tchelistcheff saabuma 1937. aasta Prantsusmaa California .
eelmine aasta olema Prantsusmaa , Itaalia , Austria ja Portugal maks kogu ajalugu vältel kõige kõrgem .
saatus paradoks pidama Sloveenia leppima kehvem üldkoha|üldkoht kui tema alagrupp tahapoole jääma|jäänud Kreeka ja Prantsusmaa .
raamatuprojekt olema osalema|osalenud üle 200 ajaleht mitukümmend riik ( Poola , Ungari , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Portugal , Hispaania , Itaalia , Serbia , Montenegro , USA , Mehhiko , Brasiilia ) .
5. Christel Saioni ( Prantsusmaa ) 1.36 , 60 ( 48,66 + 47,94 )
tänane kokkusaamine osalema Andres Kork , Sulev Mäeltsemees , Tiit Vähi , Koit Kaaristu , Priit Vilba , Edgar Savisaar , Mart Laar viibima välislähetus Ameerika Ühendriik ja Rein Voog Prantsusmaa .
Roy Emerson võitma oma slämmiturniir kuuekümnes aasta , ent tema jääma saavutamata tennisist ihaldatuim seeria : suur slämm ehk järjestikune võidu|võit neli aasta tähtsaim turniir - Austraalia , Prantsusmaa , Inglismaa ning USA lahtine meistrivõistlus .
Kirsipuu sõna elama Prantsusmaa rattasõit Tour|Touri nimel .
enne hooaeg põhivõistlus saama Rennik-Saks vorm testima jaanuar keskel Prantsusmaa toimuv EM .
" Prantsusmaa tv näitama tuur kümneminutiline kokkuvõte , " andma tema teadma .
sama stimulaator kasutamine jääma vahele ka Prantsusmaa 400 m tõkkejooksja Pascal Maran ja Kasahastani kolmikhüppaja Oksana Zelinskaja .
Laurent Desbiens ( Prantsusmaa ) , 6.
pärast kirjandusteadus õppimine Pristina ja pikk tudeerimine Prantsusmaa töötama Rugova Pristina ülikool assistent ja hiljem professor .
enne Šarapova olema see õigus tänavune esitus põhjal juba välja teenima|teenitud Justine Henin-Hardenne ’ il ( Belgia ) ja see turniir mullune võitja Amelie Mauresmol ( Prantsusmaa ) .
1798 - Ferdinand IV kuulutama sõda Prantsusmaa ja tungima Rooma .
esialgne prognoos kohaselt moodustama rahaliit Saksamaa ja Prantsusmaa koos Luksemburg , Holland , Austria , Iirimaa ja veel mõni riik .
“ D. Prantsusmaa
tabel paigutus järjekord kohtuma järgmine aasta 7.-9. veebruar Brasiilia - USA , Rumeenia - Holland , Austraalia - Prantsusmaa , Tshehhimaa - India , Itaalia - Mehhiko , Hispaania - Saksamaa , LAV - Venemaa ja Rootsi - Shveits .
tulev aasta juuli 88. kord toimuv maailm kuulsaim rattasõit Tour de France ’ ile tahtma kutsuma rohkem Prantsusmaa profimeeskond , mis olema soodne klubi Ag2r sõitev Jaan Kirsipuule ja Lauri Ausile .
esimene maa , nagu Prantsusmaa , Belgia , Shveits ja Baltoskandia riik , suutma see pööre läbima probleem lahendama igaüks omaette .
Macé järgi olema immigrant isegi see , kes vanem olema Prantsusmaa sündima|sündinud .
nüüdne olema tema maastik rändama|rännanud nii Soome kui Prantsusmaa ning kodu tooma|toonud ka paar medal .
“ 1996. aasta olema võimalus jätkama Prantsusmaa , kuid tundma sealne elu väsimus - kuu kaupa võõrsil viibimine hakkama aju , ” rääkima Aug sportlik tulevik ähmane muutma|muutnud kannapööre .
nii et sõda ja rahu küsimus Euroopa otsustama ikkagi Prantsusmaa ja Saksamaa omavahel ?
Brit|Briti|Britt firma Xansa sulgema kahjum haru Prantsusmaa , Belgia ja Holland , ettevõte töökoht asuma nüüd ligi pool India .
kas hirm , et poliitik ei suutma kokku leppima muudatus ulatus ja sõnastus , või et rahvas , kes mälu ulatuma ikka veel Prantsusmaa ja Holland referendum , ei mõistma ega toetama muudatus .
kui tema 30s lõpp Moskva tagasi kutsuma , aimama tema ette vahistamine ja pagema Prantsusmaa .
Liibanon omama eriline suhe Prantsusmaa juba algama prantsuse koloniaalimpeerium alt vabanemine , iseseisvumine 1943. aasta , mistõttu Pariis olema siiani üritama|üritanud vältima avaldus , mis minema vastuolu liibanoni seisukoht .
TVM direktor Cees Priem ja massöör Jan Moors vabastama kinnipidamiskoht esmaspäev , kuid Prantsusmaa lahkuma tema ei tohtima .
1830 - Prantsusmaa kuningas Charles X andma välja määrus ajakirjandus kontrollimine , seadusandlik kogu laialisaatmine ning valimissüsteem muutmine kohta .
nii ei saama Eesti äsja juhiluba saanu , olema tema kui tahes suur staazh , näide Prantsusmaa sõit autosuvila rentima , sest tema olema võimalik tõestama , et olema sõitma|sõitnud rohkem kui kaks aasta .
kodupublik ootus raskus all ägav Prantsusmaa olema kaks viimane mäng olema|olnud väravalöömine häda .
ja ka Poola , Taani ega Prantsusmaa ei olema Wehrmacht|Wehrmachti mälestusmärk .
Eesti olema imporditud|importima see aasta esimene kuu kartul vaid Euroopa Liidu|Liidud|Liit , sh Taani 30,5 protsent , Holland 21 , Saksamaa 20 , Hispaania kaheksa , Kreeka 0,9 , Itaalia 1,1 ja Prantsusmaa 0,1 protsent .
Euroopa kontinentaalne suurriik võima proovima suurendama oma otsustusõigus Euroopa liit ja kui see ei õnnestuma , siis tugevdama juba Iraak kriis ajal välja töötama|töötatud " telg " - Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa .
tegelikult võima see kujunema lõputu , kui vaid prügila organiseerima ärimees viitsima tegelema jäätmed turustamine skeem Prantsusmaa , Brasiilia , Jaapan vm .
esimene mäng Prantsusmaa koondis mänguniit traageldama hakkav Youri Djorkaeff ütlema , et vigastama|vigastatud Zinedine Zidane olema asendamatu .
“ see mina ütlema oma esinemine Pariis , ” vihjama Jeltsin , pidama see silm osalemine Vene-NATO akt allakirjutamine tseremoonia 27. maa|mai Prantsusmaa pealinn .
Prantsusmaa vallanduma|vallandunud hüsteeria Jean-Marie Le Pen|Peni valimisedu vastu kulmineeruma hoopis Holland , kus Le Pen|Peni mõttekaaslane Pim Fortuyn ( 54 ) kohalik raadiojaam ees tapma .
Penaltide-eelne sebimine pakkuma 80 000 pealtvaataja , kes hulgas olema Prantsusmaa president Jacques Chirac , vähe ilus rünnakulahendus , riskeerima minimaalselt .
" mina töö olema tulema Prantsusmaa ja võitma Tour , " sõnama Armstrong , kes ülejäänud hooaeg lõdvemalt võtma .
kolmapäev allkirjastama vormelisõitja Sten Pentus ja Prantsusmaa SG Formula meeskond juht Stephane Guerin leping , mis kohaselt võistlema noor eestlane see hooaeg vormel Renault ’ Eurocup sari .
teine poolfinaal kohtuma esimene ja kolmas paigutus Lindsay Davenport ( USA ) ja Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) .
siis selguma , et tegemine olema Kanada , Prantsusmaa , Hispaania , Saksamaa ja Iiri lipp all sõitev sõjalaev , mis liikuma Peterburi suunas , nähtavasti osalema sealne suur mereväepidustus .
17. Prantsusmaa
lõppjärjestus : 1. Sébastien Loeb ( Prantsusmaa , Citroën ) 3 : 46.50 , 48 , 2.
eriti aktuaalne olema see Saksamaa ja Prantsusmaa .
mina kujutama ette , et kui mina minema elama ükskõik mis riik , Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania , mina ei olema huvitama|huvitatud assimileerimine , mina ei tahtma , et mina assimileerima , kuid mina ei tulema pea nõudma , et prantsuse riik oma raha eest andma mina seal eestikeelne koolitus või et inglise riik andma mina eestikeelne koolitus Inglismaa .
Prantsusmaa sõitma teadma Kristi vaid niipalju , kui olema siin prantsuse kultuurikeskus uurima|uurinud , ja tema olema aim , et kohustuslik keeletund eest tulema nii palju raha välja andma .
- kanne “ Prantsusmaa - άhendkuningriik ” järele lisama järgmine kanne :
Läti , Leedu , Tšehh|Tšehhi , Slovakkia , Poola , Malta , Prantsusmaa ja Kreeka olema tarbija tegema|tehtud kättesaadav telefoniraamat kõik tava ja mobiiltelefonivõrk klient number .
Määruse ( EMÜ ) nr 1343/85 IV lisa Prantsusmaa jaoks sätestama|sätestatud koefitsient ei kohaldama enne 16. maa|mai 1985 eelnevalt kinnitama|kinnitatud kursikompensatsioon suhtes sekkumisvõi puhul , mis olema müüdud|müüma enne kõnealune kuupäev vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2268/84 , ( EMÜ ) nr 2278/84 ja ( EMÜ ) nr 2956/84 eksportimine 27. maa|mai 1985 või pärast see või või muu toode , mis kuuluma ühine tollitariifistik rubriik nr 04.03.
Pariis : Prantsusmaa - Sloveenia 3 : 2 ( 0 : 2 ) .
tema ei tulema|tulnud pettuma , kaunis ja pingestama|pingestatud hetk pakkuma pallur ohtralt , intriig püsima lõpp ja saama õiglane lahendus - võitma kodumeeskond Prantsusmaa .
vaatleja hinnang olema karmim reegel vastu eelkõige Prantsusmaa , kes suur relvatööstus vajama hädasti turg .
suur tennisesõber , Prantsusmaa kardinal Richelieu alistama 17. sajand Euroopa ja lõdvestuma , võistlema oma teener , kes kämmal kõrgemale vastu sein lööma .
juba enne streik algus Prantsusmaa kahtlema analüütik , kas riik suutma täitma nõrk majanduskasv juures rahaliit kriteerium .
seni Prantsusmaa amatöör eliitklubi Vendee U võistelnud|võistlema Tombak|Tombaku olema tänavu kirjas neli võit , kaheksa teine ja kolm kolmas koht .
briti insenerigrupp GKN liitlane olema Krauss Maffei Saksamaa ja Giat Prantsusmaa , lisanduma kaks Saks|Saksa firma .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa .
Lajal jõudma läbima Prantsusmaa , Hispaania ja Tuneesia ning jõudma välja Liibüa Aafrika .
Euroopa võima võrdlus tooma Prantsusmaa , see nii mainekas filmimaa olema läinud|minema aasta kodumaine linateos vaataja protsent 26.
Kirsipuu viibima paar päev Prantsusmaa ja tulema siis pikem aeg kodu .
Prantsusmaa , 4.
K : mis siis 1968. aasta Prantsusmaa õieti juhtuma ?
Pariis , 27. november ( AP-EPLO ) - pärast 2001. aasta 11. september terrorirünnak USA olema Prantsusmaa vahistama|vahistatud 120 inimene , kes kahtlustama terrorism .
Prantsusmaa olema tuline sprinter too aeg ammu anduma|andunud fänn armee .
Arantxa Sanchez-Vicario ( 4 ) kaotama Irina Spirleale ( Rumeenia ) 6 : 7 , 1 : 6 ja Conchita Martinez ( 7 ) Dominique van Roostile ( Belgia ) 6 : 7 , 2 : 6. eile õhtu võitma Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 3 , 6 : 1.
pärast individuaalvõistlus lõpp sõitma Saksamaa ja Prantsusmaa vehkleja kodu , kümme ülejäänud naiskond alustama võistkondlik turniir .
Prantsusmaa ja Suurbritannia olema tekitama|tekitanud ümberlõikamine küsimus lai poleemika . üks poolt olema ju tegemine kultuuriline traditsioon , teisalt aga inimõigus rikkumine .
Prantsusmaa Lyon asuv rahvusvaheline vähiuuring instituut osakonnajuhataja Elio Riboli tooma Tartu geenikonverents välja kolm põhiseos toit ja vähirisk vahel , mis teadlane olema veenma|veennud senine uuring .
Prantsusmaa valmiv vitraažaken olema Jaan|Jaani kirik sihtasutus nägema|näima|näinud vaid joonis ega teadma , kuidas see kirik sobima .
Luksemburg nõustuma Prantsusmaa ettepanek välismaa saadav intressitulu maksutamine osas .
eilne õnnetus olema Suurbritannia ja Prantsusmaa ühistöö ehitama|ehitatud Concordei üle 30 aasta pikkune ajalugu esimene .
veel nädal hiljem olema juba Prantsusmaa , kuhu kutsuma kaheksa maailm tugevam meeskond .
prantsuse kalur tõkestama neljapäev sõiduk sissepääs Prantsusmaa Suurbritannia ühendav eurotunnel .
see ei tähendama , et mina riik kujutama streikimine ise miski hoopis vähem kaalukas kui kasvõi veoautojuht streik Prantsusmaa .
turniir avamäng valitsev meister Prantsusmaa ( pilt koondis tugisammas Zinedine Zidane ) ja finaalturniir debütant Senegal vahel jääma korealane ( soul ) , finaal pidama Jaapan Yokohama .
Kreeka , Prantsusmaa ja Portugal samas olema rakendama 5-10 protsent keskne ettekirjutus .
toetaja hinnang olema aga USA , Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Kanada ja Itaalia juht iga-aastane arupidamine alati olema|olnud väärtuslik või-malus vahetama mõt-sina teema , mis ei jõudma küll ehk tänane päev ajaleht esikül-gede , kuid määrama see , kas homne maailm olema õitsev ja turvaline .
pronksimatsh alistama kolm aasta tagune maailmameister Prantsusmaa Ungari 28 : 27 ( 15 : 12 ) .
800 m : 1. Patrick Konchellah ( Keenia ) 1.45 , 98. 3000 m : 1. Youcef Allem ( Prantsusmaa ) 7.55 , 89. 110 m tj : 1. Mark Crear ( USA ) 13,10 , 2.
Kopenhaagen , Berliin , Prantsusmaa , Eesti . "
Saksamaa ja Prantsusmaa
kokkulepe saavutama pärast see , kui Prantsusmaa olema loobuma|loobunud oma vastuväide , mis puudutama liitumisläbirääkimised alustamine lisa Küpros kreeklane valitsus ka Türgi kontrollitav Põhja-Küpros|Põhja-Küprose esindaja .
kahtlemata olema Venemaa kui N liit järglane teine maailmaruum pürgiv riik kõrval nagu Jaapan , India või Prantsusmaa ikka veel raskekaallane .
Prantsusmaa ei andma|andnud valitsus samuti protestija järele , ehkki juuni algus üldstreik riik peaaegu halb .
lisa nimetama|nimetatud kolm soovima ka Rumeenia ja Sloveenia vastuvõtmine Belgia , Kanada , Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Hispaania ja Türgi .
kõige madalam olema see Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 180 WK ) , Eesti sort “ Anni ” ( 157 WK ) ja Taani sort “ Caminant ” ( 120 WK ) ning see kuuluma seega rahuldav kvaliteet õlleoder hulka .
juba homme startima Kirsipuu Prantsusmaa karikavõistlus etapp .
Prantsusmaa kutsuma täna Iisrael valitsus üles suhtuma Palestiina omavalitsus kui partner läbirääkimistelaud taga .
endine Prantsusmaa peaminister Edith Cresson , teadus ja arenguvolinik võtma europalk kodulinn pärit hambaarst .
kui Inglismaa , Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa , Nigeeria või saama , siis miks Itaalia ei saama ? "
1939 - Saksamaa ja Nõukogu|Nõukogude Liit sõlmima sõprusleping , otsustama Poola jagamine sõda ajal , Suurbritannia saatma Prantsusmaa 150 000meheline väekoondis .
“ mobiiltelefon arv poolest üks elanik kohta olema Eesti praegu Prantsusmaa ja Belgia tase .
pühapäev Ernee ’ is toimuma|toimunud motokross MM Prantsusmaa grand Prix ’ il saama Avo Leok ( KTM ) 500 cm3 tsikkel klass 13. koha|koht .
Metz käima|käinud abiturient Triin Fedotova , kes olema üks kaks valgalane grupp kuuluma|kuulunud ja üks kakskümmend väljastpoolt Prantsusmaa tulema|tulnud õpilane , jätma külastus käigus kuuldu , nähtu ja tehtu vahva mulje .
Helena ja Jaan-Eik veetma Prantsusmaa veidi üle kuus aasta .
tugev vehklemiskants Saksamaa ja Prantsusmaa jääma taas kõrvale .
Pariis , 3. märts ( AP-EPLO ) - tundmatu terrorirühmitus ähvardama õhk laskma Prantsusmaa raudtee , kui tema ei maksma miljon dollar .
Duval sõlmima leping mõistagi üks hooaeg , sest aasta pärast olema Citro ’ n ja teine Prantsusmaa autotootja Peugeot lubama|lubanud MM-karussell kõrvale astuma .
seejuures viitama Primakov nn . Prantsusmaa variant võimalikkus NATO suhe Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik .
naispaarismäng veerandfinaal : Davenport / Corina Morariu ( USA , nr . 2 ) - Julie Halard-Decugis / ai Sugiyama ( Prantsusmaa / Jaapan , nr . 10 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 1.
hirm , et sündmus , mis tema juhtima , omandama samasugune kuju , nagu poolteist-kaks põlvkond tagasi Prantsusmaa .
tänu see olema Prantsusmaa olema nii tõhusalt toimiv demograafia kui ka välismaalane poliitika .
x Prantsusmaa : president Jacques Chirac
rahvastik uurimine olema Prantsusmaa hea järg ja tunduma , et ka poliitik oskama oma pea mõtlema .
nakatuma|nakatunud lammas Prantsusmaa tooma|toonud farmer elama keelutsoon , kuhu ajakirjanik ei laskma .
lisa saama tema tuhat euro trahv ja minetama kaks kuu juhtmisõigus Prantsusmaa tee .
Prantsusmaa teadagi olema pisut vabameelsem , aga siiski
tuletama meel , kuidas võitlema üha pealesuruv amerikaniseerumine õhtumaa kants Prantsusmaa .
kõik biograaf olema ühte meel , et Elizabeth käsi olema mäng ka paar saatmine Prantsusmaa eksiil ja see rahastamine lõpetamine .
Vene majandusareng minister German Gref|Grefi ja prantsuse riigiteenistus minister Michael Sapin reedene kohtumine ajal levitama|levitatud materjal kohaselt saabuma Prantsusmaa liider 1. juuli Moskva .
1. ring : Mary Joe Fernandez ( USA , 11 ) - Magdalena Grzybowska ( Poola ) 6 : 0 , 6 : 1. 2. ring : Monica Seles ( USA , 2 ) - Naoko Sawamats ( Jaapan ) 7 : 6 , 6 : 2 , Anke Huber ( Saksamaa , 6 ) - Andrea Temesvari ( Ungari ) 6 : 3 , 6 : 2 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 10 ) - Shi Ting Wang ( Taivan ) 6 : 4 , 6 : 3 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 12 ) - Dally Randriantefy ( Madagaskar ) 6 : 3 , 2 : 6 , 6 : 2 , Magdalena Maleeva ( Bulgaaria , 13 ) - Tami Whitlinger-Jones ( USA ) 6 : 2 , 2 : 6 , 6 : 2 , Martina Hingis ( Shveits , 15 ) - Petra Begerow ( Saksamaa ) 7 : 5 , 7 : 5 , Jelena Makarova ( Venemaa ) - Alexandra Fusai 6 : 1 , 6 : 1 , Sarah Pitkowski ( mõl .
raske seis olema ka veel Prantsusmaa vähihaige naine , see surema lähiaasta 35 protsent .
seetõttu pidama kõik riik , kes tollal Euroopa keskne roll etendama ( Prantsusmaa , Preisimaa , Austria , Venemaa ) , oma relvajõud moderniseerima .
teema käsitlema|käsitlenud Brit|Briti|Britt ajaleht Times avaldama ka küsitlustulemus , mis kohaselt olema 59 protsent prantslane seisukoht , et Prantsusmaa pidama toetama Fischer|Fischeri plaan , 33 protsent arvama , et see pidama vastu olema .
kümme Schengen riik olema Eesti illegaal tagasivõtuleping lõplik tekst valmis Belgia , Holland , Luksemburg , Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , ka Saksamaa olema tagasivõtuleping sisuliselt valmis ning vajama vaid tehniline kooskõlastamine .
Houston Rockets kaks kord NBA meister tüürima|tüürinud Rudy Tomjanovich|Tomjanovichi juhendamine mängiv Ühendriik koondis olema MM eelne sõpruskohtumine alistama|alistanud nii Prantsusmaa ( 93 : 63 ) , Hispaania ( 95 : 78 ) kui Itaalia ( 80 : 75 ) .
oma lemmikmaa pidama Maria Prantsusmaa , kuhu ka hiljuti kolmenädalane puhkus aeg Interrail|Interraili reisima .
Christian Vieri leppima number 21 , mis tema kandma ka 1998. aasta MM Prantsusmaa , kus tema looma|lööma viis värav .
Prantsusmaa Vene president Vladimir Putin arutama eile Pariis Venemaa ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine euroliit laienemine , tema visiit teine eesmärk olema parandama Moskva ja Pariis jahe suhe .
10. ( 7 ) Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 185
Prantsusmaa , kus Evora praegu elama , pidama tema maailmamuusika geenius .
Prantsusmaa olema vaene inimene arv tasapisi kasvama|kasvanud ning aasta lõpp ennustama allpool toimetulekupiir elav prantslane olema ligikaudu kolm Eesti jagu .
" november olema EM-valikmäng Valgevene , Poola ja Prantsusmaa . * anss koond|koondis pääsema olema kõik , kuid noor veri lisanduma .
Evelin Samuel , 6. koht , Rootsi 10 , Sloveenia 8 , Poola 8 , Iirimaa 8 , Portugal 7 , Malta 7 , Saksamaa 6 , Norra 5 , Holland 5 , Belgia 4 , Taani 4 , Prantsusmaa 4 , Suurbritannia 3 , Austria 3 , Bosnia ja Hertsegoviina 3 , Island 2 , Leedu 1 , Hispaania 1 , Iisrael 1 punkt .
( Euroopa ) Komisjon tulema täitma oma kohus ning Prantsusmaa valitsus tulema samamoodi täitma oma kohus .
aasta vinduma|vindunud korruptsiooniafäär Prantsusmaa võimuladvik jõudma enneolematu kohtulahend , mis mõistma vanglakaristus endine minister , tema armuke , hiigelfirma juht ja skandaal niiditõmbaja .
“ juba praegu olema Eesti motoföderatsioon laekuma|laekunud eelregistreerimisleht Slovakkia , Saksamaa , Itaalia ja Prantsusmaa , ” kinnitama Raudsepp .
lendama õhk ja adjöö , Prantsusmaa !
täna võõrustama Saku suurhall Sydney olümpia hõbedameeskond Prantsusmaa , kell 17 kohtuma Eesti B-koond soojendusmäng Peterburi Spartak|Spartaki .
sama tulemus olema veel Jugoslaavia parem Saksamaa , Tshehhimaa Portugal , Prantsusmaa Argentiina ja Poola Armeenia duubelmeeskond .
otsus kohaselt ei olema ka EL liikmesriik õigus oma territoorium GMO keelama , nagu see olema tegema|teinud Prantsusmaa , Saksamaa , Austria , Itaalia , Luksemburg ja Kreeka .
Prantsusmaa 36
istuma nagu maailm katus , lennuk lendama mina alt mööda ning vaade üks poolt Itaalia ning teine poolt Prantsusmaa olema võimas .
odavam kaup ei kandma see pood mingi kindel märk , kuid olema see hoolimata valmistama|valmistatud Prantsusmaa ja kvaliteetne .
Prantsusmaa ja Luksemburg Suurhertsogiriik vaheline 12. november 1949. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
" kollane särk saamine olema Prantsusmaa tähtis .
kogu Amphenol Eesti toodang eksportima Rootsi , Prantsusmaa ning teine Euroopa riik ning ettevõte üks kuu käive ulatuma umbes kaks miljon kroon .
traditsiooniliselt olema aktiivseim tudeng vahendaja Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia .
nimelt astuma seal üles õllesummer ainus välisesineja - meessugu striptiisitantsija Prantsusmaa .
linnapea allkirjastama ka saatekiri Eesti vabariik suursaadik Prantsusmaa Andres Tomasbergile , kes paluma seisma hea see eest , et Eesti välisministeerium kaudu Prantsusmaa toimetatav materjalimapp jõudma Unesco peakorter juures asuv maailmapärand keskus tähtaeg , 1. juuli .
samuti ei saama|saanud Kalevipoeg lubama , et külmetuma tema teine koer arm , kui tema pidama lumetorm võtma ette teekond Prantsusmaa põhjarannik .
kõik see nõrgendama Venemaa peamine konkurent USA ja Prantsusmaa positsioon maailmaturg .
varem plaanima|plaanitu|plaanitud lend ühinema|ühinenud Saksamaa ja Prantsusmaa kosmonaut lükkuma 1992. aasta .
profirattur teenima Prantsusmaa ajakirjandus andmed kõige enam Laurent Jalabert ( ONCE ) , kes ametlik kuupalk olema tänavu 2,4 miljon kroon .
Prantsusmaa konservatiivne gollist valima president soosik asemel partei juht Michele Alliot-Marie
eile avama|avatud näitus olema koostama|koostatud prantsuse kaasaegne graafika rahvuslik keskus Prantsusmaa välisministeerium kunstiline tegevus assotsiatsioon abi .
USA ja kolm Euroopa Liidu|Liidud|Liit suurriik - UK , Saksamaa ja Prantsusmaa - teatama neljapäev , et kõnelus Iraan see tuumaprogramm piiramine osas jooksma liiv ning Teheran küsimus andma julgeolekunõukogu arutamine .
Prantsusmaa UMTS-litsents saamine tulema esitama taotlus jaanuar lõpp .
haridusministeerium andmed saama eesti keel õppima Austria Viin Ülikool , Holland Groningen Ülikool , Läti Ülikool , Poola Krakow|Krakowi Ülikool , Prantsusmaa INALCO , Rootsi Stockholm Ülikool ja Uppsala Ülikool .
Tartu dünamo , Livoonia , Dijon Olympique Cyclisme , A.C.B.B . , Chazal , Petit Casino ( neli viimane Prantsusmaa ) .
" iga suurriik olema selline president üle uhke , " ütlema Prantsusmaa president Jacques Chirac .
see , et Iraak ülesehitamine pidama tegelema just riik , kes olema sõda vastu ( Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa ) , pakkuma vaid 17 % vastanu .
enne Euroopa karikavõistlus eelring , august viimane päev , viibima HC Kehra Prantsusmaa , kus osalema üks rahvusvaheline turniir .
näide Air France ’ i lühem lend tõusma kesknädal õhk vaid kümnendik , British Airways olema tühistama|tühistanud 126 Prantsusmaa seotud|siduma lend , ent katkendlik olema ühendus ka Itaalia , Kreeka ja Portugal .
jalgpall : maavõistlus Soome - Saksamaa ( Helsingi ) , Norra - Saudi Araabia ( Molde ) , Austria - Tuneesia ( viima ) , Holland - Kamerun ( Arnhem ) ja Lõuna-Korea - Tshehhimaa ( Soul ) , Ungari - Leedu ( Nyiregyhaza ) ; kuningas Hassan II karikaturniir , Maroko - Inglismaa ja Belgia - Prantsusmaa ( Rabat ) .
USA justiitsminister Jane Reno ja 15 tippametnik Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan , Suurbritannia ja Venemaa otsustama ühendama jõud , et mitte arvutiajastu kuritegevus alla jääma .
eelnõu välja töötama|töötanud Prantsusmaa roheline esindaja Gerard Onesta kinnitus olema parlament töö häirimine aasta järjest sagedasem ning tõsisem .
esikolmik olema muutumatu - juhtima Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , järgnema Justin Henin-Hardenne ( Belgia ) ja Maria Šarapova ( Venemaa , kirjutama sportnet .
kuueliikmeline Balkan kontaktgrupp koosseis Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , USA ja Venemaa lootma saavutama Kosovo albaanlane ulatuslik autonoomia ning Belgrad võim luba|luga saatma mässuline provints olukord valvama kuni 30 000 NATO sõdur .
mainekas poola režissöör valima parim film 13 uus film koosnev programm , kus olema film USA , Prantsusmaa , Itaalia , Poola , Venemaa , Šveits ja mujalt .
Prantsusmaa Strasbourg ’ is põ-letasi mässama noor öö vastu eilne auto , loopima liinibuss kivi ja pudel ning üritama süütama algkool .
esimene etapp Prantsusmaa pind pidama alles kaks päev pärast jalgpall MM-võistlus lõpp .
Tallinn minema osa detail otse eksport nii Hispaania , Portugal , Prantsusmaa , Belgia kui palju teine Euroopa riik .
Garbo saatma oma Saksamaa ülemus 1944. aasta 9. juuni järgmine kiri : " pidev pommitamine õhk , mis all Pas de Calais ’ piirkond olema kannatama|kannatanud , ja vägi strateegiline asend andma põhjus kahtlustama rünnak see Prantsusmaa piirkond , mis samas pakkuma lühim tee see illusioon sihtpunkt Berliin . "
komisjon jätma tema seast välja Maurer Electronics GmbH Saksamaa , Gemplus Prantsusmaa ning Eesti ettevõte id Süsteemide AS .
juunior ja kadett vehklemine MM Budapest võitma Eesti naiskond ( Irina Zamkovaja , Olga Kobjakova , Olga Aleksejeva , Maarika Säär ) epee pronksmedal , alistama Prantsusmaa 45 : 43. poolfinaal kaotama sama tulemus Poola .
selle-eest tunnistama Aavik sama õhtu , 21. märts parim maskuliinne ( prix d ’ interprétation masculine ) näitleja Prantsusmaa Rouen , festival Cinéma Nordique de Rouen -- Palmares 1999 raames .
Didier Auriol ( Prantsusmaa ) + 34,9 , 4.
El Aynaoui elama prantslanna kaasa Brüssel , kaheaastane Prantsusmaa kolima|kolinud Araz|Arazi sõbranna olema aga austraallanna .
iluuisutamine EM Prantsusmaa alustama naine üksiksõit hästi Jelena Glebova .
Kirsipuu : korraldus ületama Prantsusmaa tase
kuigi koostöö Prantsusmaa jääma aktiivsus tunduvalt alla Skandinaavia , Inglismaa ja Saksamaa tehtav , olema kaitsekoostöö oluline poliitiline aspekt vaadatud .
järgnema Ukraina 97 , Prantsusmaa 92,5 , Saksamaa 92 , Poola 86,5 , Kreeka 79 , Hispaania 66 ja Suurbritannia 63.
Prantsusmaa olema suurmaaomanikud-rantjee tihedalt seotud|siduma õukond ja seal toimuv .
saag olema Saksamaa , kirves olema Venemaa , roop olema ühendriik , põrandahari olema Prantsusmaa ja kühvel olema Inglismaa .
Euroopa olema keskne Lieven|Lieveni võistlus Prantsusmaa .
USA kui korraldav maa võitlema välja õigus olema esindama|esindatud kolm paar , kaks duett olema Brasiilia , Kanada ja Hispaania , üks Eesti , Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa , Portugal , tshehh , Norra , Holland , Rootsi , Jaapan , Argentiina , Kuuba , Austraalia , Uus-Meremaa ja Indoneesia .
Ulsan ( Lõuna-Korea ) : Prantsusmaa - Mehhiko 4 : 0 ( 1 : 0 ) .
hiljuti tooma inimkaubitseja Saaremaa grupp hiinlane , kes viima sealt edasi Itaalia ja Prantsusmaa , ent Eesti piirivalve ja see välismaa partner koostöö õnnestuma tema pärast Eesti lahkumine tabama ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit välja saatma .
väljapaistev teaduslik dokumentatsioon - “ Tamar|Tamari ja Lashar|Lashari pidupäev ” , Hugo Zemp ( Prantsusmaa )
... vähem kaotus ehk sootuks kaotus pääsema Holland , Portugal , Prantsusmaa ja Serbia ( tema jõudma ka otse finaalturniir ) , samuti * veits ja Hispaania ( jätkama lisavalikmäng ) ning Iisrael , kes saama valikgrupp kolmas koha|koht ja mitte mingi juht Saksamaa ei pääsema .
reisipakett olema lisama|lisatud Hispaania mandriosa , Prantsusmaa ja Inglismaa , kuid ligi 5 % võrra kahandama|kahandatud Kanaar|Kanaari saar .
ÜRO USA , Venemaa , Hiina , Suurbritannia ja Prantsusmaa saadik avaldama valmidus järgima Prantsusmaa ettepanek reorganiseerima ÜRO relvastuskomisjon töö .
“ tema ei maksma maks mitte ainult Eesti , vaid ka USA ja Prantsusmaa .
17. Sandrine Testu|Testud , Prantsusmaa 1469
Creutzfeldt-Jakob tõbi olema surema|surnud üle 80 inimene Suurbritannia ja kaks Prantsusmaa , mis olema tarbija valdama|vallanud hullulehmatõvepaanika peamine põhjus .
ülemöödunud hoo-aeg mängima tema Prantsusmaa eliit kuuluv AS Cannes ’ is , mullu Itaalia tugevus teine liiga Verona Castelnuovos .
varasem aasta olema Skytte medal autasu vääriline olema|olnud Mart Laar , Marju Lauristin , Mihkel Pärnoja , Lennart Meri , Andrus Ansip , Jüri Raidla ning suursaadik Katar Brodin ( Rootsi ) , Jacques Faure ( Prantsusmaa ) , Kai Lie ( Norra ) ja Sven Roe|Roed Nielsen ( Taani ) .
Hannah Collin ( Suurbritannia ) - Emilie Loit ( Prantsusmaa )
organiseerimiskomitee president olema autoajakirjanik ja toimetaja Edouard Seidler Prantsusmaa . “ aasta auto ” valima 56 autoajakirjanik koosnev zhürii .
kõige raskemalt olema laastama|laastanud põud Prantsusmaa , kus enam kui kuu aeg olema õhutemperatuur püsima|püsinud üle kolmkümmend soojakraad ja vihm olema sadama|sadanud väga vähe .
tehas toodang minema Rootsi , Prantsusmaa , Holland ja Soome .
reisikindlustus Schengen maa ( Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Belgia , Luksemburg , Hispaania , Portugal ) sõlmima 400 000 Eesti kroon ( 50 000 saksa mark ) suurus kindlustuskate .
nii Prantsusmaa kui ka Saksamaa juht olema öelnud|ütlema , et EL asi otsustama EL ise ning euroliit olema keegi kompensatsioon NATO väljajäämine eest . )
näide Prantsusmaa keelustama hiljuti Inglismaa veiseliha ja see saadus sissevedu .
mai algus võtma samalaadne otsus vastu Prantsusmaa ja Iirimaa suhtes , aga Suurbritannia olema loetlema|loetletud loom ja toode sissevedu Eesti veel keelama|keelatud , samuti ei tohtima see riik saabuv reisija kaasas olema loomne toidutoore või toit .
suur seitsmik kuuluma teatavasti Ühendriik , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Jaapan , Itaalia ja Kanada .
20. aprill kaotama Venemaa sisseveokeeld mitu EL loomakasvatustoode , keeld jääma kehtima Suurbritannia , Iirimaa , Prantsusmaa , Holland , Belgia ja Luksemburg suhtes , tsiteerima Reuters Vene põllumajandusministeerium teade .
1997. aasta tegema samasugune avastus ka Israel ning Prantsusmaa füüsik .
Eesti kaitsevägi olema alates 1993. aasta hindama käima|käinud Suurbritannia , Hispaania , Saksamaa , Prantsusmaa , Leedu ja Iirimaa sõjaväeinspektor .
suurim õunakasvataja olema Hiina , kes kuuluma 41 % maailm õunatoodang , jargnema Türgi , Prantsusmaa , Poola , Itaalia , Uus-Meremaa ja Jaapan .
WTA 1. kategooria turniir esinelik olema paigutus järgi Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , Nadia Petrova ( Venemaa ) , Justine Henin-Hardenne ( Belgia ) ja Patty Schnyder ( Šveits ) .
“ müüt pühvel ” ( Prantsusmaa 1995 ) .
Arsenal|Arsenali ründaja Thierry Henry olema aga sündima|sündinud ja lapsepõli|lapsepõlv veetma|veetnud Prantsusmaa pealinn lähistel .
siinkohal tulema tõdema , et autor eksima , sest mööduma|möödunud aasta Prantsusmaa Pariis toimuma|toimunud vanaauto näitus olema väljas kolm ennesõjaaegne 2CV prototüüp , mitte aga üks .
enamik Vichy rezhiim ametnik suutma leidma koha|koht ka sõjajärgne Prantsusmaa , nii ka Papon , kes jõudma 1978. aasta välja koguni rahandusminister koha|koht .
N. Philibert , Prantsusmaa , 104
alagrupp kohtuma Euroopa tugev keskmik Poola ja Prantsusmaa ning Brasiilia .
Prantsusmaa olema tema veel jõudma|jõudnud kasvama , kuid parlament andmed olema tema ka siin juba suur rahatagavara .
seljataga olema suurvõit , see seas viis esikoht Wimbledon|Wimbledoni ja kuus Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
kolmas olema Poola 11 770 punkt , järgnema Itaalia 11 639 , Prantsusmaa 11 531 , Soome 11 256 , Venemaa 11 198 ja viimane Ukraina 10 948 punkt .
riik arvestus saavutama eestlane Šveits , Norra , Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Taani , Inglismaa ja Belgia järel 9. koha|koht .
loovutama võim partisaniarmee , soodustama Prantsusmaa ühtlasi ka üheparteiline riik sünd , mis praegune olema saama|saanud küll mitmeparteiline , kuid mitte demokraatlik riik .
milline kujunema see jõud tegelik roll ja kuidas vormuma ühine kaitse ja julgeolekupoliitika , näitama tulevik , eelkõige tulev aasta teine pool , mil EL eesistujamaa olema Prantsusmaa .
7. Kevin Arnould Prantsusmaa 214,0 ( 86,0 ; 7 ./ 87 , 0 ) -2.45
sama olukord valitsema ka Prantsusmaa kanal lõunakallas sadam .
Prantsusmaa olema selgelt rõhutama|rõhutanud ise võetud|võtma kohustus saavutama detsember Nizza peetav valitsustevaheline konverents kokkulepe Euroopa Liidu|Liidud|Liit institutsionaalne reform osas .
uurimiskomisjon otsustama seejuures võtma arve prokuratuur seisukoht , mitte saatma must kast kopter tootjamaa Ameerika ühendriik ega ka mootor tootjamaa Prantsusmaa , mis võima tekitama huvi konflikt .
ooper tegevus leidma ase 17. sajand Prantsusmaa .
Prantsusmaa , kes NATO sõjaline struktuur ei kuuluma , väitma , et EL pidama olema täielik sõjaline tegutsemine võimalus , kaasa arvama|arvatud planeerimine , et olema suuteline iseseisev operatsioon läbi viima .
see juhtuma Prantsusmaa GP aasta 1961.
näide suvine keeleõppereis Prantsusmaa isamaaliitlane Andres Herkel , kes toona maksma koos päevaraha üle 12 000 kroon .
Paraguai jalgpallikoondis värvikas väravavaht Jose Luis Chilavert ( 35 ) sõitma Prantsusmaa , et pidama läbirääkimine Strasbourg meeskond .
aasta 1933 kuni 1939 olema Strandman Eesti saadik Prantsusmaa , Belgia , Hispaania ja Vatikan , asukoht Pariis .
komisjon tõrjuma miinimumversioon , kuid lubama arutlema Saksamaa ja Prantsusmaa teine ettepanek üle , vahendama Äripäev Online STT uudis .
rahvusvaheline jalgrattaliit president Hein Verbruggen kinnitama , et Tour de France ’ i seitsmekordne võitja Lance Armstrong , kes Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe süüdistama 1999. aasta Touril EPO tarvitamine , ei karistama .
kõrgem Iiri valitsusametnik olema varem avaldama|avaldanud kartus , et Saksamaa ja Prantsusmaa domineerima liialt liit ning püüdma igati teine oma tahe ja tulevikuvisioon peale suruma .
Prantsusmaa : 224 323 tonn
olümpiavõistlus ebaõnnestumine võtma Imre Tiidemann|Tiidemanni sportimistuju , viievõistleja kaaluma 14. ja 15. oktoober Prantsusmaa toimuv maailmakarikasari finaaletapp loobumine .
Võita üritama 24 riik : Eesti , Holland , Iisrael , Inglismaa , Prantsusmaa , Rumeenia , Malta , Norra , Venemaa , Belgia , Küpros , Island , Hispaania , Taani , Saksamaa , šveits , Horvaatia , Rootsi , Makedoonia , Soome , Läti , Türgi , Iirimaa ja Austria .
jalgpallipoliitiliselt olema Monaco osa Prantsusmaa ja oma vaid neli tuhat kodanik FIFA liige ei pürgima .
Läti politsei vahistama aasta tagasi Eesti kodanik ärimees Nikolai Balabanov , kes olema mullu veebruar Prantsusmaa 23,5 tonnine hashishilast tabama|tabatud kalatraaler Nemo väidetav omanik .
pettuma seekord Prantsusmaa , aga aasta ei olema vend .
Pariis Champs-Elysée ’ l , kus eile varahommik tähistama politsei hinnang kuni 1,5 miljon inimene Prantsusmaa võit jalgpall MM-võistlus , sõitma pidutseja sekka auto .
Chirac|Chiraci sõna esindama Prantsusmaa jalgpallimeeskond võidukas Prantsusmaa solidaarsus ja ühtekuuluvus , mis viimane aasta kippuma rahvuslik hõõrumine tõttu kaduma .
mitu riik ( Austria , Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa , Holland ) olema oluline osa elamis ja tööluba andma|antud ajutine ja hooajatöö .
naine 4 x 7,5 km : 1. Prantsusmaa ( Florence Bavere , Emmanuelle Claret , Christelle Gros , Corinne Niogret ) 1 : 34.22 , 8 ( 0 ) , 2.
a . suhe Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
teos ilmuma Prantsusmaa kirjanik 100. sünniaastapäev , seega vaid aasta tagasi , ehkki olema käsikiri olema juba rohkem kui veerand sajand .
Deschamps olema 103 maavõistlusmäng Prantsusmaa rekordinternatsionaal .
Prantsusmaa - jah .
Prantsusmaa ja Norra vahel 30. september 1954 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , kehtima alates 1. juuli 1956.
profirattur Janek Tombak saama 2. kategooria kuuluv Criterium žnternationa 178 km avaetapp Prantsusmaa 6. koha|koht , võitma Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus|Ausi klubikaaslane Stephane Barthe .
toona olema see aga osa Prantsusmaa retoorika , mis kutsuma sõda mitte kiirustama ning andma lisaaeg ÜRO relvainspektor .
Brasiilia , Horvaatia , Holland ja Prantsusmaa koosnev nimekiri pakkuma nauding eelkõige meeskond mängustiil pärast .
" Jaapan pidama Prantsusmaa selg taga hoidma ja tshehh mööduma , " tegelema Skård tänamatu ennustamine .
võrdsus ja vastastikkus põhimõte kui riik võrdõiguslikkus ja lepinguline kohustus vastastikkus rõhutav formuleering olema mitu teine Euroopa riik ( Itaalia , Kreeka , Prantsusmaa ) rahvusvaheline suhtlemine kajastav põhiseadusesäte eeskuju üle võetud|võtma ka käesolev redaktsioon kui samuti kriteerium , mis kinnipidamine sõltuma pädevus delegeerimine õiguspärasus .
milleks Prantsusmaa veel popmuusikaminister ?
Tallinn kirjutama eile alla Eesti ja Prantsusmaa valitsus vaheline ebaseaduslikult riik saabuma|saabunud isik tagasivõtmine leping , Berliin andma Eesti esindaja samasisuline lepe allkiri täna .
ajalugu olema näidanud|näitama , et Prantsusmaa presidentaalne süsteem juures ei pruukima valitsusjuht kuulumine vastasrinne tingimata halb olema .
valmistoodang minema 100 % eksport Rootsi , Prantsusmaa ja teine Euroopa riik .
üks tema kaasmaalane võitma Prantsusmaa lahtine .
1768. aasta avaldama L. Sterne oma kuulus " tundeline teekond läbi Prantsusmaa ja Itaalia " .
Prantsusmaa saavutama Meyssan tuntus tänu miljon poolt vaadatud|vaatama telesari nimi " kõik rääkima see . "
" tema ei soovima ise Prantsusmaa grillima laskma , " kuulutama AFP .
Prantsusmaa ründama Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe täiesti vastupidine põhjus kui Holland .
muu parem tulemus : naine : 100 m : Žanna Pintusevitš ( Ukraina ) 11,11 , 400 m : Sandia Richards ( Jamaika ) 50,95 , vasar : Olga Kuzenkova ( Venemaa ) 69.19 , kaugus : Eunice Barber ( Prantsusmaa ) 6.67.
Riia saatkond lubama koguni , et kohe tulema Prantsusmaa välisministeerium ametlik avaldus , mis asi paik panema .
nõukogu 22. detsember 1995. aasta direktiiv 95/70 / EÜ ( mis kehtestama ühendus miinimummeede kahepoolmeline karploom teatav haigus vastu võitlemine ) 3 A lisa nimetama kahepoolmeline karploom haigus puhul ühendus võrdluslabor Prantsusmaa La Trembla|Tremblade ’ is asuv Ifremer ;
Prantsusmaa siseministeerium allikas väide alustama operatsioon pärast mitmekuine hoolikas ettevalmistus .
pärast särav ja põhjalik Barclay de Tolly elulugu tutvustamine olema Prantsusmaa sõjaväeatašee täielik hämming : see lagunev mausoleum keset sääsk täis võpsik , kusagil täielik kolgas , kuhu tulema sõitma mööda kilomeeter pikkus tolmav kruusatee , puhkama väejuht , kes looma|lööma Napoleon vägi ja vallutama Pariis ? !
Kosovo rahuläbirääkimised vahendamine kõrval leidma Prantsusmaa välisminister aeg kinnitama oma riik jätkuma toetus Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine ja NATO avama|avatud uks poliitika .
Renteria linnanõunik , valitsev Rahvapartei liige Jose Luis Caso tapma Prantsusmaa piir lähedane Iru linn baar .
hästi õitsema Prantsusmaa suurim staadion ümbrus ka näomaalija äri .
Läti tulema laev Zibens , Prantsusmaa Persee , Rootsi Wen , Soome Tornio , Suurbritannia paraad suurim laev HMS Edinburgh ja Taani neli laev - merevägi alus Soeleoven ning kodukaitse laadima Enoe , Hjortoe ja Lyoe .
ettevaatlikum vorm olema oma kahtlev suhtumine näidanud|näitama Hiina ja Prantsusmaa .
Poola olema teatama|teatanud 41 külm seotud|siduma surmajuhtumine , kümme inimene olema surnud külmuma|külmunud Venemaa , Prantsusmaa olema ilmastik tõttu kustuma|kustunud kaheksa inimene eluküünal ning Bulgaaria ja Itaalia alles lugema hukkunu kokku .
kui esimene tee näide olema Iirimaa , siis teine tee olema seni Prantsusmaa ja ka Suurbritannia , kus sigaretipakk hind olema lagi aetud|ajama .
Tartu linn kuuluv bussiettevõte AS Liikor erastamine olema huvitama|huvitatud Prantsusmaa tööstuskontsern Vivend kuuluv CGEA transport .
kolmas 7,5 kilomeeter lõpp olema teine koha|koht Venemaa ja kolmas Prantsusmaa .
" miski ei olema|olnud tegema , Janek vastu mina ei saama|saanud , " lausuma Durand Prantsusmaa koondis Tartu-võistlus peatreener Lauri Ausile .
Tõeline tuleproov tegema mina perspektiivikaim noor läbi juba see kuu lõpp , kui Prantsusmaa linn Montpellier ’ s pidama juunior EM-võistlus alagrupiturniir , kus eestlane ja võõrustaja kõrval tegema kaasa veel ka Rumeenia , Hispaania , Valgevene ning Inglismaa meeskond .
Bush kavatsema Iraak osas läbi rääkima ka teine maailmaliider nagu Venemaa , Prantsusmaa ja Hiina president .
Eesti kirjanik olema miski samaväärne kõrvale panema ainult Jaan Krossil , kes " keiser hull " tõlge võitma aasta 1989 Prantsusmaa parim võõrkeelne romaan auhind .
Prantsusmaa meeskond peatreener Aime Jacquet otsustama , et mängija olema kaks päev enne vastutusrikas kohtumine LAV mõte kaasaelamine närvienergia raiskama ega lubama|lubanud tema Brasiilia ja Šotimaa mäng vaatama .
9. Joel Chenal Prantsusmaa 2.46 , 67 ( 1.24 , 16 + 1.22 , 51 )
- BIC BJ 75 , Redon , Prantsusmaa ,
Miguel Martinez ( Prantsusmaa , mountain bike ) ja Paola Pezzo ( Itaalia , mountain bike ) .
" mina olema valmis täielik läbipaistvus , sest mina ei valmistama ette illegaalne programm , " ütlema Iraan välisminister Kamal Kharrazi pärast kohtumine UK , Prantsusmaa ja Saksamaa välisminister .
ehk Prantsusmaa heitma rebane ise puu jalam , siin maanurk heitma puu alla pikali .
kihlveokontor suurim favoriit Prantsusmaa ja Holland kohtuma juba alagrupp .
Suurbritannia olema registreerima|registreeritud kokku 607 haiguskolle , epideemia olema levima|levinud ka Holland , Prantsusmaa ja Iirimaa .
fail nimi pidama sisaldama kahetäheline riik kood ( FR = Prantsusmaa , BL = Belgia , jne ) ning seireaasta ( näide : FR1990 , FR1991 ) .
Prantsusmaa ja Venemaa ilmuma müük Ameerika poliitik näopilt kaardipakk , mis vihjama Saddam Hussein kukutamine järel USA sõdur jagama|jagatud kaardipakk , mis olema kujutama|kujutatud Iraak tagaotsitud eksliider .
meeskond koguma maailmameister Prantsusmaa koondis 34,54 protsent hääl , järgnema Meistrite liiga võitja Real Madrid 10,45 ja Horvaatia koondis 8,86 protsent .
Ludovic Roux ( Prantsusmaa ) -2.27 , 6.
endine kalurikolhoos Majak esimees Vassili Trofimov eitama esmaspäev Tallinn linnakohus süüdistus salapiiritus vedu Prantsusmaa Eesti .
enamik riik jagama aga Prantsusmaa seisukoht , et kokkulepitud uuesti muutma ei hakkama .
“ enesetunne püsima vilets , kogu aeg “ ei liha , ei kala “ , ” selgitama Prantsusmaa klubi Ag2r elukutseline leib sööv jõgevalane .
kaks võit olema Prantsusmaa , Eesti , Läti ja Poola , üks Ungari .
Euroopa põhiseadus leping lükkama eelmine aasta rahvaääletus tagasi nii Holland kui ka Prantsusmaa .
Saksamaa ja Prantsusmaa pääsema niimoodi karistus , küll tekitama otsus tugev tüli liikmesriik vahel .
kirg vaibumine ootama Prantsusmaa enam kui kaks Eestimaa jagu vabaabielupaar .
finaal minema Itaalia ja Prantsusmaa !
mees eilne veerandfinaal võitma Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) Alberto Berasategui ( Hispaania ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 0 ja Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) Nicolas Kieferi ( Saksamaa ) 4 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 2.
ja olema oluline , kas sina olema pärit Itaalia , Rootsi või siis Prantsusmaa - eurostaadion uks olema valla kõik EÜ kodanik .
Prantsusmaa lahkuma see hooaeg inglise liiga kõige enam mängija , pisut vähem saabuma leegionär Itaalia , Norra , Lõuna-Ameerika ja Saksamaa .
sarnane probleem olema Prantsusmaa ja Itaalia , kus aga nii president Jacques Chirac kui peaminister Silvio Berlusconi olema lubama|lubanud maks alandamine jätkama .
Avignon kant mees , nagu Tallinn asuv Prantsusmaa saatkond kaubandusesindaja Philippe Bravard , arvama isegi , et Rhône ’ i Primeur võima ehk parem olema , päike|päikene olema sealkandis ju rohkem .
2 ) riisitootja toetamine raames olema määrus ( EÜ ) nr 3072/95 artikkel 6 sätestama|sätestatud iga tootjaliikmesriik kohta riiklik baaskülvipind , välja arvama|arvatud Prantsusmaa ja Kreeka , mis puhul olema sätestama|sätestatud kaks baaskülvipind .
infomess teeviit pälvima ettevõte eripreemia , Pärnu jõululaat parim müügistrateegia ja Port Artur kaubamaja eripreemia , haridus ja teadusmess Intellektika|Intellektikas parim toode auhind , Eesti õpilasfirma konkurss esikoht , Norra innovaatikalaat teine müügipreemia , Euroopa õpilasfirma laat teine koha|koht ja innovatsioonifoorum Prantsusmaa eriauhind .
USA ja Suurbritannia olema jätma|jätnud ise õigus rün-natt Iraak ka täiendav resolutsioon , mis liiatigi võima veto panema sõda vastustama julgeoleku-nõukogu alaline liige Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina .
tagatis olema finaalikoht 10 000 dollariline turniir Prantsusmaa .
" kuid mõtlema see peale , et tooma otsepilt Venemaa ja Prantsusmaa . "
ning mõlema analüütik - nii Tertray kui Beltran - uskuma , et lähitulevik võima USA ning Prantsusmaa jõudma mingi kokkulepe .
Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair ( pilt ) hoiatama eile Prantsusmaa ja Venemaa , et see veto ÜRO julgeoleku-nõukogu Iraagi-hääletus võima kahjustama transatlantiline allianss .
NEW York . üRO uus peasekretär valimine olema üleeile taas ummik , sest kõige tõenäolisem kandidaat , Ghana esindaja Kofi Annan ei olema seni suutma|suutnud vältima Prantsusmaa veto .
võime juba avaring kokku minema Prantsusmaa , kes olema püha viha täis .
eelmine nädal keelama toiduamet siga katk levimine tõttu sealiha ja sealihatoode sissevedu Prantsusmaa ja Bulgaaria , aprill saama samasugune keeld Hispaania ning Itaalia .
esikoht olema venelane Anzelika Krõlova ja Oleg Ovsjannikov , järgnema kanadalane Shae-Lynn Bourne ja Viktor Kraatz ja Prantsusmaa esindaja Marina Anissina ja Gwendal Peizerat .
“ Lemmikoht Prantsusmaa ? ”
senine liikmesriik , sealhulgas ka Prantsusmaa ja Saksamaa , olema aga veel kõik võimalus NATO ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine pidurdama hakkama .
Frederic Kowal ( Prantsusmaa ) 6.53 , 710.
seni olema Prantsusmaa juba viis inimene pälvima|pälvinud samasugune kuritegu eest ühekuuline vanglakaristus .
Stephan Perrot ( Prantsusmaa ) 2.10 , 25 , 100m selili : 1. Matthew Welsh ( Austraalia ) 53,17 , 2.
üks soolane pirukas , mis alati õnnestuma , olema quiche [ gish ] - Prantsusmaa Alsace-Lorraine ’ i piirkond pärit hõrgutis .
rängim õnnetus Turkish Airlinesi lennuk toimuma 1974. aasta märts , kui DC-10 tõusma õhk Pariis lennuväli ja kukkuma veidi pärast see Ermeronville ’ is Prantsusmaa alla , hukkuma kõik 346 inimene parras .
tegemine olema rahvusvaheline suurprojekt - Venemaa , Suurbritannia , Poola ja Prantsusmaa kineast dokumentaalteos koostama|koostatud kava olema nüüdne näidatud|näitama London , Washington , New York , Tokyo ja Moskva .
Ringkiri puudutama paar tuhat neid üle Prantsusmaa ja koheselt hakkama kõlama ka väljaviskamishoiatus .
tema andma see nõu mina oma riik loomine ja seejuures olema tema väga hea näide maailmapraktika , Jaapan , Hongkong , Singapur , Prantsusmaa ja mitu teine riik .
Läti , Prantsusmaa
Mullune teine Prantsusmaa olema taanduma|taandunud , sest Christian Plaziat olema loobuma|loobunud ja Sebastien Levicq ravima vigastus .
reisija ei pidama paljuks autosõit ka kaugemal asuv Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik , nagu Saksamaa , Shveits , Austria ja Prantsusmaa .
kui " Vähi pöörijoon " 1934. aasta Prantsusmaa ilmuma , vaimustama teos halastamatu avameelsus ning tekst voolavus palju , muuhulgas ka Joyce ’ i .
võimalik olema veel küll üks turniir Prantsusmaa , " sõnama Ani .
nagu tunnel projekteeriv ühing esindaja olema kinnitama|kinnitanud , valmima tunnel tunduvalt kiiremini ja odavamalt kui Inglismaa ja Prantsusmaa vaheline tunnel .
mõningas andmed aitama SECAM levi kaasa hea suhe Prantsusmaa , kus samuti SECAM-it kasutama .
jõud kasutamine vastu olema olema|olnud ka Prantsusmaa , kes olema nagu venemaa julgeolekunõukogu liige .
2. ( 2. ) Prantsusmaa
" ostma kett Itaalia või Prantsusmaa .
esimene teatama dopingukahtlus mitte rahvusvaheline kergejõustikuliit ( IAAF ) ametnik vaid Prantsusmaa ajaleht .
Prantsusmaa olema kahtlemata turniir suurfavoriit .
Tallinn , Tartu , Pärnu ja Viljandi andma kokku 11 kontsert , kus tulema lava muusik Rootsi , Taani , Prantsusmaa , Eesti , Läti , Leedu ja USA .
Saksamaa ja Prantsusmaa aga plaan ei taganema|taganenud .
euroliit ühine maksupoliitika soovima Prantsusmaa ja Saksamaa elustama juba enam kui pool aasta tagasi alanud|algama maksuvaidlus esmaspäev , kui Poola arutama jõuliselt maks ja abiraha omavaheline sidumine .
see tähendama , et see nö . moderntants pidama olema välja kasvama|kasvanud klassikaline traditsioon , mis teadaolevalt pärinema eelmine sajand Venemaa , Prantsusmaa ja Taani ( Marius Petipa , August Bournonville jt . ) .
Silja võtma eeskuju Prantsusmaa ja Suurbritannia vaheline laevaliiklus .
Ani ja Tu järgmine vastane olema kas 16. asetus Emilie Loit ( Prantsusmaa ) ja Nicole Pratt ( Austraalia ) või ameeriklanna Laura Granville ja Carly Gullickson .
Rein Tammik|Tammiku töö olema peale Eesti muuseum veel palju Venemaa , Saksamaa ja USA riiklik kollektsioon , samuti Eesti , Venemaa , Soome , Kreeka , Prantsusmaa , Saksamaa , USA , Rootsi ja teine maa erakogu .
sama häda olema Prantsusmaa sõitev Eesti rattur kummitama|kummitanud taud , operatsioonilaud olema sattuma|sattunud Janek Tombak ja Erki Pütsep .
E. Prantsusmaa
kolmapäev lendama Kirsipuu taas Prantsusmaa ja naasma mai lõpp , osalema Tartu rattaralli ja eelnev päev peetav kriteerium .
Jean-Patrick Nazon ( Prantsusmaa ) , 4.
veel teisipäev teatama Prantsusmaa arst , et kuumus põhjustama|põhjustatud surmajuhtum olema olema|olnud sadakond .
( Prantsusmaa restoran olema vesi tasu , välja arvama|arvatud mineraalvesi , mis tooma laud pudel ja avama klient nägema . )
1929. aasta aprillis-maa|aprillis-mai muretsema Eesti asuv töö vene pagulane 400 töökoht Prantsusmaa .
paarkümmend departemang olema otseselt streik haarama|haaratud , eelkõige kesk-ja lõuna Prantsusmaa .
inglise päritolu ja Harvard|Harvardi|Harvart õppima|õppinud , kuid praegu Prantsusmaa elav William Curtis " modern Architecture since 1900 " ilmuma 1982 ( teine trükk 1987 ) ning see tunnistama parem isegi Nikolaus Pevsner|Pevsneri ja Siegfr|Siegfri|Siegfrid Giedion|Giedioni .
Prantsusmaa Cannes ’ i kinnisvaramess olema Tallinn huviline köitma|köitnud sadamaala planeering .
panema aga jälle keskaegne riie selg , elama kusagil Euroopa - Rootsi , Hispaania või Prantsusmaa - tükike keskaeg elu , koguma mulje ja talletama see järgmine Tallinn keskaeg päev tarvis , " selgitama Soova " korralduslik retsept " .
probleem läbima Saare apelsinikoorem Hispaania , Holland , Prantsusmaa , Saks|Saksa , Poola , Leedu ja Läti , aga Eesti see enam sisse ei laskma .
belglanna Kim Clijsters|Clijstersi jõudmine Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus finaal panema Belgia möllama .
rohkem olema tema saabuma|saabunud ainult Ungari palju suurem riik - Saksamaa 1 017 000 , Prantsusmaa 103 000 , Suurbritannia 92 000 , samuti Rootsi - 148 000.
madal sissetulek pere hulka lugema Prantsusmaa see leibkond , kes kuusissetulek jääma alla 50 000 kroon .
2. Rivocca ( RCL , Prantsusmaa ) 29
aga see olema mõistetav juba seetõttu , et žüriikaaslane olema tulema|tulnud mitu poolt maailm - Ameerika , Suurbritannia , Prantsusmaa , Taiwan , Jaapan jne . , jne .
Amsterdam pelgama Prantsusmaa eitav vastus eriti , sest sealne rahvahääletus olema vaid mõni päev pärast prantslane 29. maa|mai .
kuigi Prantsusmaa ja Eesti olu olema palju kõrvutamatu , olema selge : kui Prantsusmaa ei olema oma majanduskasv ehitama|ehitanud üles võõrtööjõud massiline sissetoomine , ei olema toimuma|toimunud ka käesolev rahutus .
Kanepi koos tšehhitari Gabriela Navratilova kaotama pooleli olema|olnud paarismäng avaring Prantsusmaa / Venemaa paar Nathalie Dechy / Vera Zvonarjova 5 : 7 , 6 : 1 , 3 : 6. üksikmäng kolmas ring jõudma|jõudnud Kanepi pidama oma isa Jaak Kanepi arvestus järgi tõusma uus WTA edetabel 70. koha|koht piirimaa .
Sotsiokultuuriline innustamine nii mõiste kui tegevus sündima sõjajärgne Prantsusmaa .
mark trükkima Prantsusmaa , seeria olema 450 000.
kas rahandusminister esitama oma kolleeg sotsiaalminister küsimus : mina maksma viis miljard , aga milline tase olema maailmatase võrdlema Eesti meditsiin kvaliteet , kas maailmatase , Läti , Rootsi , Prantsusmaa , Jaapan või Nigeeria tase ?
( võimalik , et prantsuse keel see nii ei olema , kuid mina aduma , et keel olema läbipaistev nii Eesti kui Prantsusmaa . )
" riik toimima ja seal ei olema ka president , kes sõimama idaeurooplane nagu üks teine suur Euroopa riik , " tegema tema vihje Prantsusmaa president soovitus , et idaeurooplane suu kinni hoidma .
1. Gilles Panizzi ( Prantsusmaa ) 3 : 34.09 , 0 , 2.
lisa Coca-Colale ja Eurodisney ’ le olema Prantsusmaa 1200 USA ettevõte , mis võima omakorda hoopis prantslane poolne boikott ohver langema .
Pariis , 14. november ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa valitsus kiitma esmaspäev heaks eelnõu , mis paluma parlament pikendama eriolukord kehtivus kolm kuu , et võimalik rahutus kontroll all hoidma .
kuid siiski - “ kui mina levitama välismaa pilt Prantsusmaa , rääkima mina ennekõike ülikiire rong , [ lennuk ] Airbus|Airbusi ja Concorde ’ ist , ” kinnitama Brit|Briti|Britt meediaagentuur BBC üks prantsuse välisministeerium ametnik .
avalik arvamus olema muutuma|muutunud Euroopa rahaliit suhtes soodsam kõik Euroopa liit liikmesriik peale Prantsusmaa , Soome ja Suurbritannia , selguma avaldama|avaldatud küsitlus tulemus .
mõni aeg eest saama Lizarazu baski separatist ähvarduskiri , et kui ei loobuma Prantsusmaa koondis mängima , sattuma tema elu oht .
Prantsusmaa olema olema ajaloouurimine koolkond nimi " Annaal|Annaali|Annaalid " , mis sülitama metoodiliselt iga samm see , kust jooksma parajasti mõni riigipiir ning ka see , kes parajasti võim olema .
sooduspakkumine kehtima alates 13. oktoober kell 00.00 kuni 14. oktoober kell 23.59 ning see ajavahemik olema helistamine Prantsusmaa tavahind pool odavam .
kaks noorem alustama Prantsusmaa , jätkama Helsingi ja Moskva prantsuse kool .
MM-finaalturniir veerandfinaal Prantsusmaa kaotama|kaotanud ja pettunud kodu sõitma|sõitnud Brasiilia koondis noppima neli päev jooksul teine võidu , kui alistama London , Tottenham Hotspur|Hotspuri kodustaadion White Hart Lane ’ il toimuma|toimunud sõpruskohtumine Wales koondis 2 : 0.
nii olema Prantsusmaa õigus alusprintsiip käsitlemine rõhutama|rõhutatud , et karistusõigus ei tohtima rakendama tagasiulatuv jõud seadus , välja arvama|arvatud karistus kergendav seadus puhul .
Sylviane Felix ( Prantsusmaa ) 23,45 , 6.
Itaalia Prantsusmaa viiv kiirtee süstima tema möödasõit tegema ehtne Schumacher kombel .
DARtrio sündima Prantsusmaa ja Burkina Faso muusik juhuslik kohtumine .
eilne andmed olema loom suu ja sõrataud jõudma|jõudnud Inglismaa ka Prantsusmaa , Belgia ja isegi Taani .
lemmikloomapass maksma Prantsusmaa 300 frank .
Prantsusmaa ) 3.32 , 06. 3000 m : 1. Daniel Komen ( Keenia ) 7.33 , 23 , 2.
Indian Wells|Wellsi|Wellss tenniseturniir alistama Lindsay Davenport ( USA , 2 ) naine üksikmäng finaal Martina Hingis ( Shveits , 1 ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 0 , kusjuures teine sett olema Davenport taga 2 : 4. poolfinaal olema Hingis alistama|alistanud Mary Pierce i ( Prantsusmaa , 5 ) 6 : 4 , 6 : 2.
Prantsusmaa Saksamaa sõitma olema piiripunkt maha võetud|võtma ja üldjuht mingi kontroll ei tegema .
Subrenat ’ sõna olema Prantsusmaa eesmärk andma riik miski selline , mis tema olema vaja .
Prantsusmaa näide hakkama üks tablett maksma ligikaudu 130 kroon .
uurimus näitama , et alkohol ja tubakas johtuv sotsiaalne probleem kuluma 2,68 protsent Prantsusmaa sisemajandus kogutoodang ( SKT ) .
ka kõnelus kokkuvarisemine pärast muretsev WTO esimees Pascal Lamy leidma , et Prantsusmaa olema põllumajandus liialt hõivama|hõivatud .
Saksamaa ja Prantsusmaa avastama uus hull lehm tõbi juhtum .
" Pakistan hoidma silm peal India , India jälgima Hiina ja Hiina jälgima Venemaa , kes omakorda jälgima USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa ning mitte keegi ei jätma kaks silm vahele Iisrael , " märkima kõrge USA ametnik .
Blair|Blairi esindaja ütlema , et minitippkohtumine olema äärmiselt kasulik , kuna Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder olema just pöörduma|pöördunud tagasi visiit Venemaa ning Prantsusmaa president Jacques Chirac sõitma see nädal USA .
Prantsusmaa olema koha|koht " Kalevipoeg " prantsuse keel viima|viinud Antoine Chalvin , Soome tänapäev eesti kirjandus suurim soomendaja Hannu Oittinen , Venemaa kümme eesti autor vene keel tõlkima|tõlkinud Vera Ruber .
" pärast avavärav võtma vastast liiga kergelt , " tunnistama Prantsusmaa peatreener Jacques Santini .
Prantsusmaa kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik olema huvitama|huvitatud , et uus liikmesriik olema rohkem teadlik , mis Euroopa põllumajandus ise kujutama .
samuti võtma veterinaarinspektsioon terasem kontroll alla Belgia naabermaa Holland , Saksamaa ja Prantsusmaa lind ja sealiha .
Prantsusmaa liiga alistama Kert Toobal|Toobali tööandja Poitiersi Stade Poitevin Arago De Sete 3 : 2. Toobal ühe silm ei tooma|toonud .
samas käima siin väga äge rebimine - Prantsusmaa ja Valgevene olema olümpiakoondis koosseis veel lõplikult selguma|selgunud , iga mees üritama ise parim külg näitama . ”
nagu öeldud|ütlema , alustama neljapäev EL liige ja kandidaatriik 118 poliitik Prantsusmaa ekspresident Giscard d ’ Estaingi juhtimine Euroopa konvent Euroopa tulevik võtmeküsimus lahendamine .
olema kahtlus , et Prantsusmaa olema huvitama|huvitatud Venemaa kui arvestatav strateegiline partner Euroopa .
oma koduleht väitma tema , et Prantsusmaa labor olema paberimajandus vormistamine ja tulemus arvestamine reegel vastu eksima|eksinud .
USA ja Prantsusmaa suhtuma aga eile jahedalt Vladimir Putin ettepanek kutsuma Moskva Milosevic ja Kostunica .
ja arvestama , et enamjagu rebatirahas tulema Prantsusmaa tasku , kes maaelu elushoidev EL põllumajanduspoliitika ( CAP ) aadrilaskmine Blair rebat|rebati|rebatt loobumine hind nõudma .
Prantsusmaa kirjutama tema doktoritöö Kirde-Prantsusmaa murre .
Naiskond|Naiskonna|Naiskonnad , 14. voor : Eesti - Prantsusmaa 2 : 1 ( Tsõganova - Nepeina-Leconte 0,5 : 0,5 , Fomina - Te-Lallemand 0,5 : 0,5 , Pärnpuu - Muller 1 : 0 ) .
tabel tipp muutus toimuma|toimunud olema - kolm liidrikoht kuuluma endiselt Prantsusmaa , Brasiilia ja Argentina .
aga prantslane teadma väga hästi , et EL olema olema Prantsusmaa jaoks , mitte Prantsusmaa EL jaoks .
V : 1944. aasta olema Prantsusmaa väga raske leidma keegi , kes olema olema|olnud vastupanuliikumine osalema|osalenud .
see olema tunnistama|tunnistanud ka Prantsusmaa madame tussau ’ vahakuju muuseum töötaja , kes mina küla käima . ”
britt olema pärast Krimm sõda lõpp ainult oma meretagune valdus laiendamine eesmärk sõdima|sõdinud , Saksamaa ja Prantsusmaa sõjaline juhtkond mõjutama aga 1870. a Preisi-Prantsuse sõda , mis enamik kindral olema noor ohvitser kaasa tegema|teinud .
Belgia olema Prantsusmaa kõrval Viin valitsus ägedam kriitik .
Eesti saavutama võit Valgevene , mõlema Prantsusmaa esindus , Venemaa ning Lõuna-Korea teine võistkond üle .
see ekskursioon viima mina veel linnake , mis nimi Franschhoek viitama Prantsusmaa .
mees üksikmäng , 1. ring : Patrick Rafter ( Austraalia , 4 ) - Sebastien Lareau ( Kanada ) 6 : 7 , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 2 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) - Charles Auffray ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , 6 : 2 , Richard Krajicek ( Holland , 10 ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 6 : 4 , 6 : 4 6 : 7 , 7 : 6 , Alex Corretja ( Hispaania , 14 ) - Karim Alami ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 2 , 0 : 6 , 6 : 4 , Marat Safin ( Venemaa ) - Andre Agassi ( USA ) 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 2 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Jiri Novak ( Tšehhimaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , 7 : 6 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Andrei Tšesnokov ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 1 , Gianluca Pozzi ( Itaalia ) - Marc Rosset ( Šveits ) 6 : 2 , 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 4 , Fernando Vicente ( Hispaania ) - Mark Woodforde ( Austraalia ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 1 , Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) - Sjeng Schalken ( Holland ) , 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 7 : 5 , Magnus Gustafsson ( Rootsi ) - Alex O ’ Brien ( USA ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 , Hernan Gumy ( Argentiina ) - Sergi Bruguera ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 3 , Nicolas Kiefer - Tommy Haas ( mõl .
Austria press leidma , et kolm plaanikoht punkt Eesti andma oma põhjus juba Prantsusmaa poole vaatama .
muidugi olema Venemaa , Prantsusmaa ja veel mõni riik huvitama|huvitatud embargo lõpetamine .
Prantsusmaa käima juba täis hoog kevadine rattakarusell , mis osavõtt timmima ise võistlusvorm tähtsam võistlus .
tegelema Prantsusmaa jalgpalliliit treener koolitamine ja see pakkuma mina täis rahuldus , ” põhjendama Jacquet loobumine .
näide saabuma korraga Eesti USA , Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa välisminister .
Moskva tenniseturniir veerandfinaal alistama esimene asetama|asetatud Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa ) Daniel Vaceki ( Tshehhimaa ) 7 : 6 , 6 : 3. teine tulemus : Jeff Tarango ( USA ) - Marc Rosset ( Shveits , 7 ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , Byron Black ( Zimbabwe ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4. Philadelphia naine turniir 2. ring võitma Venus Williams ( USA , 3 ) Daniela Bedanova ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 1 ja Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 4 ) Jennifer Capriat|Capriati ( USA ) 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 5.
enim film olema tänavune festival Soome , Prantsusmaa , Ameerika Ühendriik , Venemaa ja Suurbritannia .
1992. aasta surema Prantsusmaa listeeriaepideemia vähemalt 20 inimene .
finaal vari jääma|jäänud Zinedine Zidane tunnistama , et Prantsusmaa kogema mitu raske hetk .
Kohtuv|Kohtuva|Kohtuvad Saksamaa - Türgi ( võitja saama veerandfinaal vastane Sloveenia ) , Horvaatia - Itaalia ( Hispaania ) , Kreeka - Iisrael ( Venemaa ) ja Serbia / Montenegro - Prantsusmaa ( Leedu ) .
ka favoriit ei vääratama|vääratanud : Buscaglione alistama Pekka Rinne ( Soome ) 6 : 1 , 6 : 1 , Nurminen Antony Offenhausi ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 3 ja mullune Pärnu turniir võitja Reinhard Wawra ( Austria ) Gregory Zavialov ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 3.
pärast võistlus lõpp kinnitama sõudejuht Eesti koondis august lõpp ja september hakul Prantsusmaa toimuv MM .
Jean-Cyril Robin ( Prantsusmaa ) , 4.
Prantsusmaa vallanduma äge poleemika eutanaasia teema , kui üks meditsiiniõde tunnistama , et kustutama poolteist aasta jooksul hea süda 30 ravimatult haige patsient eluküünal .
Gilles Panizzi / Herve Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 5.09 , 0 , 10.
samasugune süsteem kehtima näide ka Prantsusmaa ja tulemus olema küllaltki positiivne .
eelkõige Prantsusmaa eestvedamine olema alustama|alustatud ka juurdlus ning isegi Europarlament otsustama asuma asi uurima .
Commack|Commacki tenniseturniir avaring kaotama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) Arnau|Arnaud Boetschile ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 6 : 7. Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 2 ) võitma Ramon Delgado ( Paraguai ) 7 : 5 , 6 : 4 ja Carlo Moya ( Hispaania , 5 ) Javier Sancheze ( Hispaania ) 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 2.
kokkulepe võtma vastu pea-aeg ühehäälselt , vaid Leedu olema vastu , UK ja Prantsusmaa nõustuma tingimuslikult , vahendama ETV .
tahtma võrdlema Juhan Liivi luuleauhind Prantsusmaa Gon-court ’ i preemia .
Hispaania algama Arno ja tema vanem poeg|poja Andrus matk läbi Prantsusmaa Itaalia San Remo .
haigus likvideerima Iirimaa , Prantsusmaa ja Holland , Inglismaa aga esinema aeg-ajalt veel üksik kolle , inglane ise väide olema olukord kontroll all , rääkima Pärtel .
loomulikult Brit|Briti|Britt edetabel , teine Euroopa riik olema esindama|esindatud Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Madalmaad .
Kremlin Cup ’ i poolfinaal : Monica Seles ( USA , 2 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 3 , 7 : 6. , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Venus Williams ( USA , 1 ) 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 0.
Maret Ani võitma WTA esimene kategooria turniir Indian Wells|Wellsi|Wellss kolmas ring maailm 33. reket Marion Bartol|Bartoli Prantsusmaa 7 : 6 , 6 : 2 ning pääsema 16 tugevam hulka .
mees vahistama Prantsusmaa nõudmine , ütlema BNS Läti narkokaubandus vastane võitlus büroo ( DEO ) .
USA president Georg Walker Bush külastama esmaspäevane mälestuspäev Prantsusmaa 1944. aasta toimuma|toimunud Normandia dessant hukkunu haud .
vigastus olema paranema ka maailm 172. reket Kaia Kanepi , kes katkestama mäng Prantsusmaa seljavalu tõttu .
mina olema vaja korstnapühkija nagu Prantsusmaa , arst nagu Saksamaa , meremees nagu Inglismaa - kuid mina vajadus olema tunduvalt väiksem .
Peets nägema Prantsusmaa sõitmine pluss .
2005. aasta olema lubama|lubatu|lubatud iga töötav tuumajaam juures käivitama tuumajäätmed vahehoidla ning jäätmed kulukas ja ohtlik transport Prantsusmaa ja tagasi jääma ära .
Prantsusmaa jõudma|jõudnud suu-ja sõrataud tõttu algama tänane Eesti lõunapiir ja sadam kõik piiriületaja jalanõu ja kõik sõiduk kumm|kummi desinfitseerimine , et hoidma ära ohtlik tõbi levik Eesti .
Gilles Maignan ( Prantsusmaa ) 1 : 00.53 , 8.
Prantsusmaa politsei arest BAR meeskond auto .
tema käsi all olema Prantsusmaa koondislane män-ginud Didier Deschamps , Marcel Desailly ja Christian Karembeu .
suurem osa välismaalane süüalune elama Venemaa , Ühendriik , Prantsusmaa ja Malaisia .
külaline soovima teadma Eesti ootus seoses eelseisev Prantsusmaa president visiit .
ja ladin kvartal alanud|algama mäss levima üle kogu Prantsusmaa .
New York saabuma|saabunud Iraak asepeaminister Tareq Aziz olema alustama|alustanud kohtumine julgeolekunõukogu liige , eile kohtuma Aziz Prantsusmaa ja Venemaa suursaadik .
Prantsusmaa 121
Ullrich olema maailm kõige mainekam tuur võitma|võitnud vaid kord , 1997. aasta , kui Armstrong Prantsusmaa ei võistelnud|võistlema .
kuna rahvusvaheline olümpiakomitee otsustama võtma paralleelselt kasutus nii Austraalia kui Prantsusmaa teadlane EPO määramine metoodika , tegema topeltanalüüs .
eelmine aasta esitama kaheksa Euroopa turg puitkiudplaat müümine seni valitsema|valitsenud Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Itaalia , Suurbritannia , Soome ja Norra firma Brüssel kaebus , mis kahtlustama teine hulgas ka Eesti dumpinghind kauplemine .
kaks aasta hiljem hakkama kohtumine Prantsusmaa üleskutse osalema ka riigipea , kes avanema võimalus kamin ääres meedia ja poliitika segama ausalt mõte vahetama .
mõlema suusaneid|suusaneiu siirduma homme noor ja juunior MM-võistlus Haute Maurienne ’ i Prantsusmaa .
Belgia , Prantsusmaa ja Kreeka kehtima kvoot ka üldvalimine puhul .
 Troyes , Prantsusmaa : 9360 kroon , see 4680 kroon kuluma majutus .
praegu käima Prantsusmaa ja Sloveenia kohtumine ja tunduma , et viimane olema parem .
milline sõna otsene mõte gigantne samm astuma Prantsusmaa edasi kõik inimtegevus valdkond !
kuigi vahepeal tunduma , et kolm suurjõuproov - Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania velotuur - korraldaja , kes alla kuuluma ka mitu väiksem sõit , olema Pro Tour|Touri kohe liituma , olema tegelikkus vastupidine .
mitmes päev kestma Miss Universum|Universumi valimine Puerto Rico vaidlus see üle , kas Prantsusmaa esindav 20aastane kaunitar Elodie Gossuin olema sündima|sündinud mees või mitte .
( Beaujolais Nouveau olema saabuma|saabunud ! ) " kaikuma see öö üle terve Prantsusmaa ja muidugi ka kõikjal mujal maailm , kus värske vein fänn , pokaal peo|pidu , üles rivistuma|rivistunud .
pärast see , kui tammik asuma elama Prantsusmaa , olema tema tükk aeg miski kuulma .
Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin|Raffarini rääkima Eesti ja Prantsusmaa majandussuhted elavdamine .
" ja just Prantsusmaa ja Ameerika naine munarakk olema kõige kihvtim !
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 2174 , 9.
fänn käitumine ei tekitama|tekitanud Prantsusmaa mingi eriline probleem kuni Inglismaa ja Tuneesia matš eelne päev .
UK välisminister Jack Straw süüdistama kohe pärast Duncan Smith kommentaar Prantsusmaa eriline käitumine sama aeg , kui USA ja UK võitlema koalitsioon loomine nimel , kes Iraak vastu jõud kasutama .
kaup puhul , mis tooma ühendus tolliterritoorium ja vedama otse ühest Prantsusmaa ülemeredepartemang ühendus tolliterritoorium teine osa või vastupidi , käsitama kaup ühendus tolliterritoorium toomine koha|koht see ühendus tolliterritoorium osas paiknev lõige 1 ja 2 viidatud|viitama koht , kust kaup saabuma , kui see olema seal maha või ümber laadima|laaditud ning toll olema see tõendama|tõendanud .
kahekordne maailmameister olema jubapraeg omistus vill Prantsusmaa lõunaosa , mis juurde kuuluma üle 500 hektar viinamarjapõld .
Pärtel|Pärteli sõna olema Eesti põhjus kõrgendama|kõrgendatud valmisolek , kui Inglismaa , Holland , Prantsusmaa ja Iirimaa ilmnema|ilmnenud taud pidama jõudma Skandinaaviamaa või Poola ja Leedu .
teisipäev , 17. juuli kell 17.30 saabuma Eesti kahepäevane ametlik visiit Prantsusmaa kaitsevägi juhataja kindral Jean-Pierre Kelche .
“ tema ütlema , et esindama Prantsusmaa hästi , ” tunnistama olümpiavõitja , kes olema Atlanta veel üks kullavõimalus , sest mäng eelviimane päev olema esimene kord kava eraldistart sõit .
G8 tippkohtumine võtma osa USA , Ühendkuningriik , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan ja Venemaa .
1972. aasta München olümpiamängud looma|lööma kaasa ka tema tütar Fabianne Mimoun , Prantsusmaa meister 800 m jooks .
Prantsusmaa autasustama Tallinn prantsuse lütseum direktor Lauri Leesi ( 52 ) orden Palmes Academiqués ( akadeemiline palmioks ) , tõstma esile tema prantsuse kultuur tutvustav tegevus Eesti .
et erimeelsus kuidagimoodi lahendama , looma nn juhtimiskomitee , mis tuumik moodustama USA riigisekretär Madeleine K. Albright ning Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia välisminister .
mees : Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) - Petr kord ( Tshehhimaa ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 1 , Tim Henman ( Suurbritannia , 7 ) - Jiri Novak ( Tshehhimaa ) 5 : 7 , 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 2 , Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , 7 : 5 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 12 ) - Richard Fromberg ( Austraalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 13 ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 4 : 6 , 2 : 6 , 7 : 5 , 6 : 0 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Jim Courier ( USA ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 1. naine : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 4 ) - Adriana Gersi ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , Venus Williams ( USA , 5 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 6 , 6 : 0 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 7 ) - Katar Srebotnik ( Sloveenia ) 6 : 1 , 6 : 2 , Serena Williams ( USA , 10 ) - Maria Diaz Oliva ( Argentiina ) 6 : 3 , 6 : 4 , Mariaan De Swardt ( LAV ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Barbara Schett ( Austria , 15 ) - Kimberly Po ( USA ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1.
Saksamaa - Prantsusmaa
. maa|mai 1950. aasta - 50 aasta tagasi - tegema tollane Prantsusmaa välisminister Robert Schuman ettepanek Euroopa riik ühinemine , rahu kindlustamine ja koostöö arendamine .
üks altkäemaksuskandaal teine langev Prantsusmaa olema üks korrumpeerunum maa|mai arenema|arenenud riik seas , selguma rahvusvaheline uurimus .
37aastane kaitsja võitma Prantsusmaa koondis 1998. aasta maailmameistritiitel ja neli aasta hiljem kroonima ka Euroopa meister .
üldarvestus : 1. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) 10 : 09.10 ; 2.
aasta 1991-1995 ( v.a 1992 ) Jõgeva läbiviidud katse selguma , et liiga kõrge β-glükaan sisaldus olema Suurbritannia sort “ Vintage ” , Prantsusmaa sort “ Nevada ” ja Eesti sort “ Anni ” .
kõige rohkem armastama riigipea seisma komandosild Soome , Saksamaa , USA ja Prantsusmaa .
1992. aasta saama au sportlastee pöördepunkt - Prantsusmaa jalgrattaliit võtma vastu seadus , mis lubama meeskond leib jätma vaid kaks endine idablokk sportlane .
sõit minema London Dover|Doveri , Calais ’ st läbi Prantsusmaa Hispaania piir , Irun|Iruni läbi Hispaania ning sealt praam Tanger|Tangeri Maroko .
kuidas nägema välja G-8 tippkohtumine , kui Ühendriik president Hillary Clinton ning Prantsusmaa president Ségolène Royal moodustama koos saksa liidukantsler Angela Merkel|Merkeli muljetavaldav naine võimukolmik ?
6 ) võtma arve traditsiooniline lina eristaatus Madalmaad , Belgia ja Prantsusmaa teatav piirkond , tulema kanepivars esmatöötleja andma kõnealune piirkond suhtes täiendav üleminekutoetus .
uuem õlleoder sort , glükaan|glükaanide sisaldus olema tunduvalt väiksem kui vanem sort . aasta 1991-1995 ( v.a 1992 ) Jõgeva läbiviidud katse selguma , et liiga suur , glükaan|glükaanide sisaldus olema Suurbritannia sort “ Vintage ” , Prantsusmaa sort “ Nevada ” ja Eesti sort “ Anni ” .
finaal pääsema Baiba Skride ( Läti ) , Juli Fischer ( Saksamaa ) , Hanna Heinmaa ( Eesti ) , Gunilla Süssmann ( Norra ) , Antoine Rebstein ( Shveits ) , Maria Novak ( Poola ) , Lidia Baich ( Austria ) ja Fanny Clamagirand ( Prantsusmaa ) .
kõik žürii-liige , kes hulka kuuluma eestlane Anu Samarüütel ja Toomas Volkmann ning välismaalane näide Franc ’ Pairon Prantsusmaa Institu|Institud Francai de la Mode ’ ist , lugema oma punkt ise kõva hääl publik ette .
muu hulgas korruptsioon uurimine tegelev rahvusvaheline organisatsioon Transparency International raport kohaselt olema Portugal , Hispaania , Itaalia , Prantsusmaa ja Kreeka üks korrumpeerunum riik Euroopa .
võtmetähtis riik jääma Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina siiski kindel soov relvastusinspektor veel aeg andma .
ajakiri France Football nimetama sajand jalgpallur Prantsusmaa Michel Platini , kes edestama 22 hääl praegune staar Zinedine Zidane ’ i .
“ mina olema kohustus nimetama kõikvõimalik inter-vjuu|inter-vjuude või jutuajamine , et töötama Prantsusmaa tolliamet - selline olema mina kokkulepe peasponsor .
" Saksamaa ja Prantsusmaa olema " hääletama " tõeline lust , Hispaania ja Itaalia seevastu üsna raske , " teadma näitleja nüüd isiklik kogemus .
kaheksa kord viibima tema ametlik visiit USA , Läti ja Saksamaa , viis kord Prantsusmaa ja Rootsi .
Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin väljendama kolmapäev esimene kord mure seadus negatiivne aspekt üle , ütlema parlamendiliige , et Prantsusmaa pidama püüdma veenma see , kes arvama , et seadus olema diskrimineeriv .
tema sõna olema julgeolekuteenistus korraldama|korraldanud mitu operatsioon näide koostöö Prantsusmaa eriteenistus , et vabastama Tšetšeenia pantvang see riik kodanik , ÜRO missioon juht .
Francois Simon ( Prantsusmaa ) + 0.16 , 6.
x parim naisnäitleja - Catherine Frot , “ Diletant ” , rezh Pascal Thomas ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa seostuma suursaadik sõna balti riik eelkõige vein , parfüüm ja kokakunst , sama uus tehnoloogia otsima pöörama ettevõtja pilk eelkõige Saksamaa ja Skandinaavia riik .
Aksel : paar kord olema tema koos Moskva , tema tulema kõnepult nagu härra , ütlema , Prantsusmaa .
Belgia - Prantsusmaa
too suutma edukalt põhjendama , et vein olema sportlane dieet oluline kompo-nent , ja nii saama Prantsusmaa võistkond luba|luga importima USA mitu tuhat pudel vein .
EL komisjon koosolek olema Prantsusmaa esindaja selline dotatsioon vastu ning väitma , et küsimus olema pelgalt soomlane suutmatus tehnika areng ette nägema .
USA , Jaapan ning Kanada olema kehtestama|kehtestanud India vastu sanktsioon , Venemaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia aga olema läinud|minema kaugemale sõna .
27. ja 30. juuli 1970. aasta kirjavahetus seoses ühendkuningriik õpetaja sotsiaalkindlustus , kes ajutiselt töötama Prantsusmaa 2. märts 1948. aasta kultuurileping alune|alus .
käesolev õppeaasta võtma ette Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
" Prantsusmaa olema korv ideaalne kiir ja suur hüpe rada|raja .
Tracy kirjutama , et Taani ja Holland olema ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit koosseis jääma|jäänud kõige konkurentsivõimelisem = põllumajandustootja , sellal kui kaitsemeede rakendama|rakendanud Prantsusmaa ja Saksamaa olema senini häda talu mittesobiv struktuur .
Prantsusmaa ) , Justine Henin ( Belgia ) - Anke Huber ( Saksamaa ) , Silvia Farina ( Itaalia ) - Serena Williams ( USA ) , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) , Jelena Dementjeva ( Venemaa ) - Kim Clijsters ( Belgia ) , Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) - Meghann Shaughnessy ( USA ) ja Amanda Coetzer ( LAV ) - Lindsay Davenport ( USA ) .
ja palgaarmee minema minema Venemaa ühtlasi justkui Euroopa , sest kohustuslik ajateenistus olema loobuma Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Portugal .
Prantsusmaa olema praegu vaid paarkümmend kahevõistlus tegeleja , väitma Fabrice Guy ja Sylvain Guillaume ühest suu .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE ) + 1.06 , 5.
samas aga olema Schröder see , kes 1998. aasta valitsusjuht saama lükkama tagasi Prantsusmaa kutse osalema tseremoonia , mis märkima esimene maailmasõda lõpp 80. aastapäev .
“ Prantsusmaa olema auto samuti nagu relv USA : vaba müük olev tapma niihästi auto kui ka relv .
vähemalt üheksa inimene saama surm eile õhtu Prantsusmaa üks vanadekodu puhkema|puhkenud tulekahju , teatama Soome telekanal MTV3 võrguväljaanne .
Prantsusmaa , Marseille ’ s jätkuv rannavoll MK-etapp alistama viies asetama|asetatud Eesti esipaar Kristjan Kai - Rivo Vesik oma tänane esimene kohtumine kuues paigutus Norra duo Jorre Andre Kjemperu|Kjemperud - Tarjei Skarlund 2 : 1.
esinemissagedus esikümme olema ka teine EL juhtriik - Saksamaa ja Prantsusmaa .
tegemine olema Ribeauville ’ i viinamarjakasvataja kooperatiiv , mis olema Prantsusmaa vanim , loodud|looma 1895. aasta .
mina käima Brüssel seminar ja seal rääkima , et näiteks Prantsusmaa ja Inglismaa olema kaks enam-vähem võrdne struktuur .
võidujaks jätkuma Feliks Saakjan|Saakjani hoolealune ka pronksmedaliheitlus , kus tema alistama Atlanta olümpiavõitja Djamel Bourasi Prantsusmaa .
selgumata olema ka veel Prantsusmaa huvi NATO laiendamine küsimus .
" kõrgem kategooria kuuluv Pariis Nice olema Prantsusmaa väga populaarne , kaasa lööma suur osa sprinter koorekiht , " nentima võidumees pisut väsima|väsinud mood .
Kanada jätma Ferrari uus 10silindriline mootor tema tee 41. ring , Prantsusmaa ütlema jõuallikas üles juba soojendusring ja eile Silverstone ’ is jätkuma mootor võim maailmameister vedama vaid kolm ring ( seekord olema viga veepump ) .
Prantsusmaa president selgitama , et oluline olema vaatama , et NATO laienemine ei tekitama uus eraldusjoon , vihjama see Venemaa vastuseis Eesti liitumine NATO .
Prantsusmaa pühapäev peetud|peetuma|pidama pikamaasuusatamine maailm karikasari etapp , vabastiil La Transjurassienne ’ i , vöitima mees 54 km distants itaallane Roberto de Zolt ja naine 39 km Anton Ordina Rootsi , teatama BNS .
kuidas hindama Prantsusmaa sisepoliitiline olukord laienemine taust ?
USA püüdma isoleerima Prantsusmaa rahvusvaheline diplomaatia ning säilitama jahedus valitsuskontakt .
Unesco , Prantsusmaa
Eksiil protestima Prantsusmaa siseministeerium ees .
üritus tooma Tartu Eesti tuntum vabaimprovisatsioon solist ja ansambel koos külaline Prantsusmaa ja Venemaa .
Pariis , 28. juuli ( EPLO ) - Prantsusmaa Angers ’ i linn vandekohus mõistma 16 kuni 18 aasta vang grupp inimene , kes süüdistama laps seksuaalne ärakasutamine , teatama ETV .
küll aga kuuluma sinna Kreeka , Hispaania , Itaalia , Portugal ja Prantsusmaa , suhteliselt soojem kliima maa , kus kütmine ei olema eriti kallis .
Itaalia saama uusaastaöö paugutamine surm kolm inimene , Holland hukkuma kolm mees tulevärk , Prantsusmaa lämbuma kolm inimene jõulupuu põlemine tekkima|tekkinud gaas .
kuub võit klubi see hooaeg edukaim mees Andrus Aug arvama , et võimalus Prantsusmaa velotuur saamine olema siiski minimaalne .
" no see klubi olema ikka päris palju - Feyenoord , Ajax , Eindhoven , Prantsusmaa Lens ja Strasbourg , Hispaania Real Socieda|Sociedad , mina praegune koduklubi Heracles . "
Jeruusalemm , 4. november ( EPLO ) - Iisrael endine suursaadik Prantsusmaa Ovadiah Sofer ütlema , et Euroopa pidama Iisrael suurim oht maailm rahule seepärast , et inimene uskuma , nagu olema Iisrael okupeerima|okupeerinud iseseisev Palestiina .
osalema kuus kunstnik : Juri osa Läti , Colette Cossin Prantsusmaa , Mark Croxford Inglismaa , Petro Romanjuk ja Irina Skliarenko Ukraina ning Ranno Uibopuu Valga .
arvama , et Innsbruck olema tugevam kui üle-eelmine hooaeg meister liiga osalema|osalenud Pärnu , " pakkuma pajusalu , kes ainus välisklubi kogemus pärinema eelmine aasta algus , kui tema mängima Jaanus nõmmsalu Prantsusmaa Toulouse ’ i Toac-Tuc|Toac-Tuci rida .
Eesti kõrval olema esindama|esindatud Holland , Jaapan , Ameerika Ühendriik , Rootsi , Prantsusmaa , Türgi , Liibanon , Belgia , Poola , Hispaania ja muidugi võõrustav maa Argentina .
suurim annetaja olema Prantsusmaa elav Lee Guit , kes kinkima kirik oma Tartu pärit vanem mälestus 100 000 prantsuse frank ehk ligi veerand miljon kroon .
Keskmaa tankitõrjeraketikompleks Milan olema välja töötama|töötatud Prantsusmaa ja Saksamaa koostöö .
Prantsusmaa olema Arte üks viis kanal , mis jõudma 90 protsent kodu .
Beigbeder|Beigbederi raamat " 99 frank " olema müüma|müünud Prantsusmaa eelmine sügis üle 320 000 eksemplar .
juunior meistrivõistlus saama kaasa tegema kuni 20aastane vehkleja , Portugal ei tulema|tulnud Euroopa paremik vaid Prantsusmaa mõõgaviibutaja .
Prantsusmaa 0 900 77 17
naine veerandfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Monica Seles ( USA , 6 ) 6 : 0 , 7 : 5 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Serena Williams ( USA , 5 ) 6 : 4 , 6 : 2 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 1 , Jelena Dementjeva ( Venemaa ) - Anke Huber ( Saksamaa , 10 ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3.
nüüdne olema tema langema|langenud täpselt 100. koha|koht , nii madalal asuv meespallur olema Prantsusmaa lahtine kunagi finaal jõudma|jõudnud .
Eesti Tombak ei koli , vaid elama ja harjutama soe Prantsusmaa .
Õdede Serena ja Venus Williams|Williamsi|Williamss vigaderohke finaalmäng Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus Roland Garros ’ staadion võitma poolteist aasta noorem Serena ( 20 ) .
seega ei andma vabaabielu registreerimine võimalus loomine Eesti paar - erinevalt näiteks range regulatsioon Prantsusmaa , kus vabaabielu registreerimine pakkuma lihtne alternatiiv eluaegne kohustus võtmine - miski olemuslikult juurde .
ideaalilähedane olema Prantsusmaa Alsace ’ ist Hugel|Hugeli veinikelder pärit Hugel Gentile .
eilne kiirpartii alistama Anand tiitlikaitsja Aleksandr Halifmani ( Venemaa ) 3,5 : 2,5 , Grishtshtuk Vladislav Tkatshov ( Prantsusmaa ) 2,5 : 1,5 ja * irov Jevgeni Barejev 2,5 : 1,5 .
hiljuti Cofidis meeskond profileping sõlmima|sõlminud jalgrattur Janek Tombak pidama 16. oktoober minema Prantsusmaa jalaoperatsioon .
sama lood|loog|lugu seoses olema Prantsusmaa vaht all Eesti elamisluba ehk nn hall pass omav Nemo kapten Vladimir Hodjakov .
Norra ja Prantsusmaa vaheline 30. september 1954. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon , kehtima alates 1. juuli 1956.
Prantsusmaa ja Itaalia vaheline vastastikune nõue lahendamine käsitlev kirjavahetus tõttu tulema määrus ( EMÜ ) nr 574/72 lisa 5 muutma punkt “ 41.
selleteemaline meeleavaldus olema toimuma|toimunud Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland ja palju teine Euroopa riik .
- ligikaudu 800 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
aasta 1981 mõistma vangilaager keemik Jüri Kukk , kes pärast Prantsusmaa käimine hakkama rääkima liiga nõukogudevastane jutt .
5. oktoober kihutama Lauri Aus taas Prantsusmaa , Pariis Tours ’ i - kuulus MK-etapp .
konverents osalema kohalik omavalitsus esindaja Eesti ja Läti pool ning Prantsusmaa kõrge riigiametnik .
E. Prantsusmaa
autasu andma president Meri üle Prantsusmaa president Jacques Chirac eelolev aasta veebruar .
1872 - Inglismaa ja Prantsusmaa taastama kontroll Egiptus üle .
19 kiiruskatse : 1. Philippe Bugalski ( Prantsusmaa , Citroen ) 4 : 13.48 , 2.
Serbia parlament kiitma eile 227 poolt ja kolm vastuhääl hea valitsus ettepanek osalema homme Prantsusmaa algav Kosovo rahukõnelus .
teadaolevalt olema üle-eelmine eesistujamaa Portugal ja eelmine Prantsusmaa , praegu olema Rootsi , järgmine tulema Belgia ja alati seostama eesistujamaa üks või teine oluline suund , mis tema pidama prioriteet .
3-Venus Williams ( USA ) - 13-Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6-2 , 3-6 , 6-3
taoline tegevus tooma kaasa teravdama|teravdatud suhe Suurbritannia ja Prantsusmaa , mis tipnema 1845. aasta sadamalinn Tamatave pommitamine Prantsuse-Inglis|Prantsuse-Inglise eskaader poolt .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) 214 , 6.
mullu pälvima maailm karikas Erki Nool , kes üritama Prantsusmaa parandama hooaeg tipptulemus .
Pariis võima veto loobuma . neljas rühm moodustama tõenäoline vastuhääletaja , kes hulgast võima viimane hetk välja astuma Prantsusmaa , kuna tema veto ei hoidma mitte sõda ära , vaid lükkama Pariis liialt kõrvale sõjajärgne Iraagi-poliitika kujundamine .
naine : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Angeles Montolio ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 2 , Venus Williams ( USA , 5 ) - Kveta Hrdlickova ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 8 ) - Åsa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , Anna Kurnikova ( Venemaa ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 10 ) 7 : 5 , 5 : 7 , 6 : 4 , Anke Huber ( Saksamaa , 11 ) - Jo Ward ( Suurbritannia ) 7 : 5 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Corina Morariu ( USA ) 6 : 3 , 1 : 0 , Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Anne Kremer ( Luksemburg ) 6 : 3 , 7 : 6 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) - Nicole Pratt ( Austraalia ) 6 : 1 , 6 : 3 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 7 : 5 , Kim Clijsters ( Belgia ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2 , Jennifer Capriati ( USA ) - Dominique Van Roost ( Belgia , 16 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 9 ) - Justine Henin ( Belgia ) 6 : 1 , 1 : 6 , 6 : 1.
7. ( 6 ) Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 2294
hispaanlane täitma ülesanne , kuulma Prantsusmaa võit ja võima juubeldama .
AULNAY-SOUS-BOIS , 4. november ( AP-EPLO ) - nädal aeg Pariis eeslinn kestma|kestnud rahutus võtma neljapäev pööre hullem , noor tulistama politseinik ja tuletõrjuja pihta ning ründama rong ja Prantsusmaa riik sümbol .
ilmselt Powell vastus ei ootama , lootma ehk parem juht kuulma Saksamaa ja Prantsusmaa uus seisukoht .
2. Laur Pequegnot Prantsusmaa 1.37 , 50 ( 47,71 / 49 , 79 )
NATO puhul vajama ründamine kõik NATO liikmesmaa heakskiit , kuid Prantsusmaa olema see vastu .
seis 1 : 1 olema kindlustama|kindlustanud tänu võõrsil löödud|lööma värav edasipääs Prantsusmaa klubi .
Eesti filharmoonia kammerkoor alustama täna reis Prantsusmaa , kus esinema viis kontsert Nantes ’ is festival " La Folle Journée d ’ ivan ilitch " .
maailm ürgloodusfond ( WWF ) olema mure Prantsusmaa Itaalia ühendav Mont Blanc tunnel raskeveokiliiklus taasavamine pärast , kirjutama roheline värav .
enamik Aasia ja Aafrika endine asumaa delegaat olema endine emamaa - Holland , Suurbritannia , Prantsusmaa , Portugal - pass .
klubi : mängija - Akranes ( 1976 , Island ) , Jönköping ( 1977 , Rootsi ) , Öster ( 1978-80 , Rootsi ) , RC Lens ( 1981-83 , Prantsusmaa ) , AS Cannes ( 1983-85 , Prantsusmaa ) , Yverdon ( 1985 , Shveits ) , Öster ( 1986 ) , Skövde AIK ( 1987 , Rootsi ) ; treener - Skövde AIK ( 1987 ) , Bergen Brann ( 1988-90 , Norra ) , Oslo Lyn ( 1990-92 , Norra ) , Lilleström ( 1994-95 , Norra ) , FC Flora ja Eesti koondis ( 1996-99 , Bergein Brann ( 2000- ) .
üleeile soovitama Euroopa komisjon Prantsusmaa peatama veiseliha sisaldav loomatoit eksport .
siinkohal ei saama mainima jätma ka see , et erinevalt USA ja vähem määr Suurbritannia tegema nii Prantsusmaa kui Saksamaa mõnikord suisa meeleheitlik ponnistus oma majandus elavdamine , et püsima euroraha kriteerium .
katoliiklik Belgia kohtama nudist rand loomine plaan äge vastuseis , ka topless-päevitamine jõudma Belgia aasta pärast see , kui see Prantsusmaa juba igapäevane asi olema .
Eesti veetee amet inspektor ei leidma|leidnud Muuga sadam silduma|sildunud tanker Byzantio neljapäev kontroll käigus suur puudus , kuigi Prantsusmaa meedia andmed olema tanker keskkonnaohtlik , teatama BNS .
Inglismaa - Prantsusmaa 0 : 2 ( 69. ja 76.
Prantsusmaa tegema võimas arenguhüpe inglane Dean Macey .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci kantselei teatama oma avaldus , et ÜRO Julgeolekunõukogu olema USA president Georg W. Bush käik vastu .
kuna ka meeskond eelarve 1,3 miljon euro olema Prantsusmaa liiga viima , siis olema siht täiesti reaalne .
kuigi Prantsusmaa demonstratiivne südamlikkus ja 234meetrine punane vaip vastu võetud|võtma Bouteflika püüdma jätma 1962. aasta verine sõda järel iseseisvuma|iseseisvunud Alzheeria mulje kui õitsev ja edukas riik , olema lääneriik juhtima|juhtinud tähelepanu inimõigus rikkumine viimane aasta ning kohmakas riigimajandus tõttu levima|levinud korruptsioon .
Prantsusmaa asuv Paul Ricard|Ricardi|Ricart nimeline ringrada saama suur tõenäolsus olema uus testisõit toimumiskoht .
autovaba päev traditsioon saama algus 1998. aasta Prantsusmaa .
1. Jean-Louis Schlesser Prantsusmaa Schlesser 1 : 12.12
poolfinaal võitma Kreeka Prantsusmaa 67 : 66 ( Papadopoulos 15 , Dikoudis 14 - Parker 20 , Diaw 14 ) ja Saksamaa Hispaania 74 : 73 ( Nowitzki 27 - Navarro 27 , Vazquez 15 ) .
Prantsusmaa Talence ’ is peetud|peetuma|pidama iga-aastane Decastar|Decastari mitmevõistlus võitma kümnevõistlus islandlane Jon-Arnar Magnusson , Maailm|Maailma karikas kuuluma aga Erki Noolele .
Gilles Marguet ( Prantsusmaa ) + 1.05 , 1 ( 1 ) , 7.
2000. aasta november otsustama Prantsusmaa ülemkohus , et mitu kaasasündinud vaimne ja füüsiline puue Nicolas Perruche , kes kohtuistung ajal olema puberteediiga , pidama saama kompensatsioon .
Kolmandana pääsema poolfinaal Kreeka , kes alistama Prantsusmaa 73 : 56.
täna algav Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus minema esireket Martina Hingis kolmas katse võitma liivaväljak suurturniir esikoht , mees pakkuma avaring põnevus Jevgeni Kafelnikov vastasseis Michael Chang|Changi|Chank .
eilne võrdlema ( üleeile võitma Eesti Prantsusmaa - V.M . ) erinema pilt nagu öö ja päev .
Florence Masnada ( Prantsusmaa ) 3.08 , 97 ( 1.35 , 12 + 1.33 , 85 ) , 4.
Paris-Dakar ralli neljas , 139 km pikkus kiiruskatse võitma üldliider Jean-Louis Schlesser ( Prantsusmaa , Schlesser , pilt ) .
mööduma|möödunud aasta Jaapan , Prantsusmaa ja Luxembourg ’ is filmima|filmitud , tänavu ( tõenäoliselt Cannes ’ i festival ) esilinastuv must komöödia “ 8 1/2 naine ” olema inglise tipprežissöör kummarduma filmikeel suur uuendaja Federico Fellinile ja Jean-Luc Godard ’ ile .
vormel 1 Prantsusmaa grand prix ’ l kihutama Williams Renault , külg suur küsimärk .
teine tulemus : Patrick Rafter ( Austraalia , 2 ) - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 7 : 6 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 3 ) - Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 1 , 6 : 4.
viimane nädal olema samalaadne streik olema|olnud palju Prantsusmaa linn .
alates 1975. aasta olema G7 tippkohtumine olema|olnud foorum , kus maailm juhtiv tööstusmaa - USA , Kanada , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Suurbritannia ning Jaapan - vahetama riigipea tase suletud|sulgema uks taga mõte .
" Marko Aleksejev hüppama Prantsusmaa kõrgus 2.22 , Kärt Siilats pühapäev Tallinn 1.80.
rahvusvaheline õppus osalema 18 laev 11 riik : Läti , Eesti , Leedu , Belgia , Prantsusmaa , Taani , Poola , Holland , Saksamaa , Suurbritannia ja Rootsi .
Prantsusmaa varastama ohtlik cocapurk .
meenutama , et Prantsusmaa venitama tuumakatsetus lõpetamine leping allkirjastamine niikaua , kuni olema jõudma|jõudnud läbi viima veel mõni plahvatus , mis Pariis oma kaitsevõime jaoks hädavajalik pidama .
ja tema olema mürgine ka , Inglismaa ja Prantsusmaa see juba põletama .
eelhääletus tõstma 548 hääl esikoht Prantsusmaa laul .
eriti palju meduus olema nägema|nähtud|nähtuma Vahemeri läänepoolne osa : Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Malta ja Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas rand .
Jospin , kes valimislubadus olema vähendama tööpuudus Prantsusmaa , olema jääma|jäänud kaks suur jõud nõudmine vahele .
Kaia Kanepi alistama kuni 14aastane tennisist EM Prantsusmaa rumeenlanna Liana Balac|Balaci 6 : 3 , 6 : 1 ja pääsema veerandfinaal .
õlleoder esitama|esitatud nõue ei vastama|vastanud Saksamaa sort “ Derkado ” , Prantsusmaa sort “ Nevada ” , Suurbritannia sort “ Optic ” ja Eesti sort “ Anni ” viskoossus tase .
algus näima kindlaim kandidaat olema Amsterdam , kuid peamiselt tänu Pierre de Coubertin|Coubertini jõupingutus saama ROK asutamiskongress 30. aastapäev pühendama|pühendatud olümpiamängud oma kodulinn otsustama lõpuks Prantsusmaa pealinn kasu .
riik , mis koloniaalimpeerium lagunema varakult ( nagu Hispaania ja Portugal ) või mis olema see olema|olnud , olema migrant suhteliselt vähe , mis sest , et tema olema Aafrika lähemal kui Prantsusmaa .
Prantsusmaa väikelinn toimuv draama mängima Johnny Depp , Juliette Binoche , Alfred Molina , Judi Dench ja Lena olema .
Langres : juust Prantsusmaa .
9. Philippe Bugalski Prantsusmaa Citroen -1.10 , 0
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 1709 , 18.
tänavune kaks suur jalgpallifinaal esimene pidama täna õhtu Stade de France ’ il , staadion , kus kaheksa aasta tagasi looma|lööma Prantsusmaa MM-võistlus finaal Brasiilia 3 : 0.
et Prantsusmaa suutma looma oma majandus kord maja , pidama valitsus võtma vastu terve rida elanikkond jaoks valulik otsus .
Raporti koostama Marie-Odile Bertella-Geffroy , kes uurima alates 2001. aasta väide see kohta , nagu olema Tšernobõl tõusma|tõusnud tuumapilt põhjustama|põhjustanud Prantsusmaa kilpnäärmevähk juhtum .
teine kord Prantsusmaa
Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa delegatsioon kinnitama kohtumine , et see riik valitsus tugevdama veelgi surve Maastricht leping kriteerium täitmine .
profirattur Lauri Aus võitma eile grupisõit Prantsusmaa , tema klubikaaslane Jaan Kirsipuu saama 3. koha|koht .
kui rattur kolm aasta pikkus venima|veninud ring taas Prantsusmaa maanduma , olema miski enam endine .
Prantsusmaa kapten Zinedine Zidane ’ i jaoks olema see viimane etteaste tippsport , sest nii 1998. , 2000. kui ka 2003. aasta maailm parim jalgpallur valima|valitud mees olema teatama|teatanud , et käesolev MM-finaalturniir lõppema ka tema profikarjäär , kirjutama sportnet .
abikaasa Prantsusmaa
" eriti tähtis olema see väiksem riik kodanik , sest Saksamaa , Prantsusmaa ja teine suurriik saatkond olema enamik riik , Eesti oma aga mitte , " märkima tema .
Prantsusmaa olema saama|saanud Euroopa mander|manner domineeriv suurvõim ja Napoleon saatuslik saama|saanud Waterloo lahing jääma tõepoolest kümme aasta .
Prantsusmaa 14,6
äkki olema Prantsusmaa saama|saanud lihtsalt muuseum ?
kuigi Prantsusmaa olema keelustama|keelustanud igasugune loom transport Mayenne ja Orne maakond , kus esimene taudikolle avastama , rikkuma üks farmer see seadus ning tooma Mayennest Mirty-Mory küla|küll mõni lammas .
Postimees|Postimehe hinnang ei kahjustama rahumeelne kokkulepe USA autoriteet , ehkki see olema diplomaatiline võit Venemaa ja Prantsusmaa , kes pidevalt toonitama sõjategevus vältimine vajadus .
Prantsusmaa olema juba korduvalt lubama|lubanud tegema ettepanek Läti omand tagastamine kohta ning korraldama sellealane töögrupp kohtumine , kuid siiani ei olema see tegema|tehtud .
2 ) alates 1. jaanuar 1999 kohaldatav euro omavääring ümberarvestamine kurss olema madalam kui Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg ja Soome varem kohaldama|kohaldatud kurss ; Taani kroon , Rootsi kroon ja naelsterling suhtes rakendusjuht päev 1. juuli 1999 kohaldama|kohaldatud vahetuskurss olema madalam kui varem kohaldama|kohaldatud kurss ;
Mängujuht Lucas olema kuuluma|kuulunud Leedu ( Vilnius Lietuvos rytas ) , Türgi , Iisrael ja Prantsusmaa klubi rida , Richards palkama Berežnoi sõna korvialune kaitsetöö eesmärk .
aasta 2000 lubama Prantsusmaa tervitama sõna otsene mõte punane vaip .
žürii lemmik olema 12 punkt Prantsusmaa , ent 4432 helistaja andma oma hääl hoopis Taani laul , mis lõppkokkuvõte saama Eesti poolt 12 punkt .
Saksamaa puuduma tuumajäätmed ümbertöötlemine vajalik rajatis ning järgmine neli aasta jooksul pidama veel kümmekond taoline rong Prantsusmaa töödeldud|töötlema jäätmed Saksamaa tagasi tooma .
Prantsusmaa näide muutuma " muaaks " . "
mina , ameeriklane , pidama ootama , kuni see Prantsusmaa tõepoolest kaduma .
äärmiselt realismikeskne , abstraktsionism saama sündima vaid Prantsusmaa .
Göring|Göringi|Görink vein olema pärit Prantsusmaa parim veinimõis nagu Mouton-Rotschild , Romanée-Conti jt .
oluline olema silm pidama ka see , et tähtsaim küsimus otsustamine olema Eesti pärast EL ühinemine sama suur mõju , kui Prantsusmaa või ükskõik milline teine liikmesriik .
28aastane inglanna jõudma öö vastu teisipäev Prantsusmaa rannik Ushant ja kulutama seega ümbermaailmatiir 71 päev , 15 tund , 49 minut ja 20 sekund , teatama sportnet.ee .
Prantsusmaa hindama ekspert ainuüksi euro üleminek ettevalmistus kulutama|kulutatud summ|summa suurus 4,7 miljard euro .
kui 1975. aasta Jaapan ehitama|ehitatud " Erika " pidama siiski rohkem kütus meri pääsema , olema see Prantsusmaa liivarand ootama kõige varem homme .
praegu harjutama salumets iga päev ja lootma vähemalt aprill pääsema mõni Prantsusmaa klubi .
alles kuu aeg tagasi olema maailm kaks juhtriik - Inglismaa ja Prantsusmaa - sõlmima|sõlminud Hitler München kokkulepe , üks kõige häbiväärsem sobing Euroopa ajalugu .
võistlus Austraalia ja Prantsusmaa tooma treening meeldiv vaheldus .
olema pikk aeg sõdima|sõdinud nn vana Euroopa , olema võimalik ühinema grupp , mis ohjama Saksamaa ja Prantsusmaa - palju otsesemalt kui alternatiivne põhiseadus EL .
Bretoon ja Pariis pikaajaline konflikt võtma uus pööre mööduma|möödunud kuu , kui Prantsusmaa president Jacques Chirac keelduma alla kirjutama põhiseadus parandus , mis võimaldama riik ühinema Euroopa liit välja töötama|töötatud harta vähemusrahvas keel kaitse .
mitu kahtlane raamatukirjastus Prantsusmaa kukkuma vahele piinlik ebakompetentsus , vahendama pariislane meel erutama|erutanud vahejuhtum The Times .
Euroopa naine korvpallimeistrivõistlus Poola üllatama A-grupp neljas koha|koht saama|saanud Slovakkia , kes alistama veerandfinaal tiitlikaitsja B-grupp parim Leedu 69 : 63. Prantsusmaa võitma Jugoslaavia 64 : 58.
modellitöö olema viima|viinud tee Itaalia , Prantsusmaa , Jaapan ja Soome .
Jana Novotna , kes kolmas kord Wimbledon|Wimbledoni naisüksikmäng finaal jõudnu alistama seal Nathalie Tauziat ’ ( Prantsusmaa ) , saama pühapäev ka teine tiitel .
USA , Prantsusmaa ja Jaapan avaldama Põhja-Korea avaldus tõttu ÜRO surve , et see rutemini reageerima .
Eesti äriühing osutama teenus Prantsusmaa asuv püsiv tegevuskoht .
" mina olema hea meel teatama , et islamiarmee vabastama Christian Chesnot ’ ja Georges Malbrunot ’ , " ütlema peaminister Jean-Pierre Raffarin Prantsusmaa senat ees .
sõjajärgne aastakümme Prantsusmaa ja Saksamaa olema harjutu töötav inimene ning pensionär suhtarv 4 : 1. praegune olema suhe järsult muutuma|muutunud .
kastan tooma tuli välja Prantsusmaa koondislane Nicolas Ouedec , kes esmalt jooksma üle kaks vastane kaitsja ja vabastama Nantes suurem pinge .
teine tulemus : Tim Henman ( Suurbritannia , 3 ) - Wayne Black ( Zimbabwe ) 6 : 0 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) - Alberto Berasategui ( Hispaania ) 6 : 0 , 6 : 2 , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Boris Becker ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria ) - Stephane Huet ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 2.
praegu tulema tema tegema tiir läbi Chamonix ’ Prantsusmaa või Brenner|Brenneri mäekuru Austria .
vihmamets ja koolibri olema taust koosolek , mis pidama koos Prantsusmaa , Inglismaa ja Hispaania õpetaja .
näide Prantsusmaa ei laskma ema koos väikelaps haigla olema .
topeltkodakondsus olema lubama|lubatu|lubatud näide Austraalia , Belgia , Prantsusmaa , Kanada , Suurbritannia ja USA .
Vabakunstnik ja Eesti kunstiakadeemia õppejõud olema maarand osalema|osalenud kakskümmend üks rahvusvaheline lumi , jää , puu ja kiviskulptuur ning land art üritus , võistlus ja sümpoosion USA ( sh Alaska ) , Prantsusmaa , Rootsi , Soome ja Eesti .
neli esindaja jätkama Itaalia ja Hispaania , kaks Prantsusmaa , Saksamaa ja Inglismaa .
10 000dollariline auhinnafond tenniseturniir Prantsusmaa Deauville ’ is jõudma Ilona Poljakova kaks võit veerandfinaal .
eriti jõuliselt võitlema oma rahvuskultuur eest Prantsusmaa , kes kõrvale olema viimane Euroopa tippkohtumine astuma|astunud ka Saksamaa .
nüüd saabuma varjupaigataotleja läbi Prantsusmaa ja Saksamaa , mistõttu Suurbritannia ametnik ei pidama piiriinstitutsioon töö see riik just kõige parem .
kuld võima Venemaa siiski osaliselt oma pidama , sest koos Gwendal Peizerat ga Prantsusmaa esindama|esindanud Marina Anisina kasvama tippuisutaja Moskva .
Prantsusmaa ja Hispaania vahel asuv pisike|pisikene Andorra vürstiriik tegema tavaliselt jutt siis , kui Eesti jalgpallikoondis pidama Andorra meeskond mõõt võt-mina või kui tahtma minema turismireis .
“ Prantsusmaa naasma kips käsi , ” meenutama Tombak .
1. jaanuar 2001 kuni 31. märts 2005 mõistma kohus kogu maailm süüdi 32 inimene sõjakuritegu II maailmasõda aeg . 23 see süüdimõistmine toimuma USA , 3 Saksamaa ja Kanada , üks Poola , Prantsusmaa ja Leedu .
Prantsusmaa ja Kreeka vahel 19. aprill 1958 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , kehtima alates 1. maa|mai 1959.
samuti ei olema pea üks leht enam alles täismaht rahastatav isiklik korrespondent rohkem kui ühes-kaks välisriik , Novõe Izvestijal saama see olema viis - USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Hiina .
Iraak suurim kaubanduspartner Euroopa olema Prantsusmaa .
poliitik rahulolematus olema põhjustama|põhjustatud just tõdemus , et lõpp täitma euroraha kriteerium ainult Luksemburg , isegi selline EL mootor nagu Saksamaa ja Prantsusmaa olema suutma|suutnud kõik kriteerium täitma .
osaleja sõitma Tallinn kokku Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Inglismaa , Kanada , USA , Holland , Taani , Norra , Rootsi , Soome , Venemaa ja Balt|Balti riik .
esimene katse Shayler|Shayleri Prantsusmaa välja nõudma siiski ebaõnnestuma , nüüd üritama eksagent vastu võitlema tsiviilhagi , nõudma muuhulgas kahjutasu riik kahjustav info avaldamine eest .
- jääksumma pärast see , kui Prantsusmaa olema esitama|esitanud tõendav tehniline ( aruanne ) ja finantsdokument .
eile alustama kerge võit naine esinumber Amelie Mauresmo Prantsusmaa , tiitlikaitsja Venus Williams ( USA ) ja Venemaa kaunitar Maria * arapova .
5. Prantsusmaa ;
Richard sõna võima Prantsusmaa rakendama Afganistan teistsugune meede kui USA , kuid see eesmärk olema rahvusvaheline terrorism võrk hävitamine see riik .
ei , mina kolima sinna sellepärast : no , mina olema kunagi arvama|arvanud , et hakkama Prantsusmaa elama .
karikafinaal kohtuma Prantsusmaa I ja Eesti uuesti ning taas kujunema eestlane võidunumber 45 : 43.
kuna varem edasipääs tagama|taganud Brasiilia olema 3 : 1 parem Prantsusmaa , tekkima Jugoslaavia , Prantsusmaa ja Poola vahel surema|surnud ring .
juba eelmine nädal kolmapäev alates pidutsema|pidutsenud prantslane , mil selguma Prantsusmaa finaalipääs , vajama ilmselt puhkus ja selline puhkepäev osutuma just riik rahvuspüha .
see tase vastama majanduslikult arenema|arenenud riik , nagu Taani ja Prantsusmaa tase .
kuni 17aastane jalgpallur MM Trinidad alistama Prantsusmaa finaal Nigeeria 3 : 0. kolmas koha|koht mäng : Burkina Faso - Argentiina 2 : 0.
Eesti-Island|Eesti-Islandi|Eesti-Islant koostöö valmima|valminud tantsufilm " Teine " ( Another ) olema pälvima|pälvinud tunnustus Prantsusmaa Essonne ’ is toimuv Cinessonne-festival .
samas leidma Prantsusmaa Iisrael tulema|tulnud konservatiivne judaism esindav ja 23 aasta Teqoa elama|elanud Tamar Castelnuovo , et Gush Katifis ei võideldud|võitlema evakueerimiskäsk vastu .
mitu vaatleja hinnang soovima Austria saavutama vähemalt esialgne kokkulepe sanktsioon pehmendamine kohta veel see kuu jooksul , sest juuli saama Portugal asemel EL eesistujamaa Prantsusmaa , kes olema seni andma|antud küsimus olema|olnud eriti jäik .
välisminister Raul Mälk kirjutama see nädal alla leping Saksamaa ja Prantsusmaa viisakohustus loobumine kohta .
see aasta tahtma Maido Ruusmann jõudma vähemalt üks Euroopa meistrivõistlus etapp Ungari või Prantsusmaa , kuna Bauskas olema nägema , et teoreetiliselt olema võimalik sõitma kõrgele kohale .
see lause olema turismiamet peadirektor asetäitja Riina Lõhmus|Lõhmuse kinnitus olema|olnud edukas näide Ameerika ja Prantsusmaa .
teine tulemus : Andre Agassi ( USA , 3 ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) 3 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , Mark Woodforde ( Austraalia ) - Tommy Haas ( Saksamaa , 5 ) 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 2 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 6 ) - Mariano Puerta ( Argentiina ) 7 : 6 , 6 : 2 , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Magnus Norman ( Rootsi ) 6 : 3 , 7 : 5.
Eesti jääma Soome järel kolmas , edestama sama näiteks Suurbritannia , Prantsusmaa ja Rootsi .
OECD andmebaas Irta|Irtad andmed olema 1997. aasta miljon sõidukilomeeter kohta kõige vähem vigastatu liiklusõnnetus Soome , Taani ja Prantsusmaa .
" mina eesmärk olema poliitiline , mitte karistav , " ütlema tema raadiojaam RTL vastus küsimus , kas Prantsusmaa toetama Iraan küsimus saatmine ÜRO julgeolekunõukogu ette .
Prantsusmaa 3.27 , 54 , 7.
Arles ’ i seitsmevõistlus valitsema 6889 punkt maailm hoo-aeg tippmark tegema|teinud Eunice Barber Prantsusmaa .
kriitik olema film , mis Prantsusmaa olema nägema|näima|näinud vähemalt kaheksa miljon ja mujal maailm veel miljon inimene , arvustama|arvustanud liigne nostalgitsemine pärast .
Prantsusmaa 29. maa|mai toimuv EL põhiseadusreferendum päästmine lükkama otsustamine eile tulevik .
Venemaa sündima|sündinud ja kasvama|kasvanud , praegu Prantsusmaa elav 22aastane trompetist pidama erakordselt andekas , sest teatavasti olema trompet pill , mis meisterlikkus saavutamine ei saama harjutama tund kaupa nagu klaver või viiul .
vaatamata eelnev lubadus ei taastama|taastanud Prantsusmaa oma liikmestaatus NATO sõjaline struktuur või lisa see , kuidas Prantsusmaa võitlema üksi ülejäänud neliteist Euroopa liit liikmesriik vastu Euroopa keskpank juht hiljutine valimine .
Euroopa riik Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Šveits .
arvama , et kõige suurem võimalus olema Holland , Hispaania ja Prantsusmaa .
Eurostat|Eurostati andmed maksma Eesti kauplus jalats märksa rohkem kui näide UK , Prantsusmaa või Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik .
- 100 000 eküü , kui tegemine olema Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Madalmaad ja Ühendkuningriik ,
sõda järgnema|järgnenud Euroopa Liidu|Liidud|Liit ülesehitamine päev , mil Suurbritannia olema juba selgelt valima|valinud oma julgeolek kindlustamine tugevdama|tugevdatud side USA ning mil Prantsusmaa otsustama asuma loom ühine Euroopa rinne Saksamaa Liitvabariik , minema kaks riik tee taas otsustavalt lahku .
eile otsima Prantsusmaa politsei tulemus läbi Saksamaa jalgrattanaiskond Greenery Hawk Teams auto .
neli eesti kunstnik osalema 26.-29. jaanuar Prantsusmaa Angouleme ’ is rahvusvaheline koomiksifestival raames toimuma|toimunud noor karikaturist konverents .
muide , sarnaselt lennukompanii olema Eurostar töötama|töötanud välja oma püsiklient premeerimine programm Eurostar Frequent Traveller . auhind sisaldama õhupallireis , tasu ajakiri , majutus maailmatase hotell ning puhkusereis eksootiline koht , kuid esialgu olema programm avama|avatud vaid Belgia , Prantsusmaa ja Inglismaa elanik .
Prantsusmaa jaoks tähendama Berliin vabariik see , et Saksamaa valitsema Berliin .
Inglismaa koondis baas asuma Prantsusmaa piir ääres , Strasbourg kivivise kaugus jääv maaliline Baden-Baden linnake .
Prantsusmaa suusahüppaja Nicolas Dessum olema tollitöötaja .
juhtuma hiljaaegu lugema hiljem Prantsusmaa president olema|olnud Georg Pompidou raamat , kus tema dokumenteerima väga huvitavalt , kuidas Prantsusmaa pärast De Gaulle ’ i riigipööre massiliselt rakendama analoogiline paragrahv inimene vastu , kes näiteks tänav De Gaulle ’ i möödumine mingi pidupäev olema lubama|lubanud ise teeäär seisma mitteheakskiitev häälitsus .
Pariis , 10. aprill ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa teatama neljapäev , et olema rõõmus Iraak diktaator Saddam Hussein režiim langemine üle ning et nüüd olema olulisim humanitaarabi riik saatmine .
mikroskeem olema äratama|äratanud huvi ka väljaspool Eesti : läbima|läbinud rahvusvaheline ekspertiis , lülitama see hiljuti ülemaailmne mikroelektroonika intellektuaalne omand andmebaas Design & Reuse , mis asuma Prantsusmaa .
laps sündima praegu ühtviisi vähe nii heldelt suurpere toetav Prantsusmaa kui ka sootuks kitsim Suurbritannia .
tema hinnang ei tegema|teinud meedia enamasti mitte nõukogu propaganda , vaid kajastama Prantsusmaa väga levima|levinud Ameerika-vastane meeleolu .
Iris Murumägi olema hääletama|hääletanud juba viis aasta ja see mitte ainult Eesti , vaid ka Soome , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja mujal .
" selline stsenaarium olema keegi osanud|oskama aimama , " tunnistama Prantsusmaa peatreener Roger Lemerre .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Itaalia . dude55 @ hot.ee
kuna president ja valitsus olema eri partei , ei astuma aga Prantsusmaa enam ühe jalg .
tema tahe olema aga seadus , sest Prantsusmaa ei olema kehtestama|kehtestatud referendum tulemus kinnitamine mingi osavõtt alampiir .
“ Kind-last olema jalg Prantsusmaa osavõistlus aeg täielikult paranema|paranenud , ent kui sõitma kõva tald saabas , ei langema pöid väga suur koormus . ”
avamine kandma Eesti nimesilt korraldaja Prantsusmaa esindaja .
Prantsusmaa Jalgpalliliiga ( LNF ) võtma tiitlikaitsja AS Monaco kaks punkt , kuna meeskond kasutama võltspass mängija .
viimane EM eelne kohtumine lõhkama aga superpomm - Prantsusmaa alistama 89 : 84. Rootsi tooma Fredrik Jönzen 26 , Prantsusmaa NBA meister San Antonio Spurs|Spursi|Spurss põhimängujuht Tony Parker 32 punkt .
pühapäev , 13. juuni mängima Prantsusmaa , kes olema kaotusekibedus tundma|tundnud 18 mäng järjest ega olema peaaegu aasta vältel laskma|lasknud ise värav lööma , EM oma esimene mäng Inglismaa .
e ) 27. veebruar 1979 Viin allakirjutatud Prantsusmaa ja Austria vaheline konventsioon kohtualluvus ning pankrotimenetlus tegema|tehtud kohtuotsus tunnustamine ja täitmine kohta ;
Kert Toobal ei mängima|mänginud , kui Poitiersi Stade Poitevin kaotama Prantsusmaa liiga Avignon 0 : 3 ( -17 , -20 , -19 ) .
Kalev põrutama pärast Eesti Muusikaakadeemia lõpetamine ise kõigepealt täiendama Prantsusmaa Lyon ning maanduma alles siis Lõuna-Saksamaa .
18aastane salumets tegema pakkumine Prantsusmaa , Itaalia ja Holland klubi .
" põhiseaduslepe tagasilükkamine Prantsusmaa ei pidama takistama see liikmesriik , kus leping ratifitseerimine veel ees seisma , jätkama ratifitseerimisprotsess vastavalt oma rahvuslik kava ja protseduur , " ütlema Paet portaal .
mees hooaeg ATP edetabel liidrikd tõusma Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võit brasiillane Gustavo Kuerten ( pilt ) .
poolfinaal looma|lööma Ungari ( võitma teine ringis läbi häda Shveits 45 : 43 ) Venemaa 45 : 39 ja Prantsusmaa Valgevene 45 : 38. pronksmedalimatsh alistama Venemaa Valgevene 45 : 30.
laupäevane tänavasõit Tartu südalinn õnnestuma eestlane Durand|Durandi|Durant varajane eest ärasõitmine üllatama , eilne rattaralli vastama kogema|kogenud Prantsusmaa võidusõitja sama .
" mina kodu olema Prantsusmaa , kuid suurem osa aasta olema kas võistlus või treeninglaager , " märkima Liv Grete Poiree .
auhind andma üle Prantsusmaa kunagine justiitsminister Simone Veil , kes olema laps olema|olnud kogu pere Auschwitz|Auschwitzi surmalaager Poola .
mina ei teadma , kui initsiatiivikas võima olema president oma amet , leiduma oletaja , kes arvama , et põhiseadus lähtuvalt pidama mina president eeskuju võtma Brit|Briti|Britt kuninganna ja mitte Prantsusmaa riigipea .
London , 27. mai ( EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac kutsuma diplomaat sõna teine Euroopa riik põhiseaduslik leping kinnitama , isegi kui prantslane pühapäev see vastu hääletama , sest Chirac ei tahtma saama üle-Euroopaline projekt blokeerija .
kinnitama see Prantsusmaa juba teine aasta kostev pommiplahvatus ?
Jean Rousseleot , Prantsusmaa .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võitma neljas asetama|asetatud Kaia Kanepi kaheksandikfinaal Dinara Safina ( Venemaa ) 7 : 6 , 6 : 3.
viik andma punktiseis : Lõuna-Korea 4 , Prantsusmaa ja Šveits 2 ja Togo 1.
Saksamaa ja Prantsusmaa sada kortermaja disainima|disaininud mees olema looma|loonud oma firma ning käima aeg-ajalt Eesti koos pere puhkama ja suvekodu muru niitma .
Ainulaadne Jaan|Jaani kirik taastamine olema siiani püüdma|püütud saama parim tulemus , nii olema ka Prantsusmaa meister kui Euroopa vitraažikunst liider kasutamine igati loogiline ja mõistlik samm .
2002. aasta minema riik koos Prantsusmaa üle euro .
kinnitamata andmed viibima Air France ’ i lennuk parras too kord ka Prantsusmaa peaminister ( ! ) .
Prantsusmaa varasem aasta poliitika , mis soosima võõrtööline , ennekõike aga endine koloonia elanik maa pääs , olema nüüdne pea peale pöörama|pööratud , uus seadus tegema võõrtööline tulek veelgi raskem .
Lemsalu ja Hohlov-Simson|Hohlov-Simsoni testima Prantsusmaa kuues jalgpalliklubi Saint-Etienne
Prantsusmaa rahutustelaine kajastamine maailm meedia olema haavama|haavanud , ärritama|ärritanud ja lihtsalt kurvastama|kurvastanud prantslane või vähemasti see meedia , mis pea-aeguma iga päev kurtma see üle , kuivõrd koledalt kirjeldav välismaa ajakirjanik araabia ja aafrika päritolu noor immigrant mäss .
" ENPA pidama hukka mõistma ja võrdustama nats endine trotskist , nüüdne Euroopa Komisjon president Jose Barroso , endine trotskist , endine Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin|Jospini , Nõukogu|Nõukogude kommunistlik partei kõrge aktivist ( Leedu peaminister ) Algirdas brazauskask , endine nõukogu kommunistlik partei kõrge aktivist , Eesti president Arnold Rüütel|Rüütli , kommunistlik ametnik , Poola ekspresident Aleksandr Kwasniewsk|Kwasniewski , Nõukogu|Nõukogude kommunistlik partei ametnik , Moldova president Vladimir Voronin|Voronini , Nõukogu|Nõukogude kommunistlik partei endine ametnik , gruusia ekspresident Eduard Ševardnadze , kommunistlik ametnik , Rumeenia ekspresident Ion Iliescu ... ja palju kommunistlik noorteorganisatsioon juht , kes seas olema " oranž ukrainlane , ja nii edasi .
alistama|alistanud avakohtumine Prantsusmaa esindaja Ghani Yalouz|Yalouzi selg , võitma Nikitin ungarlane Csaba Hirbik|Hirbiku punkt 4 : 3.
1996 Prantsusmaa - Aserbaidzhaan 10 : 0
tegelikult aga ootama suur huvi , mis hakkama Prantsusmaa toimuma pärast karm meede elluviimine .
Prantsusmaa olema üks vähene Euroopa riik , kus iive olema siiani kopsakalt positiivne ning rahvaarv kasvama loomulik viis rohkem kui migratsioon kaudu .
tema sõna olema mõni Prantsusmaa valmistama|valmistatud vein kasutama|kasutatud loomaveri , nii et ameeriklane olema risk nakatuma hullulehmatõbi .
Prantsusmaa ametiasutus pidama kõnealune taotlus esitama enne 15. detsember 1997.
Prantsusmaa pidama Richard Virenque end üle mõistus äss .
elama terroriakt olema olema|olnud kõige sagedamini suunama|suunatud kreeklane vastu , kuid rünnak olema toim|toime pandud|panema ka USA , Saksamaa , Prantsusmaa ja Euroopa liit vastu .
Itaalia noorteturniir üksikmäng kuuteistkümne parem hulk ja paarismäng poolfinaal jõudma|jõudnud Kaia Kanepi keskenduma senine tähtsaim etteaste Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
Schirmann olema veenduma|veendunud , et Saks|Saksa luureteenistus saama Mata Har|Hari kui ebaefektiivne spioon küllalt ning tema loovutama äärmine küünilisus Prantsusmaa .
üksik pilt olema väljas olema|olnud ka Leedu , Saksamaa , Belgia , Kreeka , Prantsusmaa jm .
Prantsusmaa ühinema tuumarong vastane protest mitu pool ka kohalik ametnik , kes väide ei olema|olnud tema ohtlik laadung liikumine korralikult teavitama|teavitatud .
nüüd olema nii Hiina kui Prantsusmaa hakanud|hakkama selgelt esile tõusma .
ida-leer tähendama olema abstraktsionist samasugune vastalisus , nagu saksa okupatsioon ajal Prantsusmaa .
" mina isa " vaatlema Prantsusmaa vapustama|vapustanud mõrvar peresuhe
tegemine olema Putin esimene visiit Prantsusmaa pärast riigipea saamine see aasta märts .
“ jaaguar ” / Le Jaguar Prantsusmaa , 1996 ( Gaumont International ) R : Francis Veber O : Jean Reno , Patrick Bruel , Harrison Lowe , Patricia Velasquez , Eesti kino alates 6. veebruar ( levitaja Filmimax )
tema ei pidama|pidanud nõu saadik , vaid ainult Prantsusmaa ja Saksamaa juht , " toonitama Seleznjov .
- “ Liblikajaht ” ( La Chasse aux papillons , Prantsusmaa / Saksamaa / Itaalia ) .
2000. aasta EM-finaalturniir alustama Inzaghi neli kord algkoosseis , kuid finaal Prantsusmaa ei mahtuma|mahtunud põhirivistus .
Prantsusmaa liiga jääma Poitiersi Stade Poitevin viimati alla Tours VB 0 : 3 ning jagama viis võit ja viis kaotus kuues koht .
Foie gra ’ d minema sööma ikka Prantsusmaa või prantsuse köök restoran , hiidkrevett maitsema|maitsma kõige paremini idamaa .
paigutatu jõudma eile sett kaotama kolmas ringi Martina Hingis ( Shveits , 2 ) , Monica Seles ( USA , 6 ) , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 7 ) ja Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) .
Eesti võima Prantsusmaa eeskuju võtma .
Schulz ja Eesti delegatsioon esimees Toomas Hendrik Ilves kommenteerima rahvusraamatukogu ka Prantsusmaa " ei " järgne olukord Euroopa liit .
Toompea asuv restoran Cathedra võima proovima Norra toodud|tooma sinimerikarp kui Prantsusmaa pärit sinihallitusjuust röstima|röstitud konnakoib .
Prantsusmaa olema Itaalia ja Saksamaa järel kolmas Schengen riik , mis taoline leping olema sõlmima|sõlmitud .
jalgrattasport profiklubi Ag2r pedaaliv Lauri Aus|Ausi viimane kaks aasta ebaõnnestumine jätkuma , kui tema Prantsusmaa kodutrepp komistama murdma käeluu .
see veendumine soovitama Peeter Kreitzberg|Kreitzbergi lugema mitte ainult Saksamaa liider , vaid ka näide Prantsusmaa ja Suurbritannia peaminister Lionel Jospin|Jospini ning Tony Blair|Blairi seisukoht .
Prantsusmaa , Venemaa ja Saksamaa kultuuritraditsioon järgi algama uus sajand hetk , mil mina ajaarvamine algus mööduma vastav arv aasta .
vana maailm võtma Prantsusmaa see eeskuju ning revolutsioon käigus kordama seal sama , aga tunduvalt vägivaldsemalt .
pärast võit Portugal üle nõudma Prantsusmaa treener Raymond Domenech oma meeskond viimane jõupingutus - võitma finaal .
teisipäev pärastlõuna paiskama Prantsusmaa antidoping komisjon esimees Michel Boyon maailm infokanal kõmuline teade - Tour de France ’ il kontrollima|kontrollitud sportlane uriiniproov leidma keelama|keelatud aine 45 protsent .
Prantsusmaa !
kaubavahetus üldine defitsiit olema 1,1 miljard kroon , see Soome 554,8 miljon , Saksamaa 187,7 miljon , Suurbritannia 69,6 miljon , Itaalia 61,2 miljon , Jaapan 53,8 miljon , Prantsusmaa 35,1 miljon , Venemaa 27,0 miljon , Rootsi 21,7 miljon kroon .
C. Prantsusmaa
Prantsusmaa :
Laur Pequegnot ( Prantsusmaa ) 1.33 , 17 ( 46,61 + 46,56 ) ja 6.
Prantsusmaa - Hispaania kaheksandikfinaal järel andma Hannover tänav toon vaid " see kuradima konnasööja " , kui kasutama kaotusevalu rängalt üle elanu kõnepruuk .
Jüristo sõna võima Eesti rakendama sarnane süsteem nagu Prantsusmaa , kus kinnisvaralaen tegelema ka avama|avatud investeerimisfond .
Denis Langlois ( Prantsusmaa ) 3 : 53.42 , 12.
Itaalia ja Prantsusmaa vaheline 31. märts 1948. aasta üldkonventsioon , mis koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kaks riik kodanik suhtes .
visiit käigus kohtuma Prantsusmaa kaitseminister Eesti kaitseminister Margus Hansoni ja välisminister Kristiina Ojuland ning Riigikogu riigikaitsekomisjon esimees Sven Mikser|Mikseri , teatama kaitseministeerium .
Vedrine teatama pärast kohtumine USA riigisekretär , et Prantsusmaa pooldama diplomaatiline meede Iraak küsimus lahendamine , kuid erinevalt varasem olema enam vastu ka teine meetod .
4. ring : Albert Costa ( Hispaania , 20 ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 7 ) 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 4 , Guillermo Canas ( Argentina , 15 ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 1 ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 4 ) - Paul-Henri Mathieu ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3.
Riko Muttik ( -70 kg ) alistama S. Modraceki ( Tšehhimaa ) 7 : 1 ja P. Przewozny ( Poola ) 11 : 0 , kuid kaotama M. Hammou ’ le ( Prantsusmaa ) 1 : 2.
siis tulema ka meeskond Rootsi , Belgia ja Prantsusmaa .
Okudzhava viibima para-jast Prantsusmaa , kus 28. maa|mai pidama Unesco esindus toimuma tema loominguline õhtu .
pärast kuritegu põgenema terrorist ilmselt Prantsusmaa , ütlema politseiülem Santiago Lopez Valdivielso dpa teade .
tema järgnema Thomas Stangassinger ( Austria ) , Sebastien Amiez ( Prantsusmaa ) , Thomas Sykora ( Austria ) , Kimonobu Kimura ( Jaapan ) ja Markus Eberle ( Saksamaa ) .
reede olema konverents teema kalatoit , see päev esinema Prantsusmaa , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas ja Island asjatundja .
Prantsusmaa tulemus osutuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit viletsam .
David Patros ( Prantsusmaa ) 10,53 .
Prantsusmaa otsustama kohus , kas kinnipeetu andma hääleõigus .
võõrustaja jääma avapäev alla eelmine nädal paus 54 punkt Eesti loputama|loputanud Prantsusmaa 72 : 83 , seejärel maailmameister Jugoslaavia 78 : 88 ning lõpetus Leedu 64 : 95.
Prantsusmaa rada keskmine pikkus ulatuma 4-5 km piir , Austria olema see näitaja ca 2-3 km .
täna algama Eesti edukaim rannavõrkpallipaar Kristjan Kai ja Rivo Vesik jaoks üllatuskaotus Prantsusmaa toimuv Marseille maailmakarikaetapp .
näide Prantsusmaa lõpetama äraandmiskarp kasutamine kolm aasta tagasi .
tänane jalgpall MM teine poolfinaal olema lood|loog|lugu mõni mõte pea peale pöörama|pööratud : favoriit Prantsusmaa olema unustama|unustanud , kuidas värav lööma ja uustulnuk Horvaatia näima see kunst valdav .
Saksamaa ning Prantsusmaa lükkama nõudmine tagasi ning ähvardama edasine integratsioon jätkama piirama|piiratud tuumik-Euroopa raam .
prantsuse revolutsioon ja Napoleon sõda ajal , kui Põhja-Saksamaal tekkima ja tõusma saksa rahvuslus , tegema Lääne-Saksamaa demokraat prantslane koostöö kuni soov liitma oma maa Prantsusmaa .
29aastane portugallane Pauleta jagama tänavune Prantsusmaa meistrivõistlus koos Djibril Cisse ’ iga väravakuningas tiitel .
oma teleesinemine nimetama Chirac üldine sõjaväekohustus , mis Prantsusmaa kestma kümme kuu , kõlbmatu moodne ühiskond moodne armee .
Prantsusmaa soovima , et uus kontseptsioon olema pandud|panema suurem rõhk Euroopa kaitse-identiteet ning et see dokument andma allianss Euroopa liige võimalus tegutsema NATO varustus kasutama konflikt , mis USA eelistama kõrvale jääma .
Prantsusmaa olema haarama|haaranud tulekahju laine , pidama iga päev jõudma avalikkus teade järjekordne metsatulekahju .
vaatamata piirang , mis keelav alla 16aastane laps sigaret müümine , suitsetama Prantsusmaa 30 protsent teismeline .
Prantsusmaa nõudma Liibüa 30,5 miljard euro .
Jäätme|Jäätmed pärinema Saksamaa tuumajaam ning tema olema töö-deldud Prantsusmaa tehas .
Esimestena ( juba juuni algus ) Prantsusmaa saabuma|saabunud tiitlikaitsja brasiillane alustama pärast poolfinaal järgnema|järgnenud puhkepäev neljapäev taas treening .
juba õpiaeg olema Matteus reisima|reisinud Saksamaa linn , Prantsusmaa ja Itaalia , mis andma rikkalik aine ka omaenese arhitektuur põhimõte kujundamine .
Jean-Patrick Nazon ( Prantsusmaa ) , 5.
varem olema Tartu raadio sõprusmatkaja külastama|külastanud välisriik Prantsusmaa ning mitu kord Soome .
“ 1 Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Hispaania ( E ) , Prantsusmaa ( F ) , Iiri ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Ühendkuningriik ( GB ) . ”
oma teine meistritiitel Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus võitma Mary Pierce pühapäev naispaarismäng koos Martina Hingis .
see nädal kutsuma Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa üles tõhustama piirikontroll illegaalne immigratsioon vastu .
ise 16. sünnipäev Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus juunior turniir võidu kinkima|kinkinud Kaia olema isegi üllatuma|üllatunud , sõber , vanem , treener rääkima .
x ööbimine reis kasvama peaaegu kõik Eesti oluline sihtturg - Soome , Rootsi , Norra , Suurbritannia , USA ja Kanada , samuti väiksem osatähtsus Itaalia , Prantsusmaa ja Jaapan .
Prantsusmaa Nime|Nimi ’ is jätkuv MM-võistlus võitma Eesti epeemeeskond Kaido Kaaberma , Nikolai Novosjolov , Meelis Loit , Sergei Vaht hõbemedal , tunnistama vaid finaal 1998. aasta maailmameister Ungari selge 45 : 25 paremus .
arvatavasti ei olema ükski turismifirma tulema|tulnud veel mõte tegema Prantsusmaa täispikk mängufilm maht reklaamklipp .
ent see kohtama äge vastuseis nii Saksamaa kui Prantsusmaa . ”
Prantsusmaa üritama sama aeg keelustama musliminaine rätikukandmine , pidama see islamifanatism tunnus .
Prantsusmaa olema kohati nii , et 20-30 voodi kohta tulema ainult üks meditsiiniõde , see lihtsalt olema rohkem .
huvitav olema , et Saksamaa ühiskondlik ( kaudselt kinnimakstav ) autobahn|autobahni jääma sageli oma kvaliteet alla Hispaania ja Prantsusmaa tasuline kiirtee , samuti esinema seal tunduvalt rohkem ummik .
loos naeratama kerge õnn Hypo Tirolile , kes grupp suursoosik olema mullune finalist ja Kreeka meister Saloniki Iraklis , teine koha|koht nimel tõotama tulema pingeline heitlus . hotVolleys|hotVolleysi grupp esikoht näima olema broneerima|broneeritud Itaalia meister Treviso Sisleyle , teine saama ilmselt Prantsusmaa kullaomanik AS Cannes .
Prantsusmaa ametnik ütlema , et tema olema mitte mingi teave salajane lend kohta läbi Prantsusmaa .
Itaalia astuma I maailmasõda 1915. aasta maa|mai ning tema olema UK , Prantsusmaa ja Venemaa pool , võitlema Saksamaa ja Austria-Ungar|Austria-Ungari vastu .
eile saama see Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus hakkama 24aastane hollandlane Martin Verkerk , lööma poolfinaal aut seitsmes paigutus argentiinlane Guillermo Coria .
Erki Pütsep saama Prantsusmaa amatöör võistlus teine koha|koht .
Prantsusmaa lahtine võitja Rafael Nadal|Nadali ( Hispaania ) tulema oma suutlikkus muru veel tõestama .
Pariis naine turniir alistama Serena Williams ( USA ) finaal tänavune komeet Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 6 ) 6 : 2 , 3 : 6 , 7 : 6. poolfinaal : Williams - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , Mauresmo - Dominique van Roost ( Belgia , 3 ) 6 : 0 , 7 : 6.
etapivõit olema Virenque ’ ile Prantsusmaa tuuri seitsmes .
lisa USA ja Prantsusmaa kuuluma Bosnia kriis ajal loodud|looma kontaktgrupp Venemaa , Suurbritannia , Saksamaa ja Itaalia .
olema pärit popkultuur provints , Prantsusmaa , olema sedakorda tõlgendatav kui eelis .
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 1468 punkt .
salumets randmeluu purunema kolm nädal tagasi võidusõit Prantsusmaa .
kõnealune hüvitis võima maksma ainult siis , kui lähetus ajal saadud|saama palk olema maksustama|maksustatud Prantsusmaa tulumaks ;
kohamäng alistama Prantsusmaa Sloveenia 29 : 22 ( 17 : 9 ) ja Saksamaa Egiptus 24 : 18 ( 10 : 9 ) .
" muidugi olema teadma|teatud raskus , " ütlema Chirac intervjuu Strasbourg ’ i päevaleht Dernieres Nouvelles , kinnitama , et Saksamaa ja Prantsusmaa seisukoht Euroopa tulevik suhtes olema siiski sarnane .
väravavaht Peter Schmeichel tõusma 1 : 2 kaotusmäng Prantsusmaa taani rekordinternatsionaal 103 korraga .
“ esimene kord ei tunduma|tundunud India kostüümikarneval , ” teatama tema TV-võttegrupp Prantsusmaa ja Jaapan .
1814 - Napoleon Bonaparte loobuma tingimus Prantsusmaa keiser tiitel ja saatma asumine Elba saar .
komöödia pealkiri " Astérix & Obélix vs Caesar " teenima prantsuse kinolevi kokku 59 000 dollar , jääma Prantsusmaa kõik aeg enim kassa tegema|teinud film edetabel neljas .
ettevõte võima Euraasia kaart oma tegevus sihtpunkt näpp panema nii Venemaa , Ukraina , Läti kui Ungari , Austria , Prantsusmaa ja Mongoolia kohale .
Rumeenia päritolu inimene olema hakanud|hakkama Hispaania , Itaalia , eriti aga Prantsusmaa saabuma massiliselt pärast viisa-nõu|viisa-nõue kaotamine .
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 194 , 9.
Gutierrez lõpetama 2 : 43.29 , 6 , Alois Blassnig ( Austria ) kaotama 1,7 , Stephane Passeron ( Prantsusmaa ) 6,1 , Roberto de Zolt ( Itaalia ) 12,3 , Olle 12,9 ja Gianantonio Zaretel ( Itaalia ) 18,0 sekund .
Euroopa naine korvpallimeister tulema Prantsusmaa võõrustaja , kes alistama finaal Venemaa 73 : 68. Pronksi teenima Hispaania 89 : 74 edu Leedu üle .
tulema Prantsusmaa teine kord meister - see olema kõik , mis olema unistama|unistanud , " lisama Zizouks kutsuma|kutsutud suur meister .
lõpuks saama tema kindralmajor söör Colin Gubbins , kes võtma vastu auavaldus Ühendriik , Prantsusmaa , Belgia , Poola ja Taani .
1. päev ( 5 kiiruskatse ) : 1. Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) 1 : 02.28 , 5 , 2.
tabel juhtima endiselt Brasiilia järgnema , Prantsusmaa , Hispaania , Argentina , Tšehhimaa , Holland ja Inglismaa .
Le Parisien|Parisieni teade seisma kiri , et " saatan liitlane maa toimuma ränk rünnak ja mina paiskama Prantsusmaa terror " .
Saksamaa suursaadik Eesti Henning von Wistinghausen andma oma volikiri üle 2. september 1991. aasta jooksul andma volikiri üle veel Island , Kanada , Soome , Prantsusmaa , Taani , Suurbritannia , Holland , Itaalia , Austraalia , Norra , Iiri ja Ungari saadik , ütlema ETA välisministeerium pressisekretär Tiina Maiberg .
naine 200 meeter poolfinaal start ei tulema|tulnud Prantsusmaa megatäht , Atlanta olümpiavõitja Marie-Jose Perec .
Soome olema presidendivõim tugevus poolest olema|olnud Euroopa teine riik Prantsusmaa järel .
1960 - elevandiluurannik kuulutama ise Prantsusmaa sõltumatu .
kui ühendkuningriik saama aasta 1973 EL liige , nõudma Prantsusmaa president Georg Pompidou , et kõik Brit|Briti|Britt päritolu euroametnik valdama vabalt prantsuse keel .
Tour de France ’ i lõpupäev arreteerima Prantsusmaa toll Chamonix ’ s tuur kolmas koha|koht saama|saanud Lampre rattur Raimondas Rumšas abikaasa Edita , kes pagas hulgas leidma rutiinne kontroll käigus hulk dopingaine : EPO , kasvuhormoon , kortikoi|kortikoide ja testosteroon .
4. Prantsusmaa 42,42 ( Linda Ferga , Muriel Hurtis , Fabe Dia , Christine Arron )
imearmsasti olema see kirjutama|kirjutanud prantsuse kirjanik Beno ? t Duteutre raamat " Reis Prantsusmaa " .
vaevalt olema mina lootus maailm uks koputama , kui mina püüdma Prantsusmaa komme töönädal pikkus 35 tund kärpima .
Tallinn , 22. juuli ( EPLO ) - neljapäev õhtu saabuma Eesti kahepäevane visiit Prantsusmaa kaitseminister Michele Alliot-Marie .
osalenu ligi paarkümmend ühisnäitus Prantsusmaa , Eesti , Itaalia , Hispaania , Venemaa , Saksamaa ja Belgia ning tegema|teinud mitu isikunäitus nii Tallinn kui ka Pariis .
see , kes olema õppima|õppinud Euroopa ajalugu , teadma , kui keeruline olema tutvuma Itaalia , võrdlema näide Prantsusmaa .
Prantsusmaa avaldama 17. mai 1969. aasta Journal officia ’ is 31. märts 1969. aasta määrus mootorsõiduk bensiinimootor heitgaas koostis kohta ; kõnealune määrus kohaldama :
tema sõna olema Prantsusmaa aidanud|aitama Eesti EL pürgimine positsioon kinnitamine ning erinev koostöö kaks riik vahel .
raport sõna andma tsiviliseerima|tsiviliseeritud riik sobimatu seadus terrorismiuurija , kes Prantsusmaa kutsuma kauboi , liiga kergekäeliselt õigus inimene ilma süüdistus esitama pikk aeg vaht all pidama ning lubama inimene arreteerima isegi kõige udusem kahtlus põhjal .
Tunde viima läbi Euroopa tipptreener - Clément Deva Prantsusmaa ja Ronnie Handskemager Taani .
Lauri Aus naasma homme Prantsusmaa , Jaan Kirsipuu järgnema päev hiljem .
esmaspäev kohtuma Praha 15 riik ametiisik , et moodustama ühisrinne muudatus tege-mise prantsuse ekspresident Valery Giscard d ’ Estaing ’ i juhtimine koostama|koostatud põhiseadus tekst , mis tema arvama soosima esmajoones suurem riik nagu Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia .
Prantsusmaa esiliiga langema|langenud Toulouse ’ i Toac-Tuc tahtma ise rida nägema hooaeg teine pool sinna renditud|rentima Nõmmsalu ja Raimo Pajusalu .
USA ja Prantsusmaa olema olema|olnud liitlane aeg , mil 7000 prantsuse sõdur aitama Ameerika revolutsionäär võitma Yorktown|Yorktowni lahing ja iseseisvus , kuid prantsuse president Jacques Chirac|Chiraci terav märkus USA ja president Bush Iraagi-poliitika aadress olema palju ameeriklane liig mis liig .
1956 - Suurbritannia ja Prantsusmaa kuulutama Egiptus välja vaherahu .
Kadi Kivilo olema lehekuulutus end väitma|väitnud esindav firma Helen ’ s Models , Model I.N.C . USA , E. Models Agency ( Rootsi ) ja Elite Models ( Prantsusmaa ) .
palju väiksem huvigrupp esindav kandidaat mööduma viimane nädal mööda Prantsusmaa ringi reisima , eesmärk koguma vajalik hulk allkiri .
Rahvusvaheline uuring andmed edestama Eesti lisa kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik internetikasutus osas selline arenema|arenenud suurriik nagu Itaalia , Suurbritannia ja Prantsusmaa , teatama EMOR .
Ronaldo mäng lõpp löödud|lööma värav olema nagu kinnitus see , mis Prantsusmaa toimuvalt MM ootama ja kartma .
Prantsusmaa koond ei peetud|peetuma|pidama enne MM favoriit , see treener Raymond Domenech kuulma kõva kriitika .
kui Prantsusmaa võima veel ootama referendumipäev eel sündiv ime , siis Holland küsitlustulemus ei jätma lepe pooldaja eriline lootus .
siis saama aru , et see sügav Prantsusmaa olema veel teine maailm , kohutavalt primitiivne maailm .
näide Prantsusmaa laskma riiklik telefonimonopol France Telecom kandma mingi põhjus riigikassa üle 10 miljard prantsuse frank , mis vähendama oluliselt Prantsusmaa riigieelarve defitsiit .
Prantsusmaa olema pärast teine maailmasõda ainus riik Euroopa , mis avalikult soosima immigratsioon , väitma üks Brookings|Brookingsi instituut raport .
WHO Monica projekt ( 10 ) jälgima 21riik 38 rahvus , kus keskmine SVR varieeruma 35-64aastane mees 121 mm Hg Hispaania 142 mm Hg Soome ning naine 117 mm Hg Prantsusmaa 137 mm Hg Soome .
Meene|Mees|Meeste maailmameistrivõistlus Prantsusmaa võitma korraldaja finaal tiitlikaitsja Rootsi lisaaeg 28 : 25.
nimelt kuuluma Prantsusmaa pealinn peetud|peetuma|pidama T.A.G.A turniir nn promotion-kategooria , sama aeg olema Carl Gantois Cupil ja Brühl|Brühli turniir esimene , EM aga kõrgeim kategooria .
Prantsusmaa olema kõik selge - menukas film tegema romaan , et veel kord raha saama .
Michael Schumacher võitma Prantsusmaa GP Magny Cours ’ i ringrada seitsmes kord .
01 : Prantsusmaa ( FR )
- kanne “ Taani - Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine kanne :
Fänniklubi Soome , Rootsi ja Prantsusmaa .
Saksamaa tüse kantsler Helmuth Kohl|Kohli tarve üürima juba aegsasti naaberriik Prantsusmaa kaks ruutmeeter piiriäärne põld , et kõrge väliskülaline saama sinna oma kõht paigutama .
“ Pariis ja Washington vaheline tormiline suhe käigus olema Prantsusmaa Marianne taas andma|andnud Ühendriik onu Samile valus hoop vastu jalg , ” kirjutama Kaffsack .
Euroopa Komisjon president Jose Manuel Barroso kutsuma küll kõik kuuldeulatus viibija " analüüsima " , kuid siit kumama võimetus aktsepteerima Prantsusmaa ja Holland toimunu tegelikkus .
x “ taasleidma|taasleitud aeg ” , Raoul Ruiz ( Prantsusmaa )
eelarve pahuksis Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) suurriik , eesots Saksamaa ja Prantsusmaa soovima muutma EL stabiilsus ja kasvupakt , mis ei lubama üle kolmeprotsendiline eelarvedefitsiit .
Suurbritannia langema edetabel üks koha|koht võrra , kaheteistkümnes , Prantsusmaa kaks koha|koht võrra , kakskümmend esimene , Iisrael kaks koha|koht võrra - kakskümmend kuues .
juba 1930. aasta tulema pikem ringreis Rootsi , Belgia , Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Shveits ja Taani .
Prantsusmaa koondis eest olema Zidane pidama|pidanud 99 kohtumine ja maailm parim jalgpallur olema tema tunnistama|tunnistatud kolm kord ( 1998 , 2000 , 2003 ) .
võimalus Prantsusmaa sõitma säilitama ka Iraan ja Jaapan mäng kaotaja , kes pidama alistama Austraalia .
USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia , Kanada , Jaapan ja Venemaa koosnev G-8 välisminister esitama|esitatud plaan järgi tulema kohe lõpetama vägivald Kosovo , Serbia politseinik , armee ja poolsõjaväeline rühmitus pidama kohe provints lahkuma , Kosovo tulema paigutama ÜRO mandaat rahvusvaheline vägi , põgenik tulema andma võimalus kodu naasma ja Kosovo Vabastusarmee relvitustama .
Risto Berendson , Prantsusmaa
mis olema sina nägemus Prantsusmaa meeskond häda ?
Vatanen saama europarlament 1999. aasta toimuma|toimunud valimine , kandideerima Prantsusmaa sealne president Jacques Chirac|Chiraci partei nimekiri .
Prantsusmaa jalgpall meistriliiga pidama laupäev viimane , 34. voor kohtumine , ise juba nädal tagasi esikoht tagama|taganud Nantes alistama võõrsil Lens|Lensi|Lenss 4 : 1.
lisa Eesti parim breikar|breikarite saama Battle of Est nägema tantsija ka näide Hispaania , Belgia ja Prantsusmaa .
sümboolne , et just Prantsusmaa leidma tõestus - neli musketär olema tugevam kui kolm .
kõige kõrgemalt hindama Ani finaalijõudmine Prantsusmaa 25 000 dollar suurune auhinnafond turniir ja USA võistlus WTA 85. reket Holly Parkinson|Parkinsoni ( USA ) alistamine .
ettekanne tulema keskaegne ilmalik muusika Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa ning Carmina Burana laul , mis põhinema Benediktbeuern|Benediktbeuerni klooster leidma|leitud käsikiri .
poolfinaal : Venemaa - Hispaania 74 : 59 , Prantsusmaa - Leedu 75 : 44. teatamata veerandfinaal : Leedu - Poola 83 : 81 , Prantsusmaa - Slovakkia 72 : 56.
Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa arvama ohustama Türgi saadetav relvaabi kiirustamine Iraak kriis rahumeelne lahendamine .
MM esimene etapp Prantsusmaa saavutama 5. koht .
süüd olema Prantsusmaa
Arnau|Arnaud Vincent ( Prantsusmaa , Aprilia ) 42.20 , 852 , 5.
homme õhtu tühjenema Euroopa meister pürgiv Itaalia ja Prantsusmaa tänav
Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) , 16 Silvia Farina Elia ( Itaalia ) , 17.
hiljem olema film mitu nädal Prantsusmaa kõige vaadatum linateos .
näide Prantsusmaa , Rootsi , Norra .
E. Prantsusmaa
- Pechiney Rhenalu , Prantsusmaa
tänavune presidendivalimine Prantsusmaa erinema eelnev .
tema sõna pidama Prantsusmaa olema tugev armee , riik ei tohtima " istuma jõud suurinvasioon oht ees " .
just Prantsusmaa rannavõrkpall maailmakarikaetapp tulema|tulnud paar viibima intervjuu ajal ( kolmapäev ) Eesti kolmas päev ning kavatsema jääma nädal .
edu eelaimus sõitma Prantsusmaa ka filmigrupp eesots spordifilm meister Hans Roosipuu .
Prantsusmaa ) , 10.
USA kritiseerima ühisplaan . USA vastama Saksamaa ja Prantsusmaa rahuplaan terav etteheide .
kolmas põli|põlv mobiilsidevõrk sagedus oksjone plaanima Prantsusmaa , Poola ja Norra .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 02 jne ) ( 1 )
4. Frederic Covili ( Prantsusmaa ) 2.32 , 35 ( 1.15 , 50 + 1.16 , 85 )
kriitik hääletus jääma vaid üks hääl võitjafilm alla Volker Schlöndorff|Schlöndorffi " vaikus pärast lask " ( Saksamaa ) ja Francois Ozon|Ozoni " veepiisk tuline kivi " ( Prantsusmaa ) .
c ) Prantsusmaa : piirkondlik riigiabi saama piirkond Loire Atlantique ’ i ja Var ’ i departemang , kaasa arvama|arvatud La Ciotat ’ kanton Bouches-du-Rhône ’ i departemang ;
kuni 10 % Privador|Privadori käive olema moodustama|moodustanud eksport Prantsusmaa .
Jean-Michel Bayle ( Prantsusmaa , Yamaha ) 45.45 , 742.
esimene mõrv kahtlustama 20aastane mees , kes politsei arvama olema põgenema|põgenenud Prantsusmaa , teine kuritöö tunnistama üles 18aastane vaimuhaige noormees .
1994. aasta olema Kreeka 100 elanik kohta 48 põhiliin sama aeg kui Prantsusmaa olema tema 55 , Saksamaa 48 ja Itaalia 43.
E-grupp jätkama kaotus Prantsusmaa , Nancys alistama Leedu 75 : 67. Poola võitma Rootsi 100 : 86 , Shveits kaotama Belgia 73 : 101.
Tallinn 2002 Grand Prix ’ l võistlema Eesti koondis esinumber Jaan Kirsipuu ja Janek Tombak ning rahutuur etapp võitma|võitnud Andrus Aug . " põnev sõit võima ootama ka Prantsusmaa esindavalt Jacky Durand|Durandi|Durant ja väledalt lätlane Andris Nauduzs|Nauduzsi , " ennustama Lenno .
teine Eesti tennisist nn . wild card|cardi|cart põhiturniir lubama|lubatu|lubatud Rene Busch jääma alla kaheksas asetama|asetatud Vincent Allegrele ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 1 : 6. Seisuni 3 : 3 piinama vastane teineteise pikk pallivahetus , kuus geim kestma umbes 40 minut .
Punkti poolitama ka Rafael Vaganjan ( Armeenia ) - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) ja Jan Timman ( Holland ) - Boriss Gulko ( USA ) .
kui president Meri tegema 1993. aasta algul oma esimene riigivisiit Prantsusmaa , kirjutama tema Mitterrand ’ iga alla leping , mis üks artikkel sätestama Prantsusmaa valmisolek aitama kaasa Eesti ja EL suhe arendamine ja tugevdamine .
sport : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 09.03 ( 21 ) Eesti ja Rootsi Estonia-komisjon vahel valitsema umbusk 09.03 ( 42 ) linn ostma 150 miljon Harju tänav äärne ala 21 : 19 09.03 ( 7 ) Prantsusmaa õpilane pantvang võtma|võtnud mees andma alla 21 : 10 09.03 ( 8 ) Jens Salumäe hüppama Lillehammer lõppvõistlus 20 : 01 09.03 ( 2 ) USA lubama sulgema kurikuulus abu Ghraib|Ghraibi|Ghraip vangla 19 : 48 09.03 foto : 9. märts pilt 19 : 32 09.03 ( 1 ) Grünberg ja rand olema vabakava eel üheksas 18 : 48 09.03 ( 15 ) opositsioon : Tallinn linnavalitsus mõnitama lasteaed 18 : 28 09.03 ( 4 ) Baruto alustama oma kümnes suurturniir 17 : 59 09.03 ( 3 ) Narusk|Naruski ja saarepuu laad|lagi jääma veerandfinaal , norralane saama nelikvõit 17 : 53 09.03 ( 11 ) Estonia parlamendikomisjon soovima uurimine jätkama 17 : 50 09.03 ( 1 ) Eesti naissuusataja sprint veerandfinaal ei pääsema|pääsenud , võitma Majdic 17 : 21 09.03 ( 20 ) reformierakond tahtma nõmm orav ülekäigurada 17 : 00 09.03 ( 15 ) Saksamaa avastama teine eri liik vahel levima|levinud linnugripp juhtum 16 : 48 09.03 ( 15 ) Urvaste roheline õnnestuma turbakaevandamine peatama 16 : 25 09.03 ( 20 ) arestimaja inspektor jääma arestitu surm õige 16 : 23 09.03 ( 19 ) Torino olümpiaraamat tulema homme müük 16 : 15 09.03 olümpiavõitja Arakawa loobuma iluuisutamine MM 16 : 05 09.03 ( 4 ) linnugripiportaal külastama päev tuhat inimene
pärast kahenädalane Shveits , Saksamaa ja Prantsusmaa ringi sõidetud|sõitma aeg tunduma Eesti liiklus olema püsti põrgu .
surmatants kujutama keskaegne Euroopa korduvalt , pidama iga sajand olema oma surmatants - Itaalia , Hispaania , Saksamaa , Soome , * veitsis , Austria , Prantsusmaa ja Eesti .
Itaalia valitsus esitama kaebus Euroopa komisjon ning teatama , et kaaluma samuti seadus karmistamine välismaine ülevõtutehing piiramine ning eraldi kitsendus Prantsusmaa firma .
Prantsusmaa toimuma|toimunud võistlus kogema publik esimene kord tõeline Erki temperament : tema võitma teivashüpe , mis tähistama tänaseks tema tunnuslik saama|saanud salto .
samuti püüdma Prantsusmaa see vältima võimalik meeleavaldus Viin poliitika vastu , edastama agentuur dpa .
Eesti võrdlemine Saksamaa või Prantsusmaa olema päris õige .
eilne küsimus vastus : Prantsusmaa mäesuusataja Jean-Claude Killy .
Prantsusmaa algama esmaspäev kohus 27aastane mees üle , kes süüdistama kaks naine tapmine paljas käsi .
ka juunior MM tabama mina ebaõnnestumine , kuigi Innar Mändoja ja Joel Ruubel olema juba kaks aasta Prantsusmaa harjutama|harjutanud ja pidama üldiselt mägi võistlus valmis olema , kuid ei olema|olnud .
kui vaatama , milline riik olema konventsioon ratifitseerinu , siis leidma see nimistu Suurbritannia , Prantsusmaa , Holland , Belgia ja palju teine riik .
Prantsusmaa , Marseille ’ s toimuma rannavoll MK-etapp lõpetama Eesti esipaar Kristjan Kai - Rivo Vesik seitsmes koha|koht jagamine , mis teenima 300 edetabelipunkt ja 8000 USA dollar auhinnaraha .
Yves Plasserau|Plasseraud - assotsiatsioon France-Estonie esimees , Prantsusmaa ;
erinevalt Prantsusmaa olema Saksamaa huvitama|huvitatud kiil löömine Euroopa ja USA vahele .
pool suvi Prantsusmaa veetma|veetnud meediastaar Elektra nimetama ise valim rahvas lemmikõhtujuht päev parim uudis .
valikmäng kuuluma 16 finalist sekka läinudsuvine Euroopa meister Jugoslaavia ning korraldajamaa Prantsusmaa .
suurem populaarsus olema see saavutama|saavutanud riik , kus harrastamine olema parim loodulik ressurss : Prantsusmaa , Itaalia , Shveits , Hispaania .
praegu olema seadusevastaselt tegutsev firma vahendus Prantsusmaa 103 inimene .
ühtne põllumajanduspoliitika suurim toetaja ning see ka suurim kasulõikaja olema Prantsusmaa , kes kaks aasta eest suutma kukutama Saksamaa püüe see reformimine .
vastukäiv avaldus olema tegema|teinud PISF juht Didier Gailhaguet , kes juhtima ühtlasi Prantsusmaa olümpiadelegatsioon Salt Lake City .
Ronald Pognon ( Prantsusmaa ) 10,16 , 5.
kohtumine esinema sõnavõtt Prantsusmaa president Jacques Chirac ja peaminister Lionel Jospin , EL eesistujamaa Rootsi peaminister Göran Persson , Euroopa Komisjon president Romano Prodi ja Euroopa Parlamend|Parlament esimees Nicole Fontaine .
igapäevaost kulutama keskmine pere Prantsusmaa praegu kümnendik võrra enam kui kaks aasta eest .
samuti pakkuma Audentes uus kliendibaas koostöö Hanze ülikool Holland ja Rouen ärikool Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2081/92 artikkel 5 esitama|esitanud komisjon taotlus nimi registreerimine geograafiline tähis ;
eriline vastutus lasuma Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina , kes Iraak äri ajama , sest tema Saddam|Saddami lahti laskma ja pidama tema nüüd kinni ka nabima . "
34aastane Viktor Zuikov võitma epeevehklemine EMvõistlus Prantsusmaa pronksmedal .
Prantsusmaa haldus olev Kamerun hooldusterritoorium7
mis tegema , kui mehisus , mis jaguma Eesti , Läti , Leedu , olema andma|antud Ameerika Ühendriik , Inglismaa , Prantsusmaa .
see kuu pidama samalaadne projekt käivituma Prantsusmaa , kus kasutama kohapeal laialt levima|levinud chip ehk protsessorkaart , samuti olema ettevõtmine tõsiselt lahti läinud|minema Jaapan , Taivan ja Lõuna-Aafrika .
ka Prantsusmaa koondislane Thierry Henry asuma rassismivastane võitlus eesliin .
Prantsusmaa , 3.
kõlama|kõlanud olema ka selge " ei " - hüüe USA Euroopa-liitlane poolt , kusjuures tõrksus olema ilmutama|ilmutanud mitte üksnes Prantsusmaa ja Saksamaa , vaid ka Suurbritannia .
“ Sunday Times ” pajatama , et teatrofon ( Prantsusmaa ) või elektrofon ( Inglismaa ) olema 19. sajand lõpp leiutis , mis võima julgelt nimetama tänane kaabeltelevisioon eelkäija .
otsus täideviimine olema lükanud|lükkama edasi Hiina märts vastu võetud|võtma seadusemuudatus , mis tegema võimalik sõjaline tegevus Taiwan vastu , USA vastasseis ning EL põhiseaduslik leping tagasilükkamine rahvahääletus Prantsusmaa ja Holland .
hoolimata see , et ess Falck Pärnu pidama Euroopa meister liiga alagrupiturniir ainult kaotus tunnistama , ei jooksma|jooksnud klubi pingutus liiv - nurgaründaja Jaanus Nõmmsalu ( 23 ) siirduma hooaeg lõpp laenuleping alune|alus Prantsusmaa klubi Toulouse Toac-Tuc VB .
tema väljendama veendumus , et ka sõda suhtes skeptiline julgeolekunõukogu liige Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina suutma mõjutama Iraak ründamine toetama .
- France Telecom ( Prantsusmaa )
lisama tulema veel Prantsusmaa vastuseis Jensen|Jenseni kandidatuur .
Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa , kes olema Iraak sõda peamine vastane , teatama mõni tund enne hääletus , et tema toetama resolutsioon , kuigi teadma|teatud mööndus .
mullu Prantsusmaa klubi tüli lahkuma|lahkunud Lauri Resik olema leidma|leidnud pelgupaik Eesti tiim Guvatrak-Sport .
Prantsusmaa ja Suurbritannia taas ei tahtma|tahtnud jääma pealtvaataja ja ruttama oma poolt kreeklane toetama .
ligi 200 punkt koguma|kogunud Kirsipuu jääma Prantsusmaa karikavõistlus ülivõimas liider .
seepärast pidama ka Eesti Päevaleht kohustus tooma lugeja võimalikult palju teave otse Prantsusmaa .
Prantsusmaa see juba toimima ning ka Hispaania võtma vastu seadus , mis järgi võltsing tarbija pidama andma vastus kohus .
eile alanud|algama Prantsusmaa lahtine noorteturniir avaring looma|lööma Põldma poolakas 6 : 4 , 6 : 2.
eile ja täna koos istuv EL välisminister nõukogu Brüssel ütlema Prantsusmaa välisminister Vedrin , et EK vahearuanne saama võtma küll alune|alus sisuline liitumiskõnelus alustamine esimene kuus riik , kuid see ei lahendama probleem kaugem tulevik .
osalema olema mitu sõjaväelane olümpiavõitja , nagu Raphael Poiree Prantsusmaa ning Katrin Ape , Andrea Henkel ja Kati Wilhelm Saksamaa .
kontakt ’ 97 olema tooma|toonud Poola teater veel Läti , Venemaa , Holland , Prantsusmaa , Ukraina , Saksamaa ja Slovakkia .
Venemaa ) ja Tatjana Golovin ( Prantsusmaa ) - Jie Zheng ( Hiina ) .
Õnneks olema Prantsusmaa estofiil .
G-8 tähendama USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan , Kanada ja Venemaa .
reede avama festival Carl Theodor Dreyer lavastama|lavastatud " Jean D ’ Arc kannatus " , mis looma|lööma taustamuusika üks Prantsusmaa elektrooniline muusika täht Hector Zazou .
ja mina tahapoole jääma nii mõni Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik , sh Prantsusmaa , Suurbritannia , Hispaania ja Itaalia .
Sandrine Baillet ( Prantsusmaa ) + 34,4 ( 2 ) , 6.
( Suurbritannia , Prantsusmaa , Šveits ) .
Hamburg naine turniir 1/4 finaal : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 1 ) - Angeles Montolio ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 2 , Conchita Martinez ( Hispaania , 2 ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) - Martina Hingis ( Shveits , 5 ) 7 : 6 , 6 : 2 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 6 ) - Brenda Schultz-McCarthy ( Holland , 3 ) 6 : 0 , 6 : 1.
Worldonline avama hiljuti filiaal Belgia ning kirjutama alla partnerlusleping Buoygues Telecom|Telecomi , mis tegelema mobiiltelefoniside Prantsusmaa ning meedia ( eurosport ) .
see aasta toimuma ka Euroopa meistrivõistlus Prantsusmaa , kuid Studio Viridis osalemine seal olema veel päris kindel .
pärast kaotus Prantsusmaa Pariis kaubamaja ringi kolama|kolanud horvaat võitma 2 : 1 , kusjuures hollandlane värav tegema poolteist tund jooksul vaid kolm pealelöök , mis tujutult ja uimaselt tegutsema|tegutsenud Edwin van der Sar kaks , Robert Prosinecki ja Davor Shukeri tegema|tehtud , ka oma võrk lubama .
keset eelnõu arutelu esitama demokraatlik Tööpartei esindaja Juozas Bernaton|Bernatoni ootamatult ettepanek vaheaeg , kuna Sydney käima parasjagu korvpallimatš Leedu ja Prantsusmaa olümpiakoondis vahel .
tollisäte olema tolliamet vaheline vastastikune abistamine käsitlev Belgia , Saksamaa Liitvabariik , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad vaheline 7. september 1967. aasta konventsioon artikkel 2 ja nõukogu 19. mai 1981. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1468/81 artikkel 2 sätestama|sätestatud eeskiri .
Prantsusmaa ei olema omane oma disain eelistamine või tugev teadlikkus , nagu see olema võib-olla välja kujunema|kujunenud Skandinaavia .
Jordaania olema leidma|leitud 6000-7000 , USA 1000 , Prantsusmaa 500 ja * veitsist 250 muuseum eksponaat .
tema kaotama taas Gisela Dulkole ( Argentina ) , nagu ka hiljuti Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
79. minut vabanema Henry kaitsja , jääma väravavaht silmitsi ning kasvatama täpne löök Prantsusmaa edu 3 : 0 .
Venemaa esindama kaks linn koondis , Portugal ja Hispaania täiskasvanud ja kuni 20aastane koondis , lisa veel maadleja Austria , Kuuba , Belgia , Taani , Norra , Eesti ja Prantsusmaa .
Pariis eeslinn Clichy-Sous-Boi uhkeldama küll see , et seal peatuma 1814. aasta Prantsusmaa okupeerima|okupeerinud Venemaa keiser Aleksander I , kuid praegu olema seal tegemine linnaosa , kus elama põhiliselt sisserännanu , tavaline noorem ja töötu .
Internet andmed olema see arv järgmine : Rumeenia - 95 , Hiina - 78 , Venemaa - 61 , Poola - 53 , USA - 45 , Jugoslaavia - 32 , Valgevene - 31 , Jaapan - 31 , Taivan - 30 , Saksamaa - 25 , Ukraina - 24 , Kanada - 22 , Itaalia - 20 , Prantsusmaa - 19 , India - 16 , Hispaania - 16 , Bulgaaria - 14 , Leedu - 12 , Armeenia - 12 , tshehh vabariik - 11 , Pakistan - 10 , Suurbritannia - 9 , Makedoonia - 9 , Soome - 8 , Mehhiko - 8 , Korea - 8 , Sloveenia - 7 , Kasahstan - 7 , Austria - 7 , Ungari - 6 , Aserbaidzhaan - 6 , Austraalia - 6 , Singapur - 5 , Iisrael - 5 , Horvaatia - 5 , Gruusia - 5 , Brasiilia - 5 , Vietnam - 4 , Slovakkia - 4 , Holland - 4 , Belgia - 4 , Rootsi - 3 , Eesti - 3 , Türgi - 2 , Malaisia - 2 , Lõuna-Aafrika - 2 , Iraan - 2 , Uus-Meremaa - 1 , Norra - 1 , Moldova - 1 , Alzheeria - 1.
Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaitsealane eesmärk võtma reedene kohtumine järel kokku Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Eesti triatlonimeister Kirill Litovtshenko võistlema kaks nädal jooksul Prantsusmaa , kus saama kolm jõuproov vastavalt esimene , kuues ja neljas koha|koht .
sama aeg püüdma ise parim andma ka endine täht Dunga ( Brasiilia ) , Marcel Desailly ( Prantsusmaa ) , Lothar Matthäus ( Saksamaa ) ning sprindiäss Ben Johnson .
Balt|Balti kaitsekolledž olema 18 õppejõud Eesti , Läti , Leedu , šveits|šveitsi , Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa , Taani , Norra , Rootsi , Soome , Saksamaa ja Suurbritannia .
- Chiteculo , Adélio ; Belgia / Prantsusmaa ; ametinimetus : esindaja asetäitja ;
jõud hakkama ka jalg kogunema , " sõnama rattaproff Jaan Kirsipuu pärast Prantsusmaa eestlane ühistreening .
üks lühike kiiruskatse Prantsusmaa olema eestlane 45. koha|koht .
riikidevaheline kokkulepe alune|alus töötlema Saksamaa aatomielektrijaam kasutama|kasutatud kütus ümber Prantsusmaa , kuid Saksamaa olema kohustama|kohustatud see ladustamine tagasi võtma .
Pärnu võitma|võitnud ja Tallinn esimene asetama|asetatud Cyril Buscaglione ( Prantsusmaa ) saama eile kergelt 6 : 1 , 6 : 0 jagu Peter Björnlund|Björnlundi|Björnlunt ( Rootsi ) .
juht kui isik tegutsema füüsiline isik ettevõtja Prantsusmaa ja tegema tasuline töö mõni teine liikmesriik , v.a Luksemburg .
maailm esinumber , seni Prantsusmaa lahtine esikoht Pete Sampras ( USA ) olema enne vihm tingima|tingitud paus avasett ees Pedro Delgado vastu 4 : 1. kaks eksmeister , Monica Selesi ( USA ) ja Thomas Musteri ( Austria ) mäng viima aga üle tänane .
hoolimata Brasiilia trio Alex , Aloisio ja Ronaldinho pingutus jääma Prantsusmaa klubi rünnak hambutu ning Rumeenia meistrivõistlus liider kaitse pidama kenasti .
Õnneks olema Prantsusmaa estofiil .
Prantsusmaa tipp-poliitik valmistuma valimine ning senine laienemistempo sundima muutma EL põllumajanduspoliitika , mis olema eriti vastukarva Prantsusmaa talunik .
kogu see kaadervärk kiitma ladina keel Prantsusmaa kuulsus ja prantsuse vaim .
vahetult pärast Prantsusmaa vabastamine hukkama tuhat tegelik või oletatav kollaborant , seejärel mõistma see süüdi kohtuprotsess , mis lahend olema algus väga range ( kirjanik Brasillach ja poliitik lava laskma 1945. aasta algus maha ) , kuid pehmenema aeg jooksul .
kolm aastakümme kestma|kestnud võitlus iseseisev Baskimaa eest Hispaania põhjaosa ja Prantsusmaa lõunaosa olema surm saama|saanud vähemalt 800 inimene .
praegu toetama kaks Tallinn saksa keel kallak kool Saksamaa , asjakohane ettepanek olema tulema|tulnud ka Soome ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa tõstma pea sügav natsionalism ning London pomm järel olema kõik araablane kahtlusalune .
- “ Roos|Roosi nimi ” ( The Name of the Rose , Prantsusmaa / Saksamaa / Itaalia 1986 ) .
kui rahuldav vastus ei tulema , võima komisjon esitama konreetne nõudmine , milline samm Prantsusmaa pidama olukord parandamine astuma .
Prantsusmaa , 4.
Austria olema vastav arv 3,2 ja 10,6 ; Prantsusmaa 3,1 ja 5,9 ; Rootsi 2,8 ja 8,1 ; Inglismaa 2,1 ja 9,5 .
ehkki Tshehhimaa ei lubama|lubanud Prantsusmaa mängima nii rõõmus jalgpall kui pühapäev Taani vastu , suutma maailmameister oma mundriau hoidma ning olema pärast 2 : 1 võit veerandfinaal vaid kukesamm kaugusel .
Besancon asuma Jaan Kirsipuu ja Lauri Ausi Prantsusmaa kodu 300 km kaugusel .
ülejäänu Euroopa : 5. aprill ja 3. mai vaheline aeg evakueerima Makedoonia 27 524 inimene , sh Saksamaa 9974 , Türgi 5827 , Norra 2166 , Prantsusmaa 2354 , Holland 1474 , Belgia 1205 , Austria 1145 , Rootsi 758 , Poola 635 ja Soome 481.
siinne ajakirjandus uskuma kuuluma see au endine Shveits ja Prantsusmaa koondis juht , praegune pori “ Ässä|Ässäde ” treener Juha Tammine|Tammis .
Ühe staadioniring läbima Prantsusmaa värv jooksev Marie-Jose Perec aga maailm hooaeg tippmark 49,45 .
Barak ja Arafat kohtuma Pariis ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja , Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ning ÜRO peasekretär Kofi Annan|Annani .
Prantsusmaa , Mongoolia , Sloveenia 18 punkt .
pomm olema paigaldama|paigaldatud Indoneesia lipp alla , ütlema Prantsusmaa siseminister Dominique de Villepin .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Prantsusmaa koostama|koostatud kokkuvõte kohtumine ei kajastama Shaath|Shaathi sõna araabiamaa seisukoht Lähis-Ida rahuprotsess suhtes .
4. voor : Prantsusmaa - Eesti 6 : 0 ( 2 : 0 , 2 : 0 , 2 : 0 ) , Norra - Itaalia 5 : 2 ( 2 : 0 , 2 : 2 , 1 : 0 ) .
tema lisama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema haigus taanduma Inglismaa , kust see algus saama , kuid samas olema nägema vaibumine märk ei Holland ega Prantsusmaa .
järgmine aasta algus valmistama sõit Taani , Prantsusmaa ja SFV ette ENSV MN juures asuv RJK agent " Mihhail " ja " rahula " , kes võtma osa Euroopa kristlik kirik esindaja konverents töö .
Prantsusmaa olema puhkema|puhkenud ulatuslik skandaal illegaalne relvamüügitehing ümber .
" eksportima seen Soome , Rootsi , Itaalia , Prantsusmaa ja ka mujale , " ütlema Vaherpuu ETA .
73 kg Mickael Remilien ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa grand Prix Magny-Cours|Magny-Coursi|Magny-Courss ringrada võitma võistlus algus lõpp juhtima|juhtinud Ralf Schumacher , kes edestama Juan Pablo Montoyat 13,8 sekund .
see tulenevalt olema Prantsusmaa täheldama|täheldatud oluline Rumeenia algupära kuritegevus kasv .
laupäevane õnnestuja olema mõlema tundma|tuntud tegija - Tshiili üle rullima|rullinud neljakordne maailmameister Brasiilia ja kolmekordne võitja Itaalia , kes oma teine tiitel saama kuuskümmend aasta tagasi just Prantsusmaa .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus naisüksikmäng võitja nimekiri uus nimi ei kirjutama , sest laupäevane finaal olema vastamisi kaks eksmeister , Monica Seles ja Aranxta Sanchez-Vicario .
näide Suurbritannia kehtestama see eelmine aasta , tasuline kõrgharidus osa suurenema isegi üldiselt sotsialistlik orientatsioon Prantsusmaa , aga ka Läti ja mujal .
käesolev eelnõu ühendus olema mina tõstatama|tõstatanud nii Riigikogu kui ajakirjandus küsimus see , kas ei olema vaja kasutus võtma märksa värskem meetod ja tegelema mitte lasteaialaps , vaid lahendama probleem ära n-ö teine ots nagu Prantsusmaa , kus 13aastane kodakondsus laps ise võima taotlema kodakondsus ja saama see 18aastaselt .
Mirme sõna ei saama kohtuarst tegema Eesti erapraksis nagu Prantsusmaa , kus nii süüdistaja kui kaitsja olema võimalik valima ise meelepärane ekspert ja see vaidlus tulemus selguma kohus tõde .
iseenesest ei üllatama Prantsusmaa streik mitte keegi .
Prantsusmaa saama visadus üle pikk aeg taas väärt tunnustus osaline .
" kolmapäev käima siin prantslanna , kes üritama Eesti disain Prantsusmaa vahendama , " jutustama Tarmo Luisk .
kui Põltsamaa asuma Prantsusmaa seadus mõjupiirkond , ei saama tema ise veinilinn tituleerima , veinipealinn kõnelema .
4. Thierry de Lavergne Prantsusmaa Nissan 1 : 20.22
kinnitamata andmed olema pakkumistingimus välja võtma|võtnud Prantsusmaa Alstom Power , USA Foster Wheeler ja Saksamaa LLB , kes otsima Eesti ehitusfirma hulgast alltöövõtja .
seljatama|seljatanud kohe avamatš Atlanta hõbe , Prantsusmaa värv maadlev marokolane Ghani Yalouzi , jõudma Nikitin poolfinaal .
Prantsusmaa maksma 50 protsent ehituskulu ning ülejäänud viis projekt liige maksma igaüks 10 protsent .
viis - Prantsusmaa , UK , Hiina , Venemaa ja USA - olema alaline liige ja tema olema vetoõigus .
1999. aasta alustama üheksa riik ( Suurbritannia , Hispaania , Kreeka , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Belgia , Portugal ja Holland ) teine nõusolek pilootprojekt , mis lubama eelmine aasta lõpp alandama maksumäär ka töömahukas valdkond , nt jalgratas parandamine .
röövija , ise islamiarmee nimetama|nimetanud rühmitus nõudma esialgu , et Prantsusmaa loobuma moslem pearätt keelustav seadus , kuid kui seadus september kehtima hakkama , ei olema|olnud nõudmine enam kuulma .
“ suruma Prantsusmaa ruut küljepikkus poolteist tund ” teatama üks transpordivahend firma oma reklaam .
" Prantsusmaa ühinema töö lõppkokkulepe kallal . "
mõni riik nagu Prantsusmaa , Venemaa ja India olema teatama|teatanud valmidus Iraak julgeolekutagamine kaasa lööma , kui ÜRO vastav resolutsioon see mandaat andma .
Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland , Norra , Poola , Rootsi , Inglismaa , Ameerika ühendriik .
Prantsusmaa säilitama senine tööluba süsteem kaks aasta .
organisatsioon ise saama just käsi suur ravimisaadetis Prantsusmaa , mis olema kolm ja pool kuu Vene toll seisma|seisnud .
kui de Gaulle võim tulema , leidma tema eest Prantsusmaa , mis olema demograafiliselt niisama kehv seis nagu enne teine maailmasõda .
Prantsusmaa politsei andma püha ristisõda parim .
põhiseaduslepe kehtima hakkamine pidama kõik 25 EL liikmesriik see heaks kiitma , kuid praegune olema Prantsusmaa ja Holland see rahvahääletus tagasi lükanud|lükkama .
ning nagu mitu senatiliige olema väljendama|väljendanud , võima just Saksamaa ja Prantsusmaa olema NATO abijõud , kes jagama Iraak ülesehitamine kulu .
Miril viibima Süüria , Bulgaaria , Afganistan ja Prantsusmaa kosmonaut ning Jaapan teleajakirjanik .
lõpuks testisõit , treening ja võistlus Prantsusmaa .
täna esitlema 1998. aasta Prantsusmaa ilmuma|ilmunud Stéphane Courtois ’ koostama|koostatud kommunism must raamat tõlge eesti keel , mis olema see raamat 21. tõlge .
" Prantsusmaa olema favoriit , " toonitama Del Piero .
" põhimõtteliselt olema teadma , kes Prantsusmaa velotuur sõitma minema .
standard|standart madalam viskoossus olema Suurbritannia sort “ Extract ” , “ Saloon ” ja “ Prestige ” , Saksamaa sort “ Annabell ” ja Prantsusmaa sort “ Astoria ” . õlleoder nõue ei vastama|vastanud Suurbritannia sort “ Optic ” , mis viskoossus olema liiga kõrge .
tulekahju tõusma|tõusnud must suits olema levima|levinud isegi Prantsusmaa , kuid tervisekaitsja sõna näitama analüüs , et suitsupilv olema mürgine .
lootusrikkalt sõitma tema Prantsusmaa .
tema arust valitsema Prantsusmaa Naapoleon , prantsuse linn olema Arlee ja Pariis voolav Sein|Seini jõgi .
vaatama , Prantsusmaa olema väga oluline riik , üks Euroopa Liidu|Liidud|Liit asutaja .
järgnema Tunc Hamarat ( Austria ) ja Michel Lecrog ( Prantsusmaa ) 8,5 punkt ja üks lõpetamata partii .
täna kohtuma Eesti koondis Prantsusmaa , Rootsi , Shveits ja Hispaania , edu korral jätkama finaal .
esmaspäev lendama tagasi Prantsusmaa , kus tegema kaasa üks tuur .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) -14.35 , 6.
sama kehtima ka Prantsusmaa kohta , kuigi muutus olema siin väiksem ( 2,0 % kõik välisriik puudutav artikkel 1993 ja 5,2 % 2003 ) ja tõusma|tõusnud olema ka Prantsusmaa kultuuriline tähtsus , sama aeg kui Suurbritannia positsioon majandus , kultuur ja personaalne ruum ei olema toimuma|toimunud oluline muutus ( vihalemm 2004a ) .
üldse võtma uuring osa 15 riik , Eesti kõrval Austria , Prantsusmaa , Saksamaa , Suur-britannia , Tšehhi , Ungari , Iirimaa , Itaalia , Holland , Portugal , Sloveenia , Slovakkia , Hispaania ja * veits .
Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia korraldama|korraldatud avalik arvamus küsitlus näitama selgelt eurooplane umbusk Ameerika vastu .
seeläbi kannatama ilmselt ka tema rahvusvaheline autoriteet , ei maksma unustama , et Prantsusmaa olema praegu Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa .
Sylvain Guillaume 107,7 ( Prantsusmaa , -0.35 ) , 7.
viimane 200 m läbima|läbinud Felicia Ballanger ( Prantsusmaa , 11,277 ) alistama Grishina , kuid Ferris jääma ette .
inimene langema shokk ka Prantsusmaa Mayenne ’ i departemang , kus La Baroche-Gondouin|Baroche-Gondouini küla lähedal asuv farm avastama esmaspäev esimene taudijuhtum .
finaalturniir toimuma 1999. aasta suvi Prantsusmaa .
kutsutu seas olema USA , Hiina , Taani , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Saksamaa ja teine lääneriik suursaadik , Läti , Leedu ja Ukraina suursaadik ning Valgevene peakonsul .
Euroopa komisjon : praegu olema komisjon 20 liige - kümme väiksem riik olema üks ning Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania kaks volinik .
kolm eelolev aasta jooksul kavandama Saksamaa veel üheksa rongitäis tuumajäätmed Prantsusmaa tagasitoomine .
1989. aasta saama Spivakov Prantsusmaa korraldatav Colmar|Colmari rahvusvaheline muusikafestival kunstiline juht .
seoses see saama Eesti koka|kokk osalema rahvusvaheline võistlus , mis tipnema Prantsusmaa toimuv konkurss .
festival osalema interpreet Hispaania , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Poola , Taani , Belgia , Läti ja Eesti .
Luxembourg iseseisvuma teatav ajalooline kurioosum Viin rahukonverents käigus 1815. aasta ja moodustama puhvertsoon lahutama kaks rivaal Saksamaa ja Prantsusmaa .
tänaseks olema selge , et Eesti parim naistennisist Kaia Kanepi saama ka tänavu võimalus osalema Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus , teatama ETA .
1963. aasta president kindral de Gaulle ’ i asutama|asutatud autasu omistama silmapaistev teene eest Prantsusmaa nimel .
Renee tuul : olema üldiselt Austria mägi fänn , aga Prantsusmaa olema paar suusakeskus , kuhu mina alati tagasi minema , Chamonix tema hulgas .
Brüssel , 16. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa ja Saksamaa soovima Venemaa ja Euroopa liit vahele viisavabadus ning samuti suurem otsustav roll Euroopa kaitseküsimus .
ent Itaalia ja Prantsusmaa ajakirjandus sagenema|sagenenud paljastus sundima UCI juht karmimalt käituma .
esitama|esitatud ettepanek märkima ravim hulgimüük ostuhind , maksimaalne hulgimüügihind ja maksimaalne jaemüügihind koos käibemaks ning sama ravim hulgimüük ostuhind määrama|määratu|määratud referentsriik ( Läti , Leedu , Prantsusmaa , Portugal , Ungari ) .
esmaspäev Prantsusmaa jalgpallimeister RC Lens|Lensi|Lenss prooviaeg siirduv FC Flora leedulane Tomas Razhanauskas kinnitama , et püüdma tähtis katsumus eriti mitte mõtlema : “ minema kohale ja tegema , mis oskama . ”
eelmine aasta lõpp streikima kogu Prantsusmaa .
mööduma|möödunud teisipäev hommikune Pariis ei meenutama|meenutanud miski , et ööpäev tagasi juubeldama enam kui miljon inimene Prantsusmaa pealinn üks tänav prantslane võit jalgpall MM .
21 võistlus läinud|minema linateos hulgas olema kolm Saksamaa autor tegema|tehtud , kuus olema Ameerika ( ehkki kaks rezhissöör olema nooremapoolne briti filmimeister ) , maailm filmiriik number kaks Prantsusmaa andma samuti kolm pilt .
osaline või täielik delegatsioon olema koha|koht Jaapan , Itaalia , Venemaa , Saksamaa , Austria , Prantsusmaa ja Sloveenia .
enne Rootsi klubi Helsingborgs IF leping jõudmine käima ise näitama Prantsusmaa , Holland , Türgi .
Fanny kohendama õhuline liigutus rätt oma pea . “ kui 1940. aasta lõpp Prantsusmaa tulema , ei tohtima|tohtinud naisterahvas paljas pea katedraal minema .
kartma NATO lõhenemine , ruttama Ankara kinnitama , et Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa ei kahtlema Türgi kaitsmine vajadus .
nimelt selguma , et 41 % vastanu ei olema|olnud mullu detsember Prantsusmaa Nizza toimuma|toimunud EL tippkohtumine ega see otsus miski kuulma|kuulnud ega lugema|lugenud .
Derrida sündima 1930. aasta Alžeeria , saama haridus Prantsusmaa ning töötama USA Harvard|Harvardi|Harvart ülikool ja Pariis Sorbonne ’ is .
Toronto peetav Masters sari turniir teine ring olema suurüllatus Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja Gustavo Kuerten|Kuerteni väljalangemine .
Cincinnati tenniseturniir 2. ring võitma Pete Sampras ( USA , 1 ) Jakob Hlaseki ( Shveits ) 6 : 3 , 6 : 4 ja Jim Courier ( USA , 8 ) Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4. avaring tulemus : Wayne Ferreira ( LAV , 9 ) - Filip Dewulf ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 3 , Malivai Washington ( USA , 11 ) - Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 5 , Patrick Rafter ( Austraalia ) - Sergi Bruguera ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 4 , Stefan Edberg ( Rootsi ) - Stefano Pescosolido ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 1.
näide Saksamaa ja Prantsusmaa olema ise hädas oma turg kaitsmine .
võima tooma järgmine näide : 54 % seadusandlik iseloom akt , mis jõustuma Prantsusmaa 1992. aasta , võtma vastu Euroopa Liidu|Liidud|Liit organ poolt , kusjuures Prantsusmaa nägu olema tegemine ühe Euroopa Liidu|Liidud|Liit suurim riik , kus seadusandlik tegevus olema väga vilgas olema|olnud juba enam kui kaks sajand vältel .
viimane aga jätkuma ka ametlikult suurepärane nimetama|nimetatud USA ja Prantsusmaa suhe .
kõige rohkem hindama olukord väga raske Kreeka , Portugal ja Prantsusmaa .
USA välisminister Warren Christopher paluma hiljuti äärmiselt viisakas vorm Euroopa , eriti Prantsusmaa , piirama oma aktiivsus Lähis-Ida diplomaatia ja sama viisakalt lükkama USA ettepanek tagasi .
Pariis astuma esmaspäev kohus ette Prantsusmaa keskpank president Jean-Claude Trichet .
teine poolfinaal : Natalja Zvereva ( Valgevene , 6 ) - Amanda Coetzer ( LAV , 4 ) 6 : 7 , 7 : 6 , 10 : 8. finaal : Zvereva - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 3 ) 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3. Nottingham .
Knu|Knud Andersen - Bornholm maavanem , Taani , Sir Leon Brittan - poliitik , Suurbritannia , Hans van den Broek - Euroopa Komisjon volinik 1992-1999 , advokaat , ettevõtja , Holland , Jean-Luc Moreau - eesti keel prof , soome-ugri keeleteadus osakond juhataja , Prantsusmaa , Yves Plasserau|Plasseraud - õigusteadus doktor , assotsiatsioon Franc-Estonie president , Henrik Svenungsson - piiskop , õukonna-vaimulik , Rootsi
Rene haljasmägi saavutus saama 1999. aasta osalemine Ciboure ’ linn köitenäitus Prantsusmaa , kus konkurents olema suur ja kunstnik stardipositsioon võrdne -- kõik pidama esitama üksainus teos , “ Cyrano de Bergerac|Bergeraci ” köidetud|köitma kuju .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit aseesimees Peeter Tulviste võtma tuur maha ja soovitama kõik meel tuletama , miks praegu Euroopa liit nimetatav ühendus algus saama - tänu see , et Saksamaa ja Prantsusmaa jõudma kokkulepe , et kaks riik majandus sidumine hoidma ära edasine rünnak .
nädalavahetus Prantsusmaa Arle ’ is tänavune esimene kümnevõistlus startiv sportlane silm helkima rahulolu varjund .
investeerimine vajalik summa olema umbkaudu 50 000 - 100 000 USA dollar , kuid Prantsusmaa tüüpiliselt olema see täpselt piiritlema .
Prantsusmaa suursaadik Eesti
Emor|Emori analüütik Jaanika Hämmal|Hämmali sõna olema toetus langus mõjutama|mõjutanud ilmselt kõige enam Prantsusmaa ja Holland läbikukkunud referendum Euroopa põhiseadus leping üle ning see järgnema|järgnenud arutelu Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulevik .
Prantsusmaa teatama : üks uus imetegev arstirohi elik medikament olema Pariis linn keegi pohlamaa sündima|sündinud keemikeriproua käsi all sündima|sündinud , kes Marie Sklodowska|Sklodowskas nimi olema , enne kui tema vana Pierre Curiele mees panema , sest tema vaene isa pan Sklodowski ükskord Krakow|Krakowi worstivabrik puhkekodu kange kaardimängu-himo läbi kiusatus langema ja oma lihas tütar podkidnoi-laud taga üks prantsuse akadeemia auväärne rauk maha mängima , misläbi panema Sklodowska|Sklodowskas nüi|nüid Curie nimi kandma pidama ja vanamees voodi ja laboratoorium abielukohus täitma pidama !
milline sina päev Prantsusmaa välja nägema ?
eurotsoon majandus näitama elavnemine märk , selguma piirkond suurim majandus riik Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia täna avaldama|avaldatud majandusnäitaja .
Prantsusmaa jalgpallikoondis võitma täna Yokohama rahvusvaheline staadion peetud|peetuma|pidama konföderatsioon karikas finaal Jaapan tulemus 1 : 0.
4. Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 330 ,
Prantsusmaa jalgpall meistrisari tõusma 11. voor järel 21 punkt esikoht Pariis st . Germain , senine liider Bastia kaotama 0 : 2 Monaco ja langema teiseks .
Dunkerquei velotuur 180 km pikkus kolmas etapp võitma Stephane Barthe ( Prantsusmaa , Casino ) , liider jääma Andrea Ferrigato ( Itaalia ) .
Prantsusmaa meeskond võima põlisprantslane üles lugema üks käsi sõrm , sakslane moodustama ründetandem poolakas jne .
Euroopa riik ( ennekõike Prantsusmaa ) ja Hiina tooma oma jõud mäng 1960. aasta algus .
S ? rensen|renseni hea töö . Taani langema avaminut Prantsusmaa tugev surve alla , kuid tegutsema külmavereliselt ja püüdma mängima oma mäng .
pärast kukutamine elama Bokassa eksiil Elevandiluurannik ja Prantsusmaa , kuid pöörduma 1986. aasta ootamatult Kesk-Aafrika|Kesk-Aafrikas tagasi .
Prantsusmaa näide olema keelama|keelatud paar küsima , kas tema elama koos .
USA , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Venemaa välisminister kavatsema kohtuma reede Pariis , et esitama Kosovo konflikt osapool ultimaatum otsekõnelus alustamine kümme päev jooksul , ähvardama vastane juht NATO õhurünnak .
Markku Ainsalu võistlema terve hooaeg Prantsusmaa klubi .
Tallinn , 16. juuni ( EPLO ) - esmaspäev ja teisipäev viibima Eesti tutvumisvisiit Prantsusmaa ühendama|ühendatud kaitsekolledž kursus .
vastas seisma Prantsusmaa , kes esindama n-ö teadma|teatud idee Euroopa .
naine : Serena Williams USA ( 6 ) Nadežda Petrova Venemaa 6-3 , 6-2 , Martina Hingis Šveits ( 1 ) Els Callens Belgia 6-1 , 6-0 , Amelie Mauresmo Prantsusmaa ( 13 ) Nicole Pratt Austraalia 6-0 , 7-5 , Venus Williams USA ( 3 ) Meghann Shaugnessy USA 6-3 , 7-6 ( 7-3 ) , Mary Pierce Prantsusmaa ( 7 ) Maria Diaz-Oliva Argentina 6-2 , 6-2 , Rita Grande Itaalia-Amy Frasier USA ( 16 ) 6-4 , 6-1 , Jelena Dementjeva Venemaa ( 9 ) andrida Glass Saks|Saksa 2-6 , 7-6 ( 8-6 ) , 6-3 Amanda Coetzer LAV ( 10 ) Silvija Talaja Horvaatia 6-1 , 6-3.
tema pidama taluma meeskonnakaaslane 2000. aasta EM finaal allajäämine Prantsusmaa .
näide aasta 2000 andma Prantsusmaa abi 1,8 miljard , Jaapan 1,1 miljard , USA üks miljard , Suurbritannia 970 miljon , Saksamaa 880 miljon , Itaalia 280 miljon ja Kanada 200 miljon dollar ulatus .
Norra - Prantsusmaa 3 : 4 ( 0 : 1 , 3 : 1 , 0 : 2 ) . Øystein Olsen 25.15 , Fjeldsta|Fjeldstad 33.25 , Atle Olsen 36.51 - Barin 13.39 , Dube 31.49 ja 43.42 , Sohgomonian 51.54.
kuuekümnes tekkima Kanada ja Prantsusmaa vahel diplomaatiline skandaal , kui Kanada külastama|külastanud Prantsusmaa tollane president Charles de Gaulle avalikult Quebec iseseisvustaotlus toetama .
selline kujundus rubriik hakkama Postimees|Postimehe spordikülg ilmuma alates tänane ning lõpma|lõppema alles siis , kui Prantsusmaa olema kuueteistkümnes maailmameister selguma|selgunud .
peaminister kinnitama , et Prantsusmaa olema kriis , kutsuma ametiühing üles vastutustundlikum käitumine .
Prantsusmaa elama prantslane ja Venemaa venelane jt rahvus inimene .
Prantsusmaa ja Belgia olema mitteametlikult juba väljendama|väljendanud rahulolu Euroopa Liidu|Liidud|Liit sisene liit loomine .
täna Prantsusmaa toimuma|toimunud avarii briti laps ekskursioonibuss hukkuma üks ja saama vigastama 11 inimene .
Euroopa hukkuma äge äikesevihm põhjustama|põhjustatud tulv läinud|minema nädal kaheksa inimene , Poola Prantsusmaa kahjustama üleujutus maja ja sild ning muutma tee läbipääsmatu .
kakskümmend üritaja seas võtma kuld 1993. ja 1994. aasta maailmameister Florian Rousseau Prantsusmaa .
" mina jaoks ei olema vastuvõetav kunstlik piirang seadmine Eesti ettevõtja , kes soovima näiteks Prantsusmaa oma teenus pakkuma .
esmalt kohtuma poolfinaal Belgia - USA ja Venemaa - Prantsusmaa , nädalavahetus mängima võitja finaal .
Hiina süüdistama mullu žürii Gao Xingjian|Xingjiani valimine " varjama|varjatud poliitiline motiiv " , sest Prantsusmaa elav kirjanik teos olema Hiina keelama|keelatud .
18. ja 19.04 : esimene ring ( Belgia - Prantsusmaa , Tshehhimaa - Shveits , Saksamaa - Hispaania , USA - Holland ) ; 25. ja 26.07 : poolfinaal ; 19. ja 20.09 : finaal .
peaminister joonistama Itaalia " saabas " kohale ringi , mis sisse lisa Itaalia jääma veel tükk Prantsusmaa , Shveits ja Austria .
olema oluline , et leppima ära Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa .
Orkaan Lothar ja see järgnema|järgnenud rajuilm olema viima|viinud kümme inimene elu ning tekitama|tekitanud kahju , mis täielik heastamine kuluma ainuüksi Prantsusmaa keegi BBC esinema|esinenud prantslane naljahammas väide inimtöötunne tervelt 2000 aasta .
järgmine nädal toimuma McLaren|McLareni test Prantsusmaa Magny-Cours|Magny-Coursi|Magny-Courss rada|raja .
Prantsusmaa võitma mõlema tiitel 14 aasta sees kodu - EM 1984 ja MM 1998.
Villeneuve üllatama vormelifänn mõni päev enne Prantsusmaa grand Prix ’ etapp , blondeerima oma juus .
esimene poolaeg keskosa andma maailm parim jalgpallur Ronaldole rohkem liikumisvabadus , tema üritus sumbuma Prantsusmaa kaitse ja väravavaht Fabien Barthez|Barthezi kindel mäng .
UCI jooksev maailm edetabel esikümme : 1. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) 2545 , 2.
Prantsusmaa sõidetav velotuur Plages Vendennes neljas etapp saama Erki Pütsep kolmas koha|koht , viies etapp tema võitma .
ometi kinnitama nii Prantsusmaa peaminister Alain Juppé kui Saksamaa kantsler Helmut Kohl , et jääma rahaliit idee truu .
naaber põnev duell : Portugal - Hispaania ja Prantsusmaa - Inglismaa
Prantsusmaa olema Sanof|Sanofi Aventis nn kodumaa , kus korporatsioon olema esikoht ja ligi 20 % turuosa - see olema väga kõrge näitaja .
Katses olema 19 Inglismaa , 15 Saksamaa , 15 Taani , 13 Rootsi , 3 Prantsusmaa , 2 Holland 2 Eesti ( aretama|aretatud Jõgeva Sordiaretus Instituut ) ja 1 Soome sort .
makromajanduslik areng kohalt sundima Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahandus traditsiooniline tuumriik Holland , Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia hoiduma liiga suur riigieelarve puudujääk .
12. Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 619 811
ainult üksik äärmuspoliitik - Jean-Marie Le Pen Prantsusmaa ja tapetud|tapma Pym Fortyn Holland - olema islam vastu avalikult sõna võtma|võtnud .
Prantsusmaa olema umbes üks seitsmene laps ülekaaluline , Itaalia üks viis .
samas Prantsusmaa vastu suutma tema pall käsi andma .
Prantsusmaa ja Horvaatia poolfinaal pidama enamik arvama vähem pinge pakkuma , sest korraldajamaa olema ilmne soosik .
Prantsusmaa justiitsminister Dominique Perben ütlema , et mees otsima taga Prantsusmaa politsei .
täna kell 00.10 , Yle tv 2 : “ V nagu võltsing ” ( “ F for Fake ” ) , Prantsusmaa ,
i . anšoovis ühtne TAC , mis olema kinnitama|kinnitatud ICES VIII ja IX piirkond kohta , minema iga aasta 80 % Portugal püügivõimalus üle Prantsusmaa .
Iisrael kordama esimene poolaeg Prantsusmaa " saavutus " alagrupiturniir , viskama vaid 14 punkt .
Ingalina tuumaelektrijaam tootma 2000. aasta 73,7 protsent kogu riik tarbitav elektrienergia ning see olema maailm teine näitaja Prantsusmaa järel , kus tuumajõujaam rahuldama 76,4 protsent riik elektrivajadus , selguma iaea raport .
August lõpp toimuma Kanut Gild|Gildi|Gilt saal rahvusvaheline nüüdistants festival , mis käigus olema siin võimalik nägema kümme lavastus Rootsi , Belgia , Iisrael , Holland , Prantsusmaa , Saksamaa , Wales ja Norra .
jäätmed töötlema Prantsusmaa ja tooma siia tagasi - transport , mis vastu võitlema vihaselt roheline radikaal .
esineja seas olema eestlane ja soomlane kõrval ka külaline Prantsusmaa ja Holland .
Mohame|Mohamed Al-Fayedi ja Henri Paul vanem nõudmine võtma Prantsusmaa kohus 15. september Diana surm asjaolu uuesti vaatlus alla .
Prantsusmaa tegema küll mõjuv etteaste , kuid LAV vastupanu olema ka üllatavalt nõrk .
Prantsusmaa välisminister Dominique de Villepin lükkama nõudmine tagasi , ütlema , et Euroopa Liit olema Haiti andma|andnud viimane aasta enam kui kaks miljard dollar eest abi .
karm süüdistus ajendama Prantsusmaa päevaleht Le Monde üllitama eriväljaanne .
D-grupp liider mäng võitma Prantsusmaa Riia Läti 87 : 81. Läti ei saama|saanud vigastus tõttu taas kaasa tegema Edgars * neps , kes kolmapäev Tallinn tegutsema kaitsema|kaitsma tõhusalt müürsepp vastu .
kuigi muinasjutt ol i Prantsusmaa Charles Perrault ’ jt osavõtt kujunema institutsionaliseeritud zhanr , jääma Lo cunto Euroopa ja Itaalia kirjandusajalugu kontekst anomaalia ning tema olema eeldus saama kirjanduslik mudel .
näiteks Austria üks odavam keskus lugema Mayrhofen|Mayrhofeni , Prantsusmaa kõige kallim kuurort aga Courchevel .
Sotsialist juhtima Suurbritannia , Prantsusmaa , Põhjamaa , see olema väga oluline .
siia võima lisama ka Prantsusmaa toimuma|toimunud asendusvalimine parlament , kus ülitugevalt esinema samuti kaks Maastrichti-vastane partei - kommunist ja paremäärmuslik Rahvusrinne .
eile pidama Jeltsin sama residents viibima siiski kaks telefonikõne - Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ja Soome president Martti Ahtisaar|Ahtisaari .
Europarlament kodulinn asuma Prantsusmaa pind , kuid Saks|Saksa mõju olema seal selgelt märgatav , muinasjutulik arhitektuur lillekast ja puhas tänav .
Euroopa olema muidugi väga erinev skeem , olema selline maa|mai , nagu näide Austria , Bulgaaria , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Läti , Poola , Portugal , Hispaania , kus reklaam osatähtsus avalik-õiguslik ringhääling rahastamine olema väga suur , küündima 40 % st kuni üle 60 % .
Milet|Mileti|Milett sõna soovima ajakirjanik kõige rohkem leidma farmer , kes Inglismaa taud nakatuma|nakatunud lammas ostma ning see Prantsusmaa tooma .
hoolimata Jan Ullrich|Ullrichi püüdlus säilitama Marco Pantani liidrisärk ka pärast Prantsusmaa velotuur 16. etapp
Prantsusmaa koondis olema kollane kaart all järgmine mängija : Lilian Thuram , Willy Sagnol , Patrick Vieira , Zinedine Zidane , Frank Ribery ja Louis Saha .
saama teadma , et juba 1950. aasta olema Eesti oma modern Prantsusmaa ja et medalikunst olema Männik tõesti rahvusvaheline tase .
auto ise olema disainima|disainitud kompanii Prantsusmaa asuv disainistuudio euroopalik stiil .
" see olema mina kasulik kohtumine , sest Taani mängima nagu mina alagrupivastane Prantsusmaa ja Inglismaa , " arvama Baric .
kuivatamata saematerjal müüma Lõuna-Euroopasse , eelkõige Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Portugal , aga ka Inglismaa , Belgia ning Holland kaubaalune valmistamine .
suurim Prantsusmaa ametühing nimetama tänane päev rahvuslik pension kaitsmine päev ; ametühing poolt algatama|algatatud streik halvama enamus Prantsusmaa suurim linn ; väljaastumine eesmärk olema pension vanusepiir säilitamine ja sissemaksuskeem käsitlev lahkarvamus lahendamine .
Prantsusmaa võima lõige 1 nimetama|nimetatud abi andma üksnes ülemeredepartemang toodetud|tootma valge suhkur kogus puhul , mis ei olema suurem kõnealune departemang määrama|määratu|määratud põhikogus , mis olema vähendama|vähendatud vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 1785/81 artikkel 25 lõige 3 teine lõik 1981/82 . majandusaasta valmistama|valmistatud 30 000 tonn valge suhkur A kvoot ülekandmine .
kuigi radarikonkurss muudkui venima ja asekantsler Kolga juhitud|juhtima delegatsioon pakkima alles kohver , et radaritootja Itaalia , Inglismaa , Prantsusmaa ja kus iganes isiklikult läbi sõitma ?
1666 - Prantsusmaa vallutama Suurbritannia Antigua .
hullem olukord olema aga Prantsusmaa meistriliiga klubi Ajaccio Gazelec|Gazeleci nurgaründaja Jaanus Nõmmsalul .
Soome , Šotimaa , Prantsusmaa ja Taani mees seas läbiviidud uuring näitama , et aktiivne suguline iga mees sperma kvaliteet osutuma kõige parem Šot|Šoti|Šott mees .
Prantsusmaa : 10 ,
Café au lait ’ valmistamismeetod olema pärit Prantsusmaa .
Société nationa des chemin de fer luxembourgeois ’ ( CFL ) suhtes tegema Belgia ja Prantsusmaa koostöö Luksemburg asjaomane õigusakt vajalik muudatus käesolev otsus kohaldamine .
teine kohtumine võitma Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 0 ja Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) Olivier Delaitre ’ i ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 7 : 5.
täna kell 16 avama Eesti rahvusraamatukogu seitsmes korrus prantsuse saal , mis eesmärk olema tutvustama Prantsusmaa ja prantsuse kirjandus ning soodustama prantsuse keel õppimine ja kasutamine .
Prantsusmaa olema parlament ette valmistamine seadus , mis sundima elektrooniline seade ühilduma .
palju Prantsusmaa olema see sajand piibel tõlgitud|tõlkima ?
Prantsusmaa määrama pädev ametiasutus , mis :
vahetult enne arsenal treenima Oper kümmekond päev koos Prantsusmaa kõrgliiga palliv Metz meeskond .
Bordeaux ja Fiorentina tegema Prantsusmaa värav viig|viik ja itaallane säilitama talvepaus B-alagrupp esikoht .
mitteametlik andmed kohaselt kavatsema Prantsusmaa kehtestama sisseveopiirang nii töötlemata puit kui ka saematerjal .
naine üksikmäng , 1. ring tulemus : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Maria Antonia Sanchez-Lorenzo ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 1 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Anne Miller ( USA ) 7 : 5 , 6 : 4 , Venus Williams ( USA , 8 ) - Tamarine Tanasugarn ( Taimaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Sylvia Plischke ( Austria ) - Irina Spirlea ( Rumeenia , 9 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) - Pavlina Stojanova ( Bulgaaria ) 6 : 3 , 6 : 1 , Emmanuelle Gagliardi ( Šveits ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 12 ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 4 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Tatjana Panova ( Venemaa ) - lisa Raymond ( USA , 16 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Natasha Zvereva ( Valgevene ) - Florencia Labat ( Argentiina ) 6 : 1 , 7 : 5 , Chanda Rubin - Lori McNeil ( mõl .
taim olema eriti hind USA ja Prantsusmaa .
" Prantsusmaa ei saama aktsepteerima resolutsioon , mis olema New York laud peal ... mis sisaldama ultimaatum ja visandama automaatne jõukasutus , " lausuma minister .
EL eesistujamaa Prantsusmaa edastama , et kui Milosevic end valimine võitja kuulutama , olema see puhas pettus .
Prantsusmaa - USA , 1999
Brasiilia kohtuma täna Prantsusmaa .
Suurhertsog Jean teatama juba eelmine aasta detsember oma võimalik tagasiastumine Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia vahele suruma|surutud riik valitseja kohalt .
Sebastien Loeb ( Prantsusmaa , Citro ’ n ) + 10,2 , 4.
" Prantsusmaa olema EM üks peafavoriit .
Tour de France ’ il piirama politsei millegipärast Hispaania ja Prantsusmaa meeskond , Itaalia pääsema puhas paber .
Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 169 , 3.
eilne triumf tõstma Kirsipuu Prantsusmaa karikasari liider , kokkuvõte võitma tema ka mullu .
Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit allakäik ja langus " , Anthony levi " Kardinal Richelieu ja ühtne Prantsusmaa kujunemine " , Mihhail Lotman|Lotmani essee Joseph Brodskyst ning Mart Laar|Laari " Sinimäe 1944.
tootma algama 1748. aasta Prantsusmaa .
teine hulgas olema koha|koht ringrajasõit maailmeister Manuel Poggiali ( San Marino ) , Daijiro Katoh ( Jaapan ) ja Valentino Rossi ( Itaalia ) , krossimaailmameister Mickael Pichon ( Prantsusmaa ) , Stefan Everts ( Belgia ) , James Dobb ( Suurbritannia ) , Kristers Sergis ja Artis Rasmanis ( Läti ) .
Prantsusmaa , Valgevene ja Ukraina saama B-grupp ise kaaslane Šveits .
Prantsusmaa suurim transporditöötaja ametiühing FNTR lükkama eile tagasi valitsus kompromissettepanek kütuseaktsiis alandamine ning otsustama naftatehas ja kütusehoidla blokeerimine jätkama .
ajama sõrg vastu ja sattuma üleminekuturniir Prantsusmaa klubi .
brasiillane kasu rääkima Brasiilia ja Prantsusmaa senine maavõistlus tulemus .
Gurevich ( Belgia ) , Sokolov ( Bosnia ) ja Bacrot ( Prantsusmaa ) 1,5 punkt ; 11.-12.
Prantsusmaa eile peetud|peetuma|pidama parlamendivalimine teine voor ennustama heegelvõitu hiljuti tagasi valima|valitud president Jacques Chirac|Chiraci parempoolne liitlane .
kas viimane kuu konflikt EL - Rootsi riik ja ühe Läti firma palgatüli , pahameel Prantsusmaa töökoht koondama|koondanud Hewlett Packart vastu , põllumajandusreform sattumine maailm kaubanduskõnelus kontekst - olema tulevikuvalik osas sümptomaatiline ?
oma infosüsteem tulema kommertspank muudatus tegema ka seoses liitumine üle-euroopaline tsentraliseerima|tsentraliseeritud arveldussüsteem Target 2 ( asukoht Saksamaa ja Itaalia , peale see varukeskus , näiteks Prantsusmaa ) .
kokkuvõte maht esikolmik aga Sandrine Bailly ( Prantsusmaa , 847 ) , Kati Wilhelm ( Saksamaa , 833 ) ja Olga Põljova ( Venemaa , 830 ) .
10. Prantsusmaa 713 4 : 35
kiirrong tekitama|tekitatud tõmbetuul välja tegema marssima 36aastane venelane 50 kilomeeter läbi Eurotunnel Prantsusmaa , sest tema ei andma|antud Suurbritannia sissesõiduluba .
tulu ja kapitalimaks topeltmaksustamine vältimine ja maks kõrvalehoidumine takistamine leping rakendama reegel jõustumine ( st mõlemapoolne ratifitseerimine ja ratifitseerimiskiri vahetamine ) aasta järgnev aasta 1. jaanuar , erand vahest ka tagasiulatuvalt ( näit Eesti leping Läti , Saksamaa ja Prantsusmaa ) .
valgusti olema tellima|tellitud Prantsusmaa kogumaksumus 53 000 kroon .
see lükkama Prantsusmaa raske otsus Rootsi kael ja pääsema Nizza tippkohtumine detsember Austria probleem arutamine .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) ONCE -11 , 3.
kui see asi saama aga kriminaalprotsess käik , siis olema Prantsusmaa olema ametimees , kes lihtsalt minema Veritas hoone ja ütlema , et sõber , mina tahtma nüüd see dokument tutvuma .
maailm selgelt suurim niklitootja olema Prantsusmaa .
kes muu kui tolleaegne superjõud ( anastaja , kui soovima ) Hispaania , Prantsusmaa ja Inglismaa tõttama värske pagan oma paremus demonstreerima .
see esimene avalikkus selgelt nähtav tõestus olema 2000. aasta Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci välja käidud|käima idee Euroopa riik erikiiruseline integratsioon , mis kommunismipaine kosuv kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa maa andma mõistma , et suur Euroopa klubi kavandama sakstekamber , mis igaüks asi olema .
Saksamaa olema keskkonnalembene hävitama|hävitanud geenitaim põld , Prantsusmaa ründama põllumees raev nn ameerika jälkus vastu McDonalds restoran ja Inglismaa olema soovitama|soovitatud geenitehnoloog kui võimalik rahvavaenlane iga juht relv hankima .
suvine kuumalaine laastama kõige enam Prantsusmaa , kus valitsus süüdistama " vanur holokaust " , kuna leitsak tingitult heitma hing suisa 10 000 , põhiosa vanem inimene .
arvestama Rootsi , Saksamaa ja Prantsusmaa riigipea viimane aeg avaldus , olema oma maksunduskeskkond Euroopa suur tööstusriik poliitik pind silm .
praegu olema Napoleon sünnimaja avama|avatud muuseum , kus kõik olema püüdma|püütud säilitama selline , nagu see olema Prantsusmaa keiser lapsepõli|lapsepõlv .
esimene samm pidama Lebedev pääsema Prantsusmaa amatöörklubi .
tiim kohal lasuma dopingusüüdistus märtsikuu , mil Prantsusmaa Reims|Reimsi|Reimss linn lähedal leidma see auto keelama|keelatud aine .
nii olema Euroopa oma ilmamudel vaid suur riik , nagu Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa .
Mere põhi vajuma|vajunud Junkers 52 parras olema kaks meeskonnaliige ja seitse reisija , sealhulgas kaks Prantsusmaa diplomaatiline kuller .
Prantsusmaa olema keelama|keelanud spermapank müüma seemnerakk vallaline naine .
1956 - Egiptus president Gamal Abdel Nasser riigistama Suess kanal , mis Suurbritannia , Prantsusmaa ja Ameerika ühendriik reageerima finantssanktsioon .
G7 olema arenema|arenenud tööstusriik USA , Jaapan , UK , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Kanada ühendus .
eriti aktiivne olema see piiriületuskoht vastu Prantsusmaa , Saksamaa ja Holland .
näide internet ja mobiiltelefon kasutamine olema Eesti palju rohkem levima|levinud kui Prantsusmaa , esitama ajakirjanik Joshua Levine üks argument tõestama , miks Eesti väärima kogu maailm silm kiitmine , kirjutama Postimees .
küll teatama Prantsusmaa see puhul , et Austria ei kasutama vetoõigus Euroopa Liidu|Liidud|Liit otsus blokeerimine ja et Austria referendum olema kui santaazh ühendus vastu .
näide ei tegema|teinud see ÜRO Julgeolekunõukogu alaline liige USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ning Hiina .
- zhürii eriauhind ex aeque : Thomas Vinterberg “ perekonnapidu ” ( Festen ; Taani ) ja Claude Miller “ Lumeklass ” ( La Classe de neige ; Prantsusmaa ) .
Cofidis ( Prantsusmaa )
nigeerlane kohtama oma sõber , kes viibima tükk aeg Prantsusmaa :
tuginema Saksamaa ja Prantsusmaa kogemus mingi massiline ülejooksmine ei tulema .
- 2000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
viimane aeg nii kaelatrauma kui ka reielihas vigastus käes vaevelnud|vaevlema Prantsusmaa koondis staar ütlema spordipäevaleht L ’ Equipe , et ei naasma plats enne valu taandumine .
valimissüsteem olema aga demokraatlik Prantsusmaa kirjutama selline eesmärk hoidma Le Pen parlament väljas .
konventsioon ei mõjutama Šveits kodanik õigus , mis olema tema andma|antud 15. juuni 1869 Prantsusmaa ja Šveits vahel sõlmima|sõlmitud konventsioon kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine kohta tsiviilasi .
täna sõitma 58,5 km eraldistart Fribourg|Fribourgi|Fribourk tagasi Prantsusmaa , Mulhousei .
1980. aasta Prantsusmaa alanud|algama liikumine osalema praegu 21 riik .
Prantsusmaa olema püüdma|püütud probleem lahendama see viis , et ema andma elamisluba , et tema saama laps koos elama .
kui asetama|asetatud mängija varem ei pudenema , kohtuma mees üksikmäng kaheksandikfinaal tabel järjekord : Sampras ( 1 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) , Wayne Ferreira ( LAV , 9 ) - Felix Mantilla ( Hispaania , 17 ) , Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 4 ) - Alberto Costa ( Hispaania , 14 ) , Todd Martin ( USA , 12 ) - Krajicek ( 5 ) , Agassi ( 6 ) - Malivai Washington ( USA , 11 ) , Thomas Enqvist ( Rootsi , 13 ) - muster ( 3 ) , Courier ( 8 ) - Marcelo Rios ( Tshiili , 10 ) , Marc Rosset ( Shveits , 15 ) - Chang ( 2 ) .
kui näide Prantsusmaa kontrollima seitse suur kontsern 60 protsent turg , siis Saksamaa kuuluma kümme suurkontsern vaid 1/4 .
see olema Prantsusmaa üks vähene raudteelõik , mis 1937. aasta erastama jääma , kirjutama ajakiri “ Tim ” .
kolm esimene olema endiselt Brasiilia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
olümpiavõitja Jean Galfione Prantsusmaa ületama 5.80 , soomlane Heikki Vääräniemi 5.70 , Vadim Strogolev 5.60.
- Prantsusmaa :
Prantsusmaa pealinn psüühiline õhustik muutuma see tulemus tunduvalt labasem , jõhkram , agressiivsem .
enam veel - olema naiivne arvama , et Prantsusmaa sündmus jääma vaid see riik piir .
nii olema see tema sõna näide Prantsusmaa .
rõhk olema tänavu naishääl - teine seas astuma üles humoorikas tehnopopp printsess Miss Kittin Prantsusmaa , seksikas feministidebänd Le Tigre USA ning Sri Lanka päritolu Brit|Briti|Britt meedialemmik M.I.A .
täna sõitma filharmoonia Kammerkoor Budapest , et esinema koos Budapest festivaliorkester Ungari ja Prantsusmaa Normandia festival " Octobre en Normandie " .
kanal 2 : “ Valmont ” , Prantsusmaa Suurbritannia 1989.
peaosa olema kaks prantsuse kuulsus : legendaarne romantiline kangelane kehastaja Jean Marais Fantoom ja ajakirjanik Fandor|Fandori kaksikroll ning too aeg Prantsusmaa esikoomik tõusma|tõusnud Louis de Funès kentsakas komissar Juve ’ ina .
Prantsusmaa mitte võistelnud|võistlema Andrus Veerpalu langema teine koha|koht neljas , tema edestama Mathias Fredriksson|Fredrikssoni kaks punkt .
28aastane poolkaitsja Demetrio Albert olema üks see itaallane , kes pärast kaotus Prantsusmaa nutma .
Prantsusmaa - Argentiina 28 : 19 ( 14 : 11 )
“ ehk takistama ökoturism areng militaarobjekt see , et mina olema pakkuma müüt , nagu näide Prantsusmaa Maginot ’ liin , ” sõnama tema .
seni suhteliselt optimistlik püsima|püsinud Prantsusmaa langema tarbijausaldus veebruar kuus aasta madalaim tase , tööpuudus tõusma 9,1 protsent .
Prantsusmaa KV arvestus jagama Kirsipuu koos Voigt|Voigti 2.-3. koht , liider olema prantslane Laurent Brochard ( Jean Delatour ) .
rahvusvaheline geenitehnoloogia konverents peasponsor olema Pfizer , korraldamine toetama Eesti biokeskus , Tartu linnavalitsus , Tartu Ülikool , Wellcome Trust , Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa ja ühendama|ühendatud kuningriik saatkond , KPMG , Estonian Air ning SAS .
erinevalt Prantsusmaa ei elama mina sisserännanu nii suletult oma kogukond .
tema järgi olema Suurbritannia valmis järele andma , kui Prantsusmaa nõustuma põllumajandustoetus vähendamine .
katkestama ka Philippe Bugalski Prantsusmaa ( Citroen ) , Toshihiro Arai Jaapan ( Subaru ) .
Argentina - Prantsusmaa
tema olema seisukoht , et Venemaa saamine NATO liige tulema moodustama juhtivorgan ÜRO Julgeolekunöukogu eeskuju , kuhu kuuluma kuus riik : Venemaa , USA , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Suurbritannia , " ülejäänu olema aga lihtsalt allianss liige " .
otsima sõber islamimaa - Prantsusmaa olema üritama|üritanud see mood end oht vaba hoidma , kuid kauaks see .
Prantsusmaa tegutsema helilooja-ornitoloog Olivier Messiaen ja Eesti kirjutama oma " ühe lugu " helilooja-astronoom Urmas Sisask , nüüd olema mina ka helilooja-vampiroloog .
Eesti juunior koondis tegema viimane ettevalmistus sõit kuni 19aastane noormees maailmameistrivõistlus Prantsusmaa .
Max sattuma Prantsusmaa asuv veinimõis vaikselt ja vastu tahtmine - tema tulema minema sinna pärandusasi kord ajama .
kuigi põhimõtteliselt olema euroliit liikmesriik nõus Saksamaa soov oma sissemaks vähendama , põrkuma see asi konkreetne ajamine traditsiooniliselt põllumajandus suur profiit lõikav riik , eelkõige Prantsusmaa vastuseis .
naistennisist WTA finaalturniir New York alistama Steffi Graf ( Saksamaa ) Jana Novotna ( Tshehhimaa , 3 ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 1. shveitslanna heitlus võitma Martina Hingis ( 2 ) Patty Schnyder|Schnyderi 4 : 6 , 6 : 0 , 6 : 3 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 6 ) purustama Amanda Coetzeri ( LAV ) 6 : 1 , 6 : 0.
lisa see olema Prantsusmaa oma " Baskimaa " Korsika näol , kus separatist tegutsema , kuigi mitte sedavõrd ulatuslikult ja ohvriterohkelt kui Hispaania .
kuid kui rikas riik Prantsusmaa tunnistama , et tema raha ei jätkuma , siis tekkima küsimus , kuidas maailmanäitus üldse edasi elama .
ülemaailmne ajakiri The Tim kirjutama , et paremäärmuslane Jean-Marie Le Pen pääsema Prantsusmaa presidendivalimine teine voor sotsialist toetaja viitsimatus tõttu minema valima .
Eesti , Prantsusmaa , Läti
ilmne siht olema rajama pärast liitumine Shell , mis olema üleilmne ja ühtne ning suuteline sooritama see , mis naftatööstus tegema tulema , ? ütlema Ollila pärast lühike puhkus , mis osa veetma tema Prantsusmaa ja osa oma maamaja Soome mets vahel .
Sommerhage sõna andma tema memorandum tekst ka Saksamaa suursaadik Eesti Bernd Mützelburgile ja nagu selguma , olema suursaadik Mützelburg edastama|edastanud memorandum ka Holland , Norra , Rootsi , Prantsusmaa , Suurbritannia , Iirimaa ja Taani suursaadik .
riik sekkumine olema õigustama|õigustatud ja vajalikum kui iial varem , sest prantsuse tänav blokaad tõttu ei kannatama ainult Prantsusmaa , vaid ka ülejäänud Euroopa olema justkui pantvang .
Prantsusmaa ja Šveits tänane mäng jalgpall MM lõppema viig|viik 0 : 0 , mistõttu F-alagrupp juhtima esimene voor järel Lõuna-Korea .
16 finalist olema selguma|selgunud viis : korraldaja Portugal ning oma grupp esikoht kindlustama|kindlustanud Prantsusmaa , Tšehhimaa , Rootsi ja Bulgaaria .
justiitsministeerium teatama , et Prantsusmaa valitsus ei vaidlustama briti siseminister otsus .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 02.02 ( 18 ) Armand Levant võitma Prantsusmaa turniir 02.02 ( 37 ) ( video ) TV3 : Nõukogu|Nõukogude süsteem olema 1988. aasta juba hirm 22 : 47 02.02 ( 9 ) ( video ) TV3 : Aaviksoo sõna ei soovima|soovinud USA Eesti lisapanus 22 : 10 02.02 ( 68 ) ( video ) Reporter.ee : inimene ei teadma Tartu rahu 21 : 51 02.02 ( 36 ) ( video ) Reporter.ee : politseireid kimbutama kiiruseületaja 20 : 59 02.02 ( 6 ) Eesti saalihokikoondis saama suur kaotus 20 : 56 02.02 ( 5 ) Ligi pool Postimees.ee lugeja vaatama Eurovisioon Eesti finaal 20 : 53 02.02 Serviti kaotama Balt|Balti liiga Riia ASK / AB . LV 20 : 33 02.02 ( 1 ) jalgpallikoondis pidama november kaks mäng 20 : 29 02.02 ( 61 ) Toomas Hendrik Ilves : vajama uutmoodi tegutsemine 20 : 26 02.02 ( 1 ) sahk olema Stuttgart kaheksas 20 : 02 02.02 ( 18 ) ( video ) Reuters : hiinlane talveõudus kestma edasi 19 : 43 02.02 ( 31 ) Ilves : NATO missioon ei jagunema meeldiv ja ebameeldiv 19 : 42 02.02 Raimu Hansoni kunstikuine skits 19 : 39 02.02 ( 2 )
paratamatu läbikäimine tase laskma madal ja tõenäoliselt korraldama pooldemonstratiivselt USA ja Euroopa riik kohtumine , mis Prantsusmaa kõrvale jätma .
" kuid see , et Prantsusmaa , Saksamaa ja ka Itaalia olema mõneti erinev arusaam suhe Venemaa , olema normaalne .
Asvel tulema läinud|minema hooaeg Prantsusmaa karikavõitja , maa meistrivõistlus leppima Pau-Orthez|Pau-Orthezi meeskond järel teine koha|koht .
ehtima direktor Ülle Purga sõna olema seminar põhirõhk andma ülevaade Prantsusmaa avalik haldus moderniseerimine ning uuendus avalik haldus arendamine ja reformimine .
mujal olema Camille Claudel|Claudeli , Prantsusmaa kuulsaim skulptor Auguste Rodin|Rodini õpilane , modell , muusa ja armuke kohta ilmuma|ilmunud hulgaliselt uurimus , romaan ja mälestus .
profirattur Jaan Kirsipuu põikama äkkmõte ajel mõni päev kodumaa - eelolev laupäev startima tema taas Prantsusmaa , seejärel alustama Eesti tavapärane paarinädalane puhkus .
pärast Prantsusmaa naasmine mobiliseerima Picabia 1914. aasta sõjavägi , kust tema õnnestuma aasta pärast pääsema .
alaline liige osas olema esmatähtis Prantsusmaa hoiak , kuigi Moskva olema ähvardama|ähvardanud panema veto iga otsus , mis sõjaline aktsioon heaks kiitma .
Chirac|Chiraci sõna olema Prantsusmaa valmis kandma järgmine kolm aasta jooksul uus fond|font arvele 150 miljon euro .
kuigi Hispaania olema seni selline juhttelg kujunemine veidi kõrvalt vaadanud|vaatama , leidma ajaleht , et Hispaania pidama kuuluma Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtiv riik hulka - tema sekka , kes koos Saksamaa ja Prantsusmaa liiduvanker edasi vedama .
järgnema väike|väikene vahe Suurbritannia ( 58 % ) , Prantsusmaa ( 57 % ) , Kanada ( 54 % ) , Itaalia ( 54 % ) ja Jaapan ( 52 % ) .
Barroso suurim probleem ja raskeim ülesanne pidama vaatleja EL suurriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia soov rahuldamine , ilma et tema jätma mulje suur surve järeleandmine .
alates 1997. aasta tegutsev Baltsea liige olema Ameerika Ühendriik , Taani , Soome , Poola , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Norra , Rootsi , Belgia , Island , Šveits , Kanada ja Suurbritannia .
ja misasi olema üldse poliitiline aspekt VKL Eesti ( Türgi kodanik Liit Saksamaa , Alxeeria kodanik Liit Prantsusmaa ) ?
Francois Delecour ( Prantsusmaa ) Peugeot -5.05 , 0 , 7.
oma traditsiooniline eesmärk - USA rivaliteet pakkuma suutev " Euroopa ühendriik " - silm pidama soovima Prantsusmaa enne laienemine liit sisemiselt tugevam ja töökindlam reformima .
tegelikult olema juuni algus üks teine Pro Tour|Touri meeskond väljastpoolt Prantsusmaa suusõnaliselt tingimus kokku leppima|leppinud , kuid leping allakirjutamine venima .
xMont Blanc vallutama olema kõige kergem Prantsusmaa poolt Chamonix ’ ist üles minema .
Prantsusmaa ja Itaalia homne finaalmäng Rotterdam finisheerima Euroopa jalgpallipidu , maailmajagu meister selgitamine näitama kell 20 algav otseülekanne ka Eesti Televisioon .
Mitterrand kritiseerima tema monarhikalduvus valitsemislaad pärast , tema ise arvama , et president ülesanne olema kehastama Prantsusmaa suurus .
Treier sõitma märts kaks nädal Mallorca kilomeeter koguma ja liituma võib-olla pärast see meier , kes minema Prantsusmaa harjuma|harjutama .
Prantsusmaa võima aga ise vastane saama nii Paraguai ( 2 punkt ) Hispaania ( 1 ) või Bulgaaria ( 1 ) .
kirsipuu tundma Prantsusmaa hästi .
bukaresti tenniseturniir finaal võitma Francisco Clavet ( Hispaania , 1 ) Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 2 : 6 , 7 : 5.
üks nädal vahistama Prantsusmaa ja Hispaania 32 baski aktivist
Prantsusmaa president Jacques Chirac teatama , et Duisenberg|Duisenbergi|Duisenberk kinnitamine amet leppima kokku , et tema juhtima Euroopa keskpank kaheksa aasta asemel ainult neli aasta ehk 2002. aasta suvi ning seejärel saama tema ametikoht Trichet .
Prantsusmaa laskma müük tuhat CD-plaat , kus olema peal traditsionaalne ja mitu kummaline versioon oma hümn Marseillainen ’ ist .
tänane keskne mäng kohtuma Brügges D-grupp meeskond Prantsusmaa ja Tshehhimaa , kes ees seisma sootuks erinev ülesanne : prantslane ihkama kindlustama pääs veerandfinaal ja tshehh pidama võitlema vaid võit kaasnev lootus eest jõudma surmagrupp kaks tugevam hulka .
samas ütlema Vuorinen tunnustavalt , et kuigi diskotäht tulema ja kaduma , minema Indral Prantsusmaa endiselt hästi .
Prantsusmaa : 24 ,
Pariis , 27. september ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa rahandusminister Nicolas Sarkozy ütlema pühapäev , et Türgi ei liit Euroopa Liidu|Liidud|Liit veel vähemalt 15 aasta ning saama liituma vaid juht , kui Prantsusmaa pidama see küsimus rahvahääletus .
kontsert olema kuulama tulema|tulnud lisa sajakonn eestlane mõnisada sõdur NATO Kosovo jõud KFOR Taani , Soome , ja Prantsusmaa üksus .
tema kõrval tulema enam Rootsi , Kanada ja Prantsusmaa turist , kes lahkuma siit välismaa toodetud|tootma kvaliteetalkohol .
Prantsusmaa lubama selline resolutsioon veto panema , sama vihjama ja hiljem kinnitama selgemalt ka Venemaa .
1995 - üle 6000 inimene avaldama Pariis meel Prantsusmaa uus tuumakatsetus vastu .
jalgpall MM-võistlus teine poolfinaal alistama Prantsusmaa Pariis Horvaatia 2 : 1 ning kohtuma pühapäevane finaal Brasiilia , kes teisipäev saama jagu Holland .
korravalvur sõna möönma Brunerie , et vihkama Chirac|Chiraci ja tahtma tema tapma , et " Prantsusmaa päästma " .
Portugal poolkaitsja Cristiano Ronaldo arvama pärast kaotus , et tema olema Prantsusmaa parem .
Vabanemine olema 72. kord Prantsusmaa koondis mängima|mänginud Marseille ’ Olympique ’ i kaitsja Laurent Blanc värav tõepoolest kogu rahvas .
Terav|Terava jalg sakslane seirama Saulius Ruskys ( Leedu , Gerolsteiner ) , Robert McEwan ( Austraalia , Domo ) , Robert Sassone ( Prantsusmaa ) ja Tombak ( mõlema Cofidis ) .
Kohl|Kohli lemmik saama Prantsusmaa ja Venemaa .
tahtma veel lisama : ka siinkirjutaja prantsuse-huvi tõukama koolipõli|koolipõlv tagant ootamatu arusaamine , et just Prantsusmaa olema Nietzschet hiljuti mõistetud|mõistma kõige paremini .
samas ei õnnestuma|õnnestunud KGB siiski mõjutama Prantsusmaa hoiak USA rakett Euroopa paigutamine suhtes 1980. aasta .
Belgia , Prantsusmaa ja Madalmaad pädev asutus esindaja olema eespool nimetama|nimetatud tapamaja püsivalt kohal , et teostama kõnealune toiming järelevalve .
nagu palju Tocqueville ’ i kaasaegne murdma tema pea , miks prantsuse revolutsioon olema säärane pettumus , miks Prantsusmaa ei suutma|suutnud käsi võitma rahuldav demokraatia , samas kui Ameerika toimima demokraatia korralikult .
kolm lause Prantsusmaa
Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia olema Venemaa lojaalne liitlane .
varasem aasta olema festival Praha tooma|toonud selline tantsumaailm täht nagu Merce Cunningham Dance Company , Trisha Brown ( USA ) , Hervé Diasnas ( Prantsusmaa ) , Ballet du Grand Théatre de Geneve ( shveits ) , Jorma Uotinen ( Soome ) jpt .
Pierre ja Mono|Monod , kes olema mitu küsitlus kohaselt Prantsusmaa üks populaarsem isik , kirjutama president : “ olema väga kahetsusväärne , kui mitte skandaalne , et mina rahumeelne hümn väitma , nagu eksisteerima maailm “ ebapuhas veri ” .
kõige kauem elav naine Hispaania ja Prantsusmaa ( 83,8 ) ning mees Rootsi ( 78,3 ) .
Prantsusmaa , SŠveits .
buss olema valmistama|valmistatud 1984. aasta Prantsusmaa .
Prantsusmaa reaktsioon järgnema Iisrael valitsus otsus katkestama kontakt palestiinlane liider Yasser Arafat|Arafati|Arafatt , sest viimane olema astuma|astunud piisav samm terrorirünnak vältimine .
1992 - Prantsusmaa avama Euroopa Disneyland .
iga paar päev tagant tulema lennuk Prantsusmaa , kes tooma tema värske vitskorv täis adru pakitud|pakkima auster .
näide Prantsusmaa küsima aeg-ajalt - mis see oma rahvus olema ?
ehkki finaalturniir alustama 12 ülivõrdne võistkond , kerkima Kreeka ja Prantsusmaa turniir lõpufaas teine parem .
Maailmameister Prantsusmaa olema Tshehhimaa liiga kõva pähkel
film kajastama Pariis kohal hädamaandumine tegema|teinud briti lendur teekond sakslane okupeeritu Prantsusmaa .
Prantsusmaa sulgema sandarm ka ajuti autostraad , et rändav konn voog teine poole tee elus pulm jõudma .
Prantsusmaa , Itaalia ja Saarimaa vaheline 27. november 1952. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia ja Saarimaa sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
järgnema Iirimaa , Türgi , Itaalia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa liiga teenima Jaanus nõmmsalu hooaeg esimene võit , kui tema koduklubi Ajaccio Gazelec alistama viimane koha|koht asuv Saint-Quentin|Saint-Quentini 3 : 0. nõmmsalu tooma 13 punkt .
see summa olema Inglismaa tasu Savoia hertsog toetus eest sõda Prantsusmaa vastu .
Prantsusmaa 2000 Re ; issöör : Coralie Trinh Thi , Virginie Despentes osa : Raffa ? la Anderson , Karen Bach , Hac
16. maa|mai 1972. aasta Basel allakirjutatud Euroopa nõukogu testamendiregister loomine konventsioon olema mina teadaolevalt 4. august 2000. aasta seis jõustama|jõustanud üheksa riik : Belgia , Küpros , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal , Hispaania ja Türgi .
Ühe kuuldus kohaselt olema Lazarenko kinni peetud|peetuma|pidama , kui tema üritama auto Prantsusmaa Shveits sõitma , esitama piir võltsima|võltsitud panama pass .
kui isegi vastama tõe , et üleeile Prantsusmaa lähedal rekordiline marihuaanalast vahele jääma|jäänud laev kapten olema eestlane , ei olema see Eesti riik probleem .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) , 8.
1928. aasta talupoeg pere sündima|sündinud Saloth Saril õnnestuma teine maailmasõda järel pääsema õppima Prantsusmaa , kes koloonia Kambodza tollal olema .
mändoja ütlema , et 2003. aasta olema tema suhe sport minimaalne , mullu sõitma aga Prantsusmaa amatöörklubi .
Novembris Hiina kompartei juht ning märts president saama|saanud Hu külastama Kesk-Aasia riik ning Venemaa , 1. juuni osalema tema maailmaareng foorum Evian|Eviani , Prantsusmaa , ütlema Hiina välisministeerium pressiesindaja Zhang Qiyue .
üsna palju olema kaebus ka Itaalia ja Prantsusmaa .
koos peaminister saatev Eesti äridelegatsioon kohtuma Laar Prantsusmaa juhtiv majandusorganisatsioon liider ning osalema teisipäev hommik Prantsuse-Eest|Prantsuse-Eesti äriseminar .
oma otsus teavitama Jeltsin telefon teel USA president Bill Clinton ja Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac|Chiraci .
kui taotlus saama sealt rahuldav vastus , tulema paberihunnik saatma edasi Prantsusmaa välismaalane amet ning immigratsiooniamet .
ründama Prantsusmaa ja Belgia sünagoog
see näitaja poolest jääma riik selgelt maha näiteks Põhjamaa , Norra , Rootsi ja Soome , kus iga 100 inimene kohta tulema 59 kuni 68 mobiiltelefon , edestama aga selline riik nagu USA , Saksamaa Prantsusmaa ja Holland .
" tulevik selgitama see juht maailmameister vaid Hispaania , Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa ja Inglismaa , " ennustama Gaillard .
finaalturniir pääs|pääsu pärast olema vaja mure tundma tiitlikaitsja Prantsusmaa ning korraldaja Jaapan ja Lõuna-Korea .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Hispaania olema populaarsem sihtpunkt .
see keel pidama loeng nii esimene ülikool Bolognas ( asutamisaasta loetud|lugema 1119 , privileeg 1158 ) kui ka mujal Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Inglismaa ning teine laine juba Kesk ja Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa rajama|rajatud ülikool , seejärel aga ka 17. sajand asutama|asutatud ülikool .
Prantsusmaa 564 kW
see aasta lõpp laskma Prantsusmaa eeter kanal , mis hakkama ööpäevaringselt vahendama uudis " ühtne anglosaks vaatenurk " .
järgnema : 3. Prantsusmaa , 4. Holland , 5. Saksamaa , 6. Jaapan , 7. Eesti .
Eesti edestama kiire püsiühendus arv poolest vaid Taani , Holland , Belgia , Rootsi , Soome ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa pidama põhjalikult kontrollima külvipind , kus külv olema toimuma|toimunud detsembrikuine külvitsükkel ajal .
TPÜ alustama eelmine nädal eesti keel intensiivkursus õping 20 Erasmus-programm vahetusüliõpilane üheksa riik - Itaalia , Belgia , Rootsi , Austria , Saksamaa , Soome , Prantsusmaa , Hispaania ja Holland , teatama ETA Tiina Veld|Veldi|Velt TPÜ suhtekorraldus osakond .
Prantsusmaa nõudma Liibüa 30,5 miljard euro .
TALLNN , 18. veebruar ( EPLO ) - Europarlament liige Toomas Hendrik Ilves arvama pidama riik rohkem tegelema oma ametnik koolitamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ametkond , nii nagu see tegema Ilves sõna Prantsusmaa ja UK .
Jeltsin pühendama Prantsusmaa president Jacques Chiracile ja Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröderile napilt viis minut ning teatama siis , et minema nüüd kodu " Tshetsheenia õiendama " .
üks vastuolulisem punkt direktiiv olema " asukohamaa printsiip " , mis lubama näiteks Eesti maaler värvima Prantsusmaa maja Eesti kehtestama|kehtestatud reegel alune|alus .
eelmine nädal tegema Prantsusmaa mägi tugevasti trenn ja kiirus alles hakkama taastuma , " selgitama mai keskel Pikardia velotuur võitma|võitnud Tombak .
Prantsusmaa olema hind kallim kui Austria , eriti just restoran .
EL riik jätma suurim ökoloogiline jalajälg Rootsi , Soome , Eesti , Taani , Iirimaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa peatreener Claude Bergeau|Bergeaud mõistagi ei koonerdama|koonerdanud kiidusõna : " igaüks tegema oma töö ära .
kõnealune andmed edastama Saksamaa , Prantsusmaa ja Luksemburg puhul alates 1979/80 . veiniaasta , Itaalia ja Kreeka puhul alates 1982/83 . veiniaasta , Hispaania puhul 1987/88 . veiniaasta ning Portugal puhul alates 1989/90 . veinisaast .
Suurbritannia kasutama võrgupangandus viis protsent ( internet kasutama ligi 30 protsent kogu rahvastik ) , Prantsusmaa kaks ( 12 protsent ) , Hispaania kolm ( 10 protsent ) , Saksamaa kuus ( 14 protsent ) .
Saksamaa ja Prantsusmaa ei suutma eelkõige üksmeel jõudma hääl jagamine minister nõukogu .
laupäev võitma Prantsusmaa rahvuspüha , Bastille ’ i vallutamine aastapäev kaasmaalane rõõm Laurent Jalabert 4minutiline vahe peagrupp ees .
kui Chirac valima 1995. aasta Prantsusmaa president , olema 1976. aasta Chirac|Chiraci loodud|looma gollistlik partei 150 000 liige , praegu olema see vaid 80 000.
Prantsusmaa president Jacques Chiraciga olema korduvalt rääkima|rääkinud Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair ning paistma , et Chirac ( kes valimine selg taga ja kes avalik arvamus ei minema nii palju kord kui valimine valmistuv Saks|Saksa kantsler ) kalduma toetama ultimaatum esitamine Iraak .
27 meeskond konkurents alistama Eesti kõigepealt Norra 45 : 26 ja seejärel 16 hulgas šveitsi 45 : 30. veerandfinaal tulema Eesti noormees vastu võtma 35 : 45 kaotus Poola , kes hiljem heitlema kuld Prantsusmaa .
sama aeg olema Prantsusmaa väga suur islamikogukond ning palju antisemiitlik intsident lähtuma just sealt .
Batasuna nõustuma esimene kord tunnistama , et Vasconia ja Navarra Hispaania ja Gascogne Prantsusmaa olema eri regioon , loobuma seega ka pretensioon Prantsusmaa .
selguma vaid , et tema olema uurima|uurinud Camille Claudel|Claudeli elu ja looming , võtma|võtnud see ette reis Prantsusmaa ning et tema huvi olema tärganud|tärkama Claudel|Claudeli kohta kirjutatu põhjal .
just sealt ja 6. juuni 1944 toimuma|toimunud dessant saama algus liitlasvägi pealetung saksa okupatsioon alune|alus Prantsusmaa , jõudma lõpp natsi-Saksamaa purustamine .
Prantsusmaa olema praegu kevad .
Ranariddh viibima lahing puhkema Prantsusmaa , kuid pöörduma eile kinnitamata andmed Kambodzha tagasi .
Patten olema ehk võima|võinud komisjon jätkama , kui Prantsusmaa see kindlameelselt vastu olema seisma|seisnud .
Prantsusmaa ning Saksamaa asuma rada|raja nõrgem koosseis .
2. juuni sõitma tema aga Prantsusmaa , üks neli suur slämm turniir , Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir .
" olema endiselt pakkumine valmis , kuid näima , et lõpp olema lähedal , " nentima 43 kord Prantsusmaa koondis värav kaitsma|kaitsnud ja viimati West Ham United|Unitedi mängima|mänginud Lama .
EN olema välja kujunema suur nelik - Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Venemaa - , kes eriti viimane ei tahtma Ühendriik osa Euroopa asi otsustamine eriti miski kuulma .
teine veerandfinaal olema vastamisi Venemaa-Brasiilia , Prantsusmaa - Lõuna-Korea ja USA-Slovakkia .
Prantsusmaa tagasi jõudma hakkama Ene Rämmeld “ Tangot ” edasi mängima - nüüd juba autor emakeel ning täispikkune .
Prantsusmaa ja Itaalia muutma määrus ( EMÜ ) nr 2615/80 artikkel 3 kirjeldama|kirjeldatud ja komisjon kinnitama|kinnitatud eriprogramm käesolev määrus 1. jagu sätestama|sätestatud muudatus kohaselt .
Saksamaa jääma sõel Leipzig , Schwerin ja Augsburg , Prantsusmaa Arra ning Tšehh|Tšehhi kolin .
naine euroliiga finaal alistama Prantsusmaa klubi Bourges Basket kodulinn peetud|peetuma|pidama finaal Madrid pool Ceefate 76 : 64 ( 36 : 28 ) .
ülejäänud veerandfinaal alistama Ungari USA 45 : 25 , Venemaa Saksamaa 45 : 37 ja Prantsusmaa Kuuba 45 : 35.
Prantsusmaa suurim kommertstelejaam TF1 olema saama|saanud hakkama ajalooline tegu|tigu : jaam tähtsam , kell kaheksas uudis lugema mustanahaline ajakirjanik , kirjutama BBC .
eurojalgpall meister liiga teine eelring kukutama Helsingi jalgpalliklubi maailmameister Prantsusmaa esinumber Lenzi .
7. paar aasta enne millenniumivahetus rüüstama mitu pool Prantsusmaa kirik , sest peagi olema ilmalik vara mitte keegi vaja .
- Toulouse ’ i-Barcelona maantee parendamine Pensaguel-Le Vernet ’ piirkond ( Prantsusmaa ) ,
eile tegema Aus Prantsusmaa viimane start , täna sõitma tema koos teine Eesti koondislane Valkenburg .
Prantsusmaa koguma jätkuvalt populaarsus ksenofoob Le Pen , sest olema ähvardama|ähvardanud sissesõitnu näitama , kuidas Luukas õlu tegema .
Prantsusmaa president Jacques Chirac tulema laupäev Lennart Meri kutse Eesti riigivisiit , mis käigus tema kohtuma Eesti riigijuht ning osalema koos Eesti riigipea rahvusraamatukogu euroliit tulevik käsitlev vestlusring Bonjour l ’ Estonie .
meenutama õige vastus : Brasiilia võitma Šotimaa ( 2 : 1 ) , Kamerun - Austria viik ( 1 : 1 ) , Holland - Belgia viik ( 0 : 0 ) , Rumeenia võitma Kolumbia ( 1 : 0 ) , Šotimaa - Norra viik ( 1 : 1 ) , Nigeeria võitma Bulgaaria ( 1 : 0 ) , Belgia - Mehhiko viik ( 2 : 2 ) , Saksamaa - Jugoslaavia viik ( 2 : 2 ) , Itaalia võitma Austria ( 2 : 1 ) , Prantsusmaa võitma Taani ( 2 : 1 ) , Argentiina võitma Horvaatia ( 1 : 0 ) , Kolumbia kaotama Inglismaa ( 0 : 2 ) , kõige enam värav looma|lööma alagrupiturniir Prantsusmaa ( 9 ) , Euroopa meeskond pääsema kaheksandikfinaal 10 ( Norra , Itaalia , Prantsusmaa , Taani , Holland , Saksamaa , Jugoslaavia , Rumeenia , Inglismaa , Horvaatia ) .
portugali töö vili saama aga maitsma ja tema loorber lõikama Prantsusmaa .
müstiline haigushoog tabama Ronaldo ka enne 1998. aasta MM-finaal Prantsusmaa vastu .
Greenpeace ’ i andmed olema ameeriklane katsetama|katsetanud 1030 kord , Nõukogu|Nõukogude Liit 715 , Prantsusmaa 210 ning britt ja hiinlane 45 kord .
Euroopa päev Eesti maakond algama homme Prantsusmaa suursaatkond korraldama|korraldatud üritus Narva , kus tutvustama prantsuse poliitika , kultuur ja majandus , vahendama ETA .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit soovituslik nisuhind olema hind Itaalia 25,5 protsent , Suurbritannia 20 protsent , Prantsusmaa 15 protsent ja Saksamaa 9,5 protsent kõrgem .
eile lõppema|lõppenud Sarthe ’ i velotuur Prantsusmaa võitma Jaan Kirsipuu neljapäev teine etapp järjest , kuid kokkuvõte parem hulka ei jõudma|jõudnud .
samuti olema arutlus olema|olnud mitu hotelliprojekt arendamine Itaalia või Prantsusmaa , teatama Pro Kapital .
6. Sebastien Grosjean , Prantsusmaa 359
Prantsusmaa masendus matma
hinnateadlik soomlane pidama tundma|tuntud maa|mai , nagu Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Kreeka kallis , ning jätma see reis sageli viimane hetk võimalus .
kaheksa tööstusriik - USA , Kanada , Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa , Jaapan ja Venemaa - kolm päev kestvalt tippkohtumine ootama läbimurre Aafrika antav arenguabi suurendamine , kuid USA president Georg W. Bush ei kavatsema minema kompromiss Kyoto kliimaleping osas .
1998. aasta minema Prantsusmaa amatöörklubi pedaalima|pedaalinud Erki Pütsepal jalavalu nahk .
Kaitseminister Luik ütlema Eesti-Prantsusmaa kaitsealane suhe esile tõstma , et Prantsusmaa olema esimene riik , kes oma aeg andma Eesti kaitsejõud abi .
juba olema Macroprint kvaliteetne , aga Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa kuni kaks ja pool kord odavam toode vastu huvi tundma|tundnud Skandinaavia , Prantsusmaa ja Suurbritannia ettevõte .
" Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus olema Prantsusmaa kutsuma|kutsunud , kuid mina ei vedama sinna ükski vägi .
A-alagrupp ülitähtis mäng hoidma Hiina pool tund initsiatiiv Prantsusmaa vastu , kuid kaotama siiski 72 : 80.
Barcelona tippkohtumine eel olema erinev liikmesriik liider Prantsusmaa kutsuma|kutsunud üles Euroopa tasand oluline küsimus kompromiss otsima .
firma toodang minema enamus eksport : Norra , Prantsusmaa , Holland ja vähene määr ka Saksamaa .
Moscovic|Moscovici järgi olema eesistujamaa Prantsusmaa kava andma liitumiskõnelus poliitiline tõuge , sest ei saama töötama ainult tehniline asi .
Itaalia olema kinnitama|kinnitanud oma valmisolek rahuvalvejõud juhtima hakkama , võtma see koha|koht üle algselt see ise tegema lubama|lubanud Prantsusmaa .
11.00 B : Prantsusmaa - Saksamaa ( m )
kui Balabanov süüdi mõistma , võima tema Prantsusmaa kuni 20aastane vanglakaristus saama .
7. ( 7 ) Amelie Mauresmo , Prantsusmaa 2429
ootama olema ka esineja Prantsusmaa .
" Pariis ja teine Prantsusmaa linn ei võima|võinud laskma hävitama . "
niinimetatud kontaktgrupp - USA , UK , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Venemaa - diplomaat olema paik panema|pannud mõni juhtnöör Kosovo tulevik kohta .
Eesti : BC Kalev / Cramo ; Belgia : Liege ’ i Basket , Charleroi Spirou ; Bulgaaria : Sofia CSKA ; Küpros : Limassoli AEL ; Tšehhimaa : CEZ Nymburk ; Prantsusmaa : Villeurbanne ’ i Asvel , JDA Dijon , BC Gravelines ; Kreeka : Ateena Maroussi , Ateena Panionios ; Ungari : Paksi Atomerömü ; Iisrael : Rishoni Maccabi , Nahariya Hapoel ; Läti : Riia Barons , Riia ASK ; Leedu : BC * iauliai ; Holland : Amsterdam Astronauts ; Rumeenia : Ploiesti Asesoft ; Venemaa : Rostov Lokomotiv , Kaasan Uniks , Perm Ural-Great , Moskva oblast Dinamo ; Serbia : Novi Sadi Vojvodina ; Hispaania : CB Girona , Madrid Estudiantes ; Türgi : Istanbul Besiktas , Ankara Türk Telekom ; Ukraina : Mariupol Azovmaš , BC Kiiev , Južnõi Himik .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 2490 , 8.
Didier Carcia ( Prantsusmaa ) panema aga arutlus punkt : “ Profina sina doping ei pääsema ! ”
Prantsusmaa võitma ettearvatult Austraalia 2 : 0.
naaber lävimine lihtsustamine olema lääs poolt Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ajavöönd " kolima|kolinud " Hispaania , Prantsusmaa , Belgia , Holland ja Luksemburg .
- kanne “ Taani - Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine tekst :
kaks julgeolekunõukogu alaline liige - Venemaa ja Prantsusmaa olema mõistma andma|andnud , et sanktsioon jääma püsima seni kuni ÜRO kinnitama , et Iraak olema massihävitusrelv .
male EM Makedoonia Ohrid|Ohridi võitma Jaan Ehlvest laupäevane 8. voor Anatoli Vaiseri ( Prantsusmaa ) ja kaotama eile Georgi Katsheishvilile ( Gruusia ) .
ametlikult pidama uurimine kestma veel üle pool aasta , mis olema Prantsusmaa säärane mastaap asi puhul sugugi enneolematu , kuigi liiklusõnnetus kohta siiski ebatavaline .
Prantsusmaa Pro Tour|Touri meeskond miljon kroon teenima|teeninud Tombak|Tombaku tulema 3. divisjon kodumaa klubi leppima mitu kord madalam töötasu .
Prantsusmaa Cognac|Cognaci maakond konjak tootev perefirma Larsen omanik Frederic Larsen looma tundma|tuntud Eesti maalikunstnik töö kunstikogu ja kavatsema osa see trükkima ka eliitkonjak etikett .
Yamoussoukro , 7. november ( EPLO ) - Prantsusmaa sõjavägi tulistama laupäev alla kaks elevandiluurannik hävituslennuk .
Prantsusmaa plahvatama pomm sundima otsima ajalugu paralleel .
7. Prantsusmaa 59.02,3 ( + 2.22,1 ) Sophie Villeneuve 15.12,1 ( 8. ) , Annick Pierrel 14.51,2 ( 11. ) , Anne Laur Condevaux 14.44,0 ( 11. ) , Karine Philppot 14.15,0 ( 5. ) ; 8.
mina kaitsema|kaitsma seal mitte ainult Põhjamaa|Põhjamaad , vaid ka Prantsusmaa , koosolek juhatama|juhatanud Hispaania ja Itaalia , niipalju kui mina teadma .
Prantsusmaa ja Suurbritannia lubama ÜRO esitama ka uus resolutsiooniprojekt , mis karmistama sanktsioon sõdiv pool vastu .
Prantsusmaa Saksamaa toodud|tooma tuumajäätmed laadung jõudma eile oma sihtpunkt Gorleben|Gorlebeni .
- umbes 400 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
La Manche ? i väin alune Inglismaa ja Prantsusmaa ühendav tunnel avama tosin aasta eest .
kuigi ka näide Saksamaa ja Prantsusmaa olema ajama vene asi see suund , olema tee peal põigiti ees Jaapan .
imestus tekitama Olde sõna 1 : 2 kaotus Prantsusmaa ja viik Brasiilia .
Prantsusmaa vana autokumm Eesti tee olema|olnud Ants Vapper peatuma umbes pool kilomeeter enne Saulkrasti linn asuv Neste tankla juures , et kinnitama koorem .
3. Sebastien Grosjean Prantsusmaa 106
" lugu olema teine , kui finaal mänginu kodumeeskond , nagu kolm aasta tagasi Prantsusmaa MM , " arvama Kannik .
ent Prantsusmaa olema suur riik ja tema õnnestuma asi summutama .
Pariis , 27. juuni ( EPLO ) - president Arnold Rüütel ja Ingrid Rüütel alustama neljapäev töövisiit Prantsusmaa .
Mustapha Essai|Essaid ( Prantsusmaa ) 7.39 , 80 , 110 m tõkkejooks : 1. Courtney Hawkins ( USA ) 13,21 , 2.
juba juuni algus tahtma Tatrik|Tatriku nägema Prantsusmaa esiliiga klubi Martiguesi VB .
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon .
Tallinn eile Tallinn Soojune|Soojus rendileping sõlmima|sõlminud Prantsusmaa firma Dalkia International lubama , et soojus hind tõstma vaid inflatsioon ja kütus hind tõus maailmaturg .
Pariis , 1. jaanuar ( EPLO ) - Prantsusmaa panema uusaastaöö põlema üle nelisada auto , see hoolimata jõud olema|olnud eriolukord .
eriti pingutama Itaalia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa rahandusministeerium olema juba teatama|teatanud , et olema Venemaa kriisikohtumine korraldamine vastu , kuid ei kavatsema samas olema selline kohtumine kokkukutsuja .
sama stiil harrastama brasiillane ka see suvi Prantsusmaa .
asi abstraktselt vaatav majandusteadlane närv rahustama ka see , et palju Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema tööpuudus suurem kui Eesti - näiteks Hispaania ligi 20 protsent ning Soome , Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia 10-12 protsent .
tema tänama Prantsusmaa surnuaed hooldamine eest .
Simenon|Simenoni küla . mina teine kirjanduslik tuttav , kes Simenon|Simenoni olema kohtuma|kohtunud , olema Prantsusmaa Loire ’ i ääres elav prantsuse kirjandus õppejõud Jacques Baulanne , ja see saama tegu|tigu samuti Nora Lazarevna tõttu .
klassikaline siidvaibamaa olema Hiina ja Türgi , sealne vanim siidvaip olema varasem kui Prantsusmaa pärit gobelään .
mööduma|möödunud reede reklaamima ajaleht Pärnu Postimees uus turismifirma Gondvana reis , kes pakkuma klient neli erinev reis , mis pikem - jõulureis Prantsusmaa - pidama tegu|tigu saama juba kaks nädal pärast .
hiljem olema Vassili Trofimov seostama|seostatud ka kalalaev Nemo , mis parras leidma Prantsusmaa 23,5 tonn marihuaana .
teine poolfinaal alistama Williamsite järel teine asetus Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) ja ai Sugiyama ( Jaapan ) Els Callensi ja Dominique van Roosti ( Belgia , 12 ) 7 : 5 , 6 : 1.
ütlema paluma , kumb olema kergem , kas võitma La Vegas kasiino miljon dollar või juhtima soomlane MM finaalturniir Prantsusmaa ?
parlamendipoliitik omavaheline suhtlemine olema ülimalt vajalik , eriti väike|väikene maa , sest ei olema mõte ootama , et mina tundma samas mõõt , kui tundma Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Itaalia või ka Holland või Rootsi .
peale tsaar otsus saatma see mees Prantsusmaa suursaadik küsima üks julgema ametnik , mis põhjus tsaar määrama saadik mees , kes ei rääkima prantsuse keel .
nimelt olema Saksamaa võimalus tuuma-elektrijaam radioaktiivne jäätmed töötlemine ning see saatma Prantsusmaa ja ka Suurbritannia , kust töödeldud|töötlema materjal aga mõistagi ka tagasi tulema tooma .
jaanuar sõitma rong Suurbritannia ja Prantsusmaa vahel 7100 kord , august aga juba 8500 kord .
viis alaline liige olema Hiina , Suurbritannia , Prantsusmaa , Venemaa ja USA .
Schuman|Schumani kõne panema alune|alus Euroopa Liidu|Liidud|Liit loomine , kutsuma üles vana vaenlane süsi ja terasetööstus liitumine , kindlustama , " et sõda Prantsusmaa ja Saksamaa vahel muutuma mitte üksnes mõeldamatu , vaid materiaalselt võimatu . "
Prantsusmaa peaminister Dominique de Villepin lubama taastama kord pärast see , kui 27. oktoober alanud|algama rahutus laienema vähealt 20 linn .
" Lepingui mina veel olema , kuid huvi mina astelpaju vastu olema tundma|tuntud Prantsusmaa , Rootsi ja Soome , " ütlema Miller .
võit Prantsusmaa tennisemeistrivõistlus .
kaugushüpe : 1. Eunice Barber Prantsusmaa 6.67 , 2.
palju senegallas mängima Prantsusmaa liiga ja tema olema vastane mingi ilmaime .
New York Times kolumnist Thomas Friedman , kes vaade pidama väga mõõdukas , kirjutama hiljuti , et Prantsusmaa olema saama|saanud peaaegu Ameerika vaenlane .
" Jeanne d ’ Arc " ( The Messenger : The Story of Joan of Arc , Prantsusmaa 1999 ) .
Pascal Herve ( Prantsusmaa , Festina ) -5.09 , 3.
lääneregioon , kuhu kuuluma Suurbritannia , Iirimaa , Prantsusmaa , Holland ja Belgia .
palju sõitma töö otsing Saksamaa , Prantsusmaa ja isegi Lõuna-Ameerika .
mees avaring tulemus : Pete Sampras ( USA , 2 ) - Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 4 , 6 : 3 , Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) - Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 4 ) 6 : 1 , 6 : 4 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) - Justin Gimelstob ( USA ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 3 , Magnus Norman ( Rootsi , 6 ) - Franco Squillari ( Argentiina ) 6 : 3 , 6 : 4 , Marcelo Rios ( T ? iil , 7 ) - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 7 : 6 , 6 : 1 , , Tim Henman ( Suurbritannia , 11 ) - Karim Alami ( Maroko ) 7 : 5 , 6 : 2 , Patrick Rafter ( Austraalia , 13 ) - Marco Ondruska|Ondruskas ( LAV ) 6 : 3 , 7 : 6 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 16 ) - Carlo Moya ( Hispaania ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3.
a ) suhe Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa ( välja arvama|arvatud Prantsusmaa kaevur fond|font ) , Kreeka , Iiri , Luksemburg , Madalmaad , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
AFP kinnitus olema ühendus kiir ittalaienemine lisa Saksamaa hakanud|hakkama kahtlema ka Prantsusmaa .
- Prantsusmaa : tribunal de grand instance ’ i eesistuja ,
see olema tõenäosus järjekord : Portugal peaminister Jose Durrao Barroso , Prantsusmaa välisminister Michel Barnier või europarlament ekspresident Pat Cox .
suusareis pakkuma Andorra , Austria ja Prantsusmaa . ”
Euroopa : 65 ( sh Itaalia 20 , Saksamaa 6 , Poola 6 , Hispaania 5 , Prantsusmaa 4 )
Saksamaa ja Prantsusmaa eelarveprobleem , eriti puudutama see 1998. aasta riigieelarve , tõusma EMU-arutelu kese ja muutma protsess poliitiliselt raskemini juhitav , ütlema London Chase Manhattan Bank|Banki analüütik rapord|raport .
UCI dopinguinspektor Oleg Sapožnin|Sapožnini sõna olema tuur lahkuma|lahkunud rattur mässumeelsus tingima|tingitud Prantsusmaa seadus ja rattaliit mängureegel kokkupõrge .
pakkumine õigustama|õigustatud subjekt ja summ|summa lõige ( väljaspool Soome , Rootsi , Norra , Taani , Saksamaa , Kanada , Prantsusmaa , Holland ja Suurbritannia elav kannatanu )
maailm parim turist sihtmärk olema Lonely Planet|Planeti|Planett andmed Prantsusmaa pealinn Pariis , teine valima New York ning kolmas Sydney .
kuid tema tekitama mure president Tudjman|Tudjmani kalduvus autoritaarsus - eriti seni , kuni tema ülirahvuslik valitsuspartei olema parlament enamus ning põhiseadus andma president sama suur volitus nagu näide Prantsusmaa .
lisa Soome saama Radiolinja Eesti klient GPRS-andmeside kasutama Läti , Leedu , Rootsi , Norra , Poola , Sloveenia , Prantsusmaa , Iisrael , Venemaa , USA , Ungari , Singapur , Filipiinid ja Hongkong .
kui Prantsusmaa vanim inimene , 120aastaselt vanaproua paar aasta tagasi kü-sit ( tänaseks olema vanadaam enam elav kiri ) , mis tema pidama oma eluaeg suurim leiutis , vastama tema kõhklemata : telefon .
raske olema ette kujutama , et näide Helmut Kohl võima Prantsusmaa viisteist aasta järjest võim olema .
Kaia Kanepi saama WTA turniir Praha oma senine karjäär väärtuslikem võit , alistama Marion Bartoli ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2. vastane edetabelinumber olema 28 , nii kõrgel asetsev mängija olema Kanepi varem võitma|võitnud .
Taani , Prantsusmaa , Iirimaa , Põhja-Iirimaa , Holland ja Suurbritannia kuulutama välja pakkumismenetlus eraladustusabi andmine lambatall rümp ja poolrümp jaoks .
Prantsusmaa poliitik vaidlema , kas hakkama tõkestama narkopidu kujunema|kujunenud reiv , oma sõjakäik reiv vastu kuulutama välja ka president Jacques Chirac .
ott ütlema , et elanik võima äärmuslik abinõu moodustama vanalinn sissesõit elav tõke nagu Prantsusmaa tava .
suur narkovedu kahtlustatav Eesti kodanik Nikolai Balabanov , kes Prantsusmaa vangla istuma , võima piirivalve näpukas tõttu vaba saama .
Suurbritannia peaminister Tony Blair saabuma eile Prantsusmaa Cahors|Cahorsi|Cahorss suvituslinnake tippkohtumine president Jacques Chiraciga plaan asuma tõkestama Prantsusmaa kaudu saareriik saabuv illegaalne immigratsioon .
Hinde|Hinne kolm pluss saama Prantsusmaa ja Türgi videolugu , kus koos muusika arenema tegevusliin ja iga pilt olema pisikene mõte .
Lietuvos rytas sõna saatma Vilnius linnapea kiri Las Vegas , Austria , Prantsusmaa ja Inglismaa kasiinofirma .
mis peamine , venelane võima nägema meediapilt , ülikool , äriringkond , see olema võimalus sotsiaalne redel tõusma , mis Prantsusmaa sisserännanu ei olema .
võitlus olema tasavägine , sest enamik ( 62 ) lääs ja Ladina-Ameerika riik , sh Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa , Venetsueela jt pooldama endine Uus-Meremaa peaminister .
Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Austria-Ungar|Austria-Ungari , Saksamaa , Osman|Osmani impeerium , Türgi ja NSV Liit ei olema sugugi asjahuviline täisnimekiri ajalugu .
eelkõige olema rünnak vastu Venemaa , mis seadma kontaktgrupp ülejäänud liige - Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia ja USA - keeruline otsus ette .
Maret Ani jõudma 25 000dollariline auhinnafond st . Raphaeli ( Prantsusmaa ) tenniseturniir finaal , alistama veerandfinaal Sophie Georges|Georgesi 1 : 4 , 5 : 3 , 3 : 2 , loobumine ja poolfinaal teine prantslanna Segolene Berger|Bergeri 2 : 4 , 4 : 0 , 4 : 1 , 4 : 2.
samas Prantsusmaa võima rahvaarv kasvama 5,8 miljon , Suurbritannia 4,7 ja Iirimaa 1,5 miljon elanik võrra .
aga nagu esimene poolaeg näitama , oskama tugev meeskond - Prantsusmaa meistrivõistlus liider see ju olema pidama - õige otsus tegema ka pärast põgus luure .
saabumispäev õhtu asetama Prantsusmaa kaitseminister pärg vabadussõda langema|langenud Tallinn õpetaja ja õpilane mälestussammas ning tutvuma Tallinn vanalinn , teatama kaitseministeerium .
Prantsusmaa sõdiv Poola nooruk nägema nimelt und , kus tema naasma ootamatult kõrts muutuma|muutunud isamaja .
kui 1992. aasta 13. aprill London The Times nimetama viide üks Pariis kriitik Disneyland|Disneylandi|Disneylant avamine Prantsusmaa " kultuuriline Tšernobõl " , siis R. Nola vastama see ajakiri Inquiry ( 1994 : 34 , 1 ) artikkel postmodernism kui prantsuse kultuuriline Tšernobõl ( " post-modernism , a French Cultural Chernobyl : Foucault olema Power / Knowledge " ) .
lähiminevik olema olema Prantsusmaa näide , kus üks riik majandushuvi kaal toorelt üles liit varasem kokkulepe .
Lemerre , kes leping Prantsusmaa vutiliit kestma veel kaks aasta , keelduma spekuleerima oma tulevik üle .
1951. aasta 18. aprill kirjutama Saksamaa Liitvabariik , Prantsusmaa , Itaalia , Belgia , Holland ja Luksemburg alla Euroopa süsi ja teras koondis loomine leping .
samas olema kindel , et valuutaliit liige saamine tingimus suutma täitma vaid üksik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , mis seas olema ilmselt ka valuutaliit idee eestvedaja Saksamaa ja Prantsusmaa .
A : Prantsusmaa , Makedoonia , Iisrael , Jugoslaavia .
Kõneminut Soome ja Rootsi hakkama maksma senine 2,99 kroon asemel 2,45 kroon , Norra ja Taani senine 4,50 kroon asemel kroon asemel 2,95 kroon , Suurbritannia senine 5,99 kroon asemel 4,45 kroon , Kanada ja USA senine 8,99 kroon asemel 4,90 kroon , Itaalia ja Vatikan senine 8,99 kroon asemel 5,60 kroon , Prantsusmaa senine 9,00 kroon asemel 6,90 kroon ning Hispaania ja Iirimaa senine 12,00 kroon asemel 8,20 kroon .
uurija olema lubama|lubanud võtma ette Prantsusmaa esimene naisvalitsusjuht Edith Cressoni , kes mööduma|möödunud aasta olema sundima|sunnitud taas korruptsioonisüüdistus lahkuma Euroopa Komisjon liige kohalt .
samuti olema arutlus olema|olnud mitu hotelliprojekt arendamine Itaalia või Prantsusmaa .
andma|antud hetk olema näiteks Prantsusmaa selline problemaatiline riik , maksmiskoht olema seal äärmiselt vähe ja sularahaautomaat ka praktiliselt ei aktsepteerima Electroni .
ekspert saama riigihange võitja , Prantsusmaa ettevõte Sagem Defense Securite , 16 tööjaam ja kaks videokaamera varustama|varustatud laboritööjaam .
Prantsusmaa olema kinnitama|kinnitanud , et vürstiriik rahaasi kontrollima ( see õigus prantslane olema ) leidma hulk salapärane arve , mis liigutama|liigutatud raha päritolu ja siht ei suudetud|suutma tuvastama .
" Prantsusmaa õige pühadetunne ei tekkima , " põhjendama tema üürike kojupõige .
Rumeenia päritolu inimene olema hakanud|hakkama Hispaania , Itaalia , eriti aga Prantsusmaa saabuma massiliselt pärast viisanõu|viisanõue kaotamine Rumeenia Euroopa Liidu|Liidud|Liit poolt .
enim film olema tänavune festival Iraan , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Taani , Ameerika Ühendriik ja Venemaa .
Eurostat|Eurostati andmed registreerima kiireim hinnatõus Portugal ( 5,1 protsent ) , Holland ( 4,9 protsent ) ja Iirimaa ( 4,1 protsent ) , kõige aeglasem aga Prantsusmaa ( 1,4 protsent ) , Rootsi ( 1,7 protsent ) ja Austria ( 1,9 protsent ) .
võrdsus pooldav kodanik olema kõige rohkem ning see võima sümpatiseerima Prantsusmaa ja Saksamaa ühtlane maksemäär süsteem .
anonüümne jääma soovima|soovinud kõrgem ametnik ilmutama rohkem kahtlus NATO toimuv tõeline muutus suhtes , mis olema eeltingimus Prantsusmaa taasliitumine organisatsioon sõjaline struktuur .
täna kell 22.20 , ETV : “ sajand tähtsündmus ” , ( “ The Great Days of the Century ” ) , Prantsusmaa , 1994.
niipea kui käesolev leping olema jõustuma|jõustunud , kohaldama Prantsusmaa ülemeredepartemang suhtes käesolev leping üld ja erisäte , mis käsitlema :
mees vahistama Prantsusmaa nõudmine , ütlema BNS Läti narkokaubandus vastane võitlus büroo ( DEO ) .
veel hullem olema see , kui näide Saksamaa või Prantsusmaa surve hakkama liitumisläbirääkimised isik vaba liikumine või põllumajandus peatükk pärast nii venima , et seadma oht uus kandidaat vastuvõtmine Nice ’ i tippkohtumine sihik võetud|võtma aeg , aasta 2003-2004.
Esinev|Esineva|Esinevad Inglismaa , Kanada , Leedu , Norra , Belgia , Soome , Prantsusmaa filipiin , Peruu ja Eesti rühm .
vahistama 21 inimene , kes hulka kuuluma ka Prantsusmaa ning Holland kodanik ning mitu hiinlane teatama ETV .
tema teadma olema just mitu tugev toidukultuur maa - Itaalia , Hispaania ning Prantsusmaa - oma söök promomine edukas olema|olnud .
selge vähemus olema EL asutajariik Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ning Benelux|Beneluxi maa , kes pidama projekt üldjoon piisav .
samas ütlema opositsioon kantslerikandidaat ja septembrivalimine tõenäoline võitja Angela Merkel eile Berliin , et Prantsusmaa tulema põllumajandustoetus kärpimine leppima .
Prantsusmaa - “ Que naissent les enfants ”
tasakaalustusmaks määr tulema kindel määrama nii , et see taastama turg tasakaal ; tasakaalustusmaks pidama seega katma järgmine hind vahe : madalaim piir kehtiv vaba hind , mis müüma tüüpiline Prantsusmaa pärit denatureerimata alkohol kogus teine liikmesriik turg , ja tasakaaluhind , praegu 48 eküü hektoliiter kohta , mis võima käsitlema kodumaa toodetud|tootma denatureerimata alkohol tavapärane hind ühendus turg , kui konkurents ei olema moonutama|moonutatud ; et vältima võimalus , et kindel suurus summ|summa kasutamine tõttu määrama liiga kõrge tasakaalustusmaks , tulema kõnealune vahe suhtes kohaldama asjakohane vähendamine ;
üheksa otsustaja sekka , kes tegema auhindama|auhinnatud teatav 25. jaanuar maailm klassikaline muusika tööstur kohtumine Cannes ’ is , kuuluma Classic CD kõrval In Tune ( jaa pan ) , FI ( USA ) , Fonoforum ( Saksamaa ) , Luister ( madal maa ) , Soundscapes ( Austraa lia ) , Repertoire ( Prantsusmaa ) , Musica ( Itaalia ) ja Scherzo ( Hispaania ) .
miski säärane aga ei juhtuma|juhtunud : LAV jõudma Saudi Araabia vastu viig|viik alles kohtumine lõpuminut ja Taani jääma Prantsusmaa alla vaid ühe värav - 1 : 2.
Francisco " Pakito " Mugica juhtima ETA sisse Prantsusmaa ja tegema ettepanek , et neli see ründama buss , kus olema Zaragoza linn sõjaväeakadeemia ohvitser .
kaks kolmandik toodang minema eksport Ida-Euroopa , SRü maa , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa ning Ameerika ühendriik ja Jaapan .
Sophie Lefranc-Duvillard ( Prantsusmaa ) 2.35 , 22 , 8.
teine kuuik mõõtma võime Prantsusmaa ja Saksamaa , finaalturniir koht olema lisa Horvaatia käsi tiitlikaitsja Hispaania ja Kreeka .
teine , ees-otsas Prantsusmaa , kes praegu CAP kõige rohkem kasu saama , keelduma reformikava enne arutama , kui kokku olema lepitud|leppima EL finantskava aasta 2007-2013.
homme kohtuma D-alagrupp Poola - Eesti , Ungari - Läti ja Valgevene - Prantsusmaa .
Euroopa meistrivõistlus finaalturniir valmistuv Eesti meeskond kaotama kaks esimene kontrollmäng teatavasti suur Prantsusmaa , peatreener Üllar Kerde ei soovima|soovinud eile Eesti Päevalehe|Päevaleht kommentaar jagama .
ebaseaduslik riik tulema|tulnud isik tagasivõtuleping olema Eesti sõlmima|sõlminud ka Läti , Leedu , Norra , Rootsi , Island , Sloveenia ja Šveits ning Schengen riik Itaalia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
läinud|minema reede Prantsusmaa Eesti jõudma|jõudnud uus , balti riik moodsaim trükimasin andma Postimees|Postimehe sootuks uus arenguvõimalus .
Raudsepp pakkuma alagrupp võitja Sloveenia , kes kohtuma täna Prantsusmaa .
E-grupp : Rootsi - Leedu 83 : 85 , Shveits - Prantsusmaa 48 : 87 , Poola - Belgia 84 : 85 ( la ) .
festival olema osaleja Läti , Leedu , Eesti , Rootsi , Norra , Venemaa , Holland , Saksamaa ja Prantsusmaa .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 26.07 ( 1 ) Prantsusmaa lennuõnnetus hukkuma neli inimene 26.07 ( 1 ) ( video ) salakaup Koidula piiripunkt 22 : 52 26.07 Rüütel jõudma poolfinaal 22 : 50 26.07 ( 3 ) kai ja vesik minema MM vastamisi Holland paar 22 : 47 26.07 Belgrad Partizan eemaldama UEFA Cup|Cupi|Cupp 22 : 36 26.07 Jäneda talupäev tutvustama Leader programm 22 : 33 26.07 ( 5 ) raport : NASA astronaut olema missioon aeg purjus 21 : 38 26.07 ( 21 ) lotomiljonär olema ikka veel võiduraha järele läinud|minema 21 : 33 26.07 ( 6 ) Bulgaaria müüma väikelaps maha miljon kroon eest 21 : 23 26.07 Riihimäki Cocks kohtuma Küpros klubi 21 : 17 26.07 ( 9 ) auto lõhkuma|lõhkunud Asmer alustama viimane rida 21 : 16 26.07 ( 2 ) ( video ) õpetajaamet populaarsus olema suurenema|suurenenud 20 : 37 26.07 noorjudokas saama olümpiapäev kuldmedal 20 : 34 26.07 ( 2 )
tumedanahaline neiu , kes Prantsusmaa mitu kuldmedal kaasa tooma , olema uhke see peale , et tema võima Prantsusmaa nimel poodium tõusma , ja Prantsusmaa olema uhke , et tema nii hiilgavalt esindama .
seepärast uskuma : hea , et alustama elukutseline karjäär kaugel Prantsusmaa .
32. Euroopa meistrivõistlus finaalturniir valmistuv Eesti koondis lõpetama eile Mustvee teine treeningtsükkel ning peatreener Kerde tegema teatav mees , kes sõitma rahvusmeeskond koosseis Prantsusmaa .
Prantsusmaa suvi kokku saama|saanud arenema|arenenud tööstusriik tegema see , mis võima : otsima koostöö terror tõkestamine .
Eesti Päevalehe|Päevaleht ajakirjanik sõitma Pariis eeslinn , kus kaks nädal eest toimuma|toimunud sündmus vallandama Prantsusmaa immigrant rahutustelaine .
teine koha|koht olema Hiina ( 18 % ) ja kolmas Prantsusmaa ( 13 % ) .
mina andmed kirjutama välisminister see vist alla siis , kui toimuma president visiit Prantsusmaa mööduma|möödunud aasta .
poolteist kuu Prantsusmaa profitiim testimine viibima|viibinud Rene mander|manner olema oma etteaste meeskond boss silm jääma|jäänud ja viimane olema nõus tema ka leping sõlmima .
praegu Prantsusmaa elav Claus olema kaasaegne mainekas ja ambitsioonikas kirjanik , multitalent , kirjutama|kirjutanud paarkümmend näidend , romaan , luuletus .
põhiturniir tegema kaasa kümme maletaja : Nigel Short ( Inglismaa , 2660 ) , Aleksandr Halifman ( Venemaa , 2660 ) , Alex Yermolinsky ( USA , 2660 ) , Joel Lautier ( Prantsusmaa , 2645 ) , Lembit Oll ( Eesti , 2640 ) , Ulf Andersson ( Rootsi , 2635 ) , Utut Adianto ( Indoneesia , 2615 ) , Jaan Ehlvest ( Eesti , 2610 ) , Ivan Morovic ( Tshiili , 2600 ) ja tänavune Eesti meister .
ilmselt see olema põhjus , miks Paponi seitse kuu kestma|kestnud kohtuprotsess Prantsusmaa nii palju tähelepanu äratama .
1. ( 1 ) Prantsusmaa 811 punkt
Prantsusmaa , Itaalia jt vastuseis tõotama EL osalus siiski blokeerima .
tulev aasta algus minema Euroopa ühisraha euro üle Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
kolm julgeolekunõukogu alaline , vetoõigus riik - Venemaa , Prantsusmaa ja Hiina - ei olema nõus Iraak sõjaliselt karistama .
kindlasti olema palju poolehoidja Saksamaa , samuti Prantsusmaa . "
Euroopa olema varbasõrmus kandma|kantud näide direktooriumiaegne Prantsusmaa 1790. aasta lõpp .
muu hulgas olema see süüdi isegi Prantsusmaa uhkus , rahvuslik lennukompanii Air France , mis pidama piloot ametiühing läbirääkimine palgatõus üle inglise keel .
Platini looma|lööma koondis eest peetud|peetuma|pidama 72 mäng 41 värav , andma 50 resultatiivne sööt ning aitama Prantsusmaa 1984. aasta EM-tiitel .
ainus olema Tšernobõl õnnetus järel alustama|alustatud tuumaelektrijaam ehitamine Prantsusmaa , kuid seal ei ehitama praegu see juurde .
maailm reiting 91. koha|koht asuv tennisepiiga alistama üksteise järel Nathalie Dechy ( Prantsusmaa , WTA 40. ) , Eleni Daniilidou ( Kreeka , WTA 36. ) , Francesca Schiavone ( Itaalia , WTA 15. ) ja Michaella Krajiceki ( Holland , WTA 41. ) .
lisa käima tema oktoober keskel Prantsusmaa Biarritz|Biarritzi , kus kohtuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit juht .
täna kell 21.40 tv 3 : “ mees ja naine : 20 aasta hiljem ” ( “ man and a Woman : 20 Years Later ” ) , Prantsusmaa ,
kunagine maailm esireket Newcombe ’ i arvele jääma kapten ka üks karikavõit - mullu alistama Austraalia finaal Prantsusmaa .
VAL DI Fiemme , 12. detsember ( EPLO ) - MK-sari mees teatesõit Val di Fiemmes võitma Norra nelik Itaalia , Prantsusmaa , Venemaa ja Saksamaa ees .
kui palju olema “ liiga palju ” , tohtima aga Prantsusmaa politsei valveohvitser otsustama iga kord iseseisvalt .
" kui see lugu 1993. aasta juhtuma , rääkima see Prantsusmaa kõik .
Hispaania ja Prantsusmaa säilitama kuni ühendus ja Andorra vaheline kaubandussuhe reguleeriv kord jõustumine maksuvabastus , mis tulenema see riik ja Andorra vahel 13. juuli 1867 ning 22. ja 23. november 1867 sõlmima|sõlmitud konventsioon ;
Ghosn vihkama Prantsusmaa ja Renault ? s tavaline pikk nõupidamine .
mees üksikmäng : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Jens Knippschild ( Saksamaa ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 2 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 4 ) - Guillermo Canas ( Argentiina ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Albert Portas ( Hispaania ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) 4 : 6 , 4 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 4 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 7 ) - Andrei Medvedev ( Ukraina ) 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 7 , 6 : 4 , 8 : 6 , Tommy Haas ( Saksamaa , 10 ) - Cyril Saulnier ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 , Magnus Norman ( Rootsi , 12 ) - Cecil Mamiit ( USA ) 7 : 5 , 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 13 ) 6 : 4 , 2 : 6 , 7 : 5 , 1 : 6 , 9 : 7 , Christophe Rochus ( Belgia ) - Albert Costa ( Hispaania , 15 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 3 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , 7 : 6 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Sargis Sargsjan ( Armeenia ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Roger Federer ( Shveits ) - Michael Chang ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , 7 : 6 , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 , 0 : 6 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Paul Goldstein ( USA ) 6 : 2 , 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4.
edetabel olema Williams|Williamsi|Williamss kõrgemal ka näide Amelia Island mängima Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , Lindsay Davenport ( USA ) ja Jelena Dementjeva ( Venemaa ) .
pärast matš lõpp ütlema Hoddle Prantsusmaa televisioon , et mäng ületama tema ootus .
- 2000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis tulema müüma komplekteeruv esi ja tagaveerand ,
paarismängufinaal saama teine tabel asetama|asetatud Davenport ja valgevenelanna Natasha Zvereva tulemus 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 3 jagu Prantsusmaa duett Alexandra Fusai / Nathalie Tauziat ( 8 ) .
viimane aasta olema arenema|arenenud riik ( Soome , Prantsusmaa , Ameerika Ühendriik jm ) tegema|tehtud uuring selgitama surija haige ravi seotud|siduma küsimus .
ühtlasi kutsuma Prantsusmaa president Jacques Chirac arutelu Euroopa riik üles tegema rohkem ühine rannajoon ja meri kaitse .
teos olema Prantsusmaa tekitama|tekitanud elav poleemika , mis kiirelt jõudma ka parlament sein vahele .
esmakordselt lähiajalugu olema kuritegevus tase Prantsusmaa ületama|ületanud kuritegevus USA .
Prantsusmaa ühendama|ühendatud kaitsekolledž koolitama ohvitser erinev väeliik ja sandarmeeria , kes määrama tulevik kõrge ning vastutusrikas ametikoht .
eespool olema neli kuld Saksamaa ja Hispaania , kolmas kuus medal ( 2 + 2 + 2 ) Prantsusmaa .
Prantsusmaa 1 : 21.14 , 6 ( 0 ) , 5.
Saksamaa ja Prantsusmaa läbi surutav euroreform tõttu olema EL pealinn ringreis viibiv Chirac saama|saanud põhjapoolne liikmesriik külm vastuvõtt osaline .
seal alistama Saksamaa 45 : 42 , Rootsi 45 : 39 ja Norra 45 : 32. esikolmik : Prantsusmaa , Kuuba ja Ukraina .
riik , kes olema valmis lähetama naismaadleja MM olema Austraalia , Valgevene , Bulgaaria , Kanada , Hiina , Colombia , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kambodza , Hiina Taivan , Tšehhi , Salvador , Kreeka , Guinea-Bissau , Jaapan , Lõuna-Korea , Mongoolia , Venemaa , Hispaania , Tuneesia , Türgi , Ukraina , USA , Makedoonia , Mehhiko , Mongoolia , Poola , Rootsi , Uus-Meremaa ja Puerto-Rico .
iga riik klammerduma miski külge : Saksamaa olema see immigratsiooniprobleem , Hispaania struktuurifond ja Prantsusmaa kaubanduslepe , " ütlema Prodi .
kuid esimene kord Euroopa meister tulema ( Itaalia 1968 , Prantsusmaa 1984 ) mängima mõlema maa finaal sinine särk .
- 10 000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
" ette võtma kõik Prantsusmaa elukutseline meeskond .
see taipama vist ka rahvusvaheline turg , sest tasapisi koguma ansambel tuntus väljaspool kodumaa - esinetu olema Liibanon , Austraalia , Egiptus , Kongo , Prantsusmaa jne .
prantslane trump meeskonnavaim . venelane esinumber Marat Safin ( 3. ) olema maailm edetabel kõrgemal oma Prantsusmaa kolleeg , Jevgeni Kafelnikov omakorda kogema|kogenud Davis karikamängija .
samas olema Belgia ja Prantsusmaa hoiatama|hoiatanud , et tema küll Austria endine suhe ei kavatsema jätkama .
" katse sundima ÜRO Julgeolekunõukogu alla kirjutama automaatne Iraak vastu jõud kasutamine olema mina vastuvõetamatu , " sõnama asevälisminister Aleksandr Saltanov eile , asuma seega sarnane seisukoht nagu Prantsusmaa .
aga see olema mõistetav juba seetõttu , et žüriikaaslane olema tulema|tulnud mitu poolt maailm - Ameerika , Suurbritannia , Prantsusmaa , Taiwan , Jaapan jne . , jne .
kui suurim regulaarreis tegev Finnjet olema 214,96 m pikkune , siis 22. juuni saabuma vanasadam praegu alles Prantsusmaa laevatehas ehitatav luksuslaev Millennium , mis olema Finnjet|Finnjeti tervelt kolmandik ehk 79 meeter võrra pikem .
WMA peakorter asuma Ferny-Voltaire ’ i linnake Prantsusmaa ja tegevus juhtima täisajaline peasekretär Delon Human .
maailm juhtiv kullariik USA , Saksamaa , Shveits , Prantsusmaa ja Itaalia , mis osa maailm keskpank kuld olema 65 % , olema siiski hoidma|hoidnud oma varu 1970. aasta keskpaik tase .
" jälgima mäng Prantsusmaa - Ungari lint spetsiaalselt Evtimov käitumine väljak .
Prantsusmaa kutsuma Eesti kaitseminister Prantsusmaa kaitseminister .
Innar Mändoja tulema Eesti eest võistlema Prantsusmaa .
Taškent turniir poolfinaal : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 3 ) 6 : 2 , 6 : 2 , Tim Henman ( Suurbritannia , 2 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa , 4 ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4. viimane veerandfinaal : Pioline - Marat Safin ( Venemaa ) 6 : 7 , 6 : 2 , 7 : 6.
Austria endine peaminister ei ootama ees süüdimõistev kohtuotsus , nagu eeldatavasti Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia saama veel nägema .
parim koosseis olema Moskva Venemaa ja Prantsusmaa .
41 liikmesriik olema vaid Prantsusmaa 1999. aasta juuli jõustuma|jõustunud uus sotsiaalharta täis maht heaks kiitma|kiitnud .
Prantsusmaa Talence ’ is sündima|sündinud hooaeg tippmark 8664 punkt taastama olümpiamedalinõudleja kindlus
mander|manner ja Auber olema juba suusõnaline kokkulepe sõlmima|sõlminud , kui nädal algus tulema kõne üks Prantsusmaa amatöörklubi , kes plaan elukutseline leer tõusma .
poolfinaal mängima Prantsusmaa Hispaania ja Venemaa Austria .
lisa olema Prantsusmaa veok liikumine pühapäeviti keelama|keelatud .
Prantsusmaa lahtine noorteturniir võitja Kaia Kanepi vaatama Roland Garros ’ s ka naine turniir otsustav mäng ja jõudma veendumus , et tennisemaailm vägev ei tasuma kartma .
Prantsusmaa olema valmima hädaolukord plaan juht , kui masuut pidama kanduma sealne rannik .
enim film olema tänavune festival Iraan , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Taani , Ameerika Ühendriik ja Venemaa .
akadeemia tegema|tehtud uurimus jääma rahule vaid Prantsusmaa kool filmiõpetus .
Tallinn , 27. november ( EPLO ) - Vene portaal News12 . ru väitma , et enne Prantsusmaa rahutus sõitma sinna see organiseerima grupp " Eesti natsionalist .
Prantsusmaa president Jacques Chirac koguni ähvardama , et euroatlant tasakaalustamata suhe seadma küsimärk alla allianss püsimajäämine .
kuigi Prantsusmaa jõudma poolfinaal , mängima meeskond vaimuvaeselt ja väheresultatiivselt .
eelmine nädal jõudma Venemaa ja Prantsusmaa kokkulepe omavaheline tuumakoostöö üle .
veerandfinaal : Shveits - Kuuba 45 : 38 , Ungari - Norra 45 : 32 , Hiina - Prantsusmaa 45 : 42 , Venemaa - Saksamaa 45 : 43.
kusjuures täiesti universaalselt kuluma Eesti ära Prantsusmaa president õpetus : et mina jätma kasutamata hea võimalus vait olema .
palju päring olema tänavu tulema|tulnud Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
" mina isa " kirjutamine ajend saama autor sõna üks Prantsusmaa ase leidma|leidnud kurioosne ja samas traagiline juhtum , kus ise hea järg olev ärimees paistma laskma|lasknud pereisa osutuma tegelikult aferist ja minema lõpuks vabasurm .
Vike-Freiberga kinnitama , et Latvenergo erastamine ei saama olema eesmärk iseenesest ning tunnustama Prantsusmaa , Iirimaa , Taani , Holland ja Norra kogemus , kus riiklik energiatootja töötama edukalt .
kui paluma vend lausuma kolm soosik , nimetama tema USA , Austraalia ja Prantsusmaa paatkond .
" tema olema umbes tund aeg koos Prantsusmaa arst ning kuulama ära detailne raport mees seisund , " ütlema allikas .
viimatine hinnatõus olema Prantsusmaa Euroopa riik hulgas sigaret kallidus kolmas , kallim suits olema vaid Norra ja Suurbritannia .
lennuk startima Farnborough ’ i lennuväli Inglismaa ning võtma kurss Nizza Prantsusmaa .
Prantsusmaa - hashish kalalaev parras
" kõik saama Prantsusmaa mänguaeg , kõik saama võimalus ise näitama .
x piirarv raames keelduma elamisluba andma 463 inimene , kes kodakondsus jagunema : Eesti 311 , määratlemata 75 , Venemaa 66 , Ukraina 3 , India 2 , Armeenia , Gruusia , Poola , Leedu , Saksamaa ja Prantsusmaa 1.
“ et kogu töö kiirendama , hakkama mina kaevama Prantsusmaa poolt ja mina sõber Inglismaa poolt , ” seletama üks iirlane .
- Prantsusmaa departemang .
USA kohalolek võimalus võima Albrighti sõnutsi avaldama mõju üleeile Prantsusmaa alanud|algama Kosovo albaanlane ja Jugoslaavia võim vaheline rahu-kõnelus tulemus .
" kui sina niimoodi karistama , kaduma mängutuju , " valmistama kohtunik tegevus poolfinaal Prantsusmaa Figole kuhi tusk .
Palestiina omavalitsus president Yasser Arafat ütlema eile Prantsusmaa edastama|edastatud raadiousutlus , et tema kuulutama Palestiina riik välja kaks aasta jooksul .
teine pool Atlandi ookean olev liitlane ühinema Suurbritannia , kes lähetama oma vägi võitlema , kuid Prantsusmaa ja Saksamaa asuma juhtima rahvusvaheline sõjavastane opositsioon .
Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema propageerima|propageerinud see seisukoht väga aktiivselt ning ka Eesti olema see kasu , sest see looma raam mina lähinaaber Soome ja Rootsi kaitsepoliitiline koostöö vorm , mis ei rikkuma see maa traditsiooniline neutraliteet .
individuaalselt silm paistma võitma mees äsja maailm karikaetapp Venetsueela , hästi vehklema ka naine Prantsusmaa .
mõningane konkurents see pakkuma Korsika separatist , kes võitlema Prantsusmaa vabanemine eest .
Venemaa olema tema samuti erinev hoiak : Suurbritannia eirama Venemaa ; Saksamaa pidama tema arvestama , Prantsusmaa tahtma tema arvestama .
hiljuti Prantsusmaa tulema|tulnud Eesti apostlik õigeusk kirik prantslane metropoliit Stephanos|Stephanose puuduma oma residents Eesti , sest kirik ajalooline keskus Tallinn pikk tänav istuma Vene kirik peapiiskop Kornelius .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema , et olema andma|andnud valitsus korraldus alustama ettevalmistus , et järgmine aasta kehtestama selline maks .
B Belgia D Saksamaa liitvabariik DK Taani F Prantsusmaa IRL Iiri Ita Itaalia LUX Luksemburg NL Holland UK Ühendkuningriik
terrorismirünnak järellaine vähenema Prantsusmaa aasta hiljem nõudlus mööbliosa järele .
Alzheeria moslem ähvardama Prantsusmaa enne plahvatus
üritus varjutama ka Iraak kriis ning foorum osalev Prantsusmaa rahandusminister Francis Mer ’ i hinnang püsima rahvusvaheline suhe ebakindlus niikaua , kuni Iraak küsimus olema leidma|leidnud lahendus .
Prantsusmaa samastama tihti Pariis , nüüd püüdma Lyon pealinn osa sära ise tõmbama .
Prantsusmaa liitumine olema küsimärk all
Venemaa , Prantsusmaa ja Hiina suhtuma Iraak tunduvalt leebemalt kui USA ja Suurbritannia .
samas olema Prantsusmaa pikaajaline rahvahääletus traditsioon .
liberalism , mis olema Prantsusmaa saama|saanud sõimusõna praktiliselt kõige halb jaoks , ilma et keegi enam teadma , mis see õieti tähendama või mis olema tegelik alternatiiv .
eelmine tali|talv Prantsusmaa juhtuma Kalle Laanemäe|Laanemägi esimene õnnetus .
UCI esindaja üritama Prantsusmaa ametivõim rääkima , et vähemalt võistlus ajal niisugune asi ei juhtuma .
" olgugi , et olema Muusikaakadeemia magistrantuur lõpetama|lõpetanud , kolm aasta Prantsusmaa õppima|õppinud , töötama|töötanud ning üksteist siin-seal nägema|näima|näinud ja kogema|kogenud , olema ikka pikk tee algus .
homme 16aastane saav Kaia Kanepi mängima oma sünnipäev Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus neid turniir finaal venelanna Svetlana Kuznetsova .
mööduma|möödunud nädalavahetus London toimuma|toimunud Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine piirama|piiratud ulatus ning varem samalaadne kohtumine Prantsusmaa olema ilmekas näide uus koostööviis liit sees ; minitippkohtumine nimetama|nimetatud kogunemine viitama põhimõte , mis kohaselt rühm riik tegelema teadma|teatud teema ilma teine liikmesmaa kaasama ; Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine võima selline koostöövorm muutuma tavaline , kuid moment tundma väiksem liikmesriik ise kõrvalejäetu , kirjutama Raadio Vaba Euroopa .
EM-võistlus pühapäevane finaalkohtumine Rotterdam minema kindel suursoosik maailmameister Prantsusmaa .
" Prantsusmaa palavus võima konkurent rehv mina oma parem osutuma , võima tulema väga tasavägine võistlus . "
Euroopa Liit maadlema oma ajalugu eksistentsiaalseim kriis ning lisa ootama nii saks kui ka Prantsusmaa peagi ees ka sisepoliitiline maavärin .
tulemus Philadelphia naine turniir 2. ring : Monica Seles ( USA , 5 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 7 : 5 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 3 , 7 : 6 , Amy Frazier ( USA ) - Patty Schnyder ( Šveits , 7 ) 6 : 3 , 6 : 1 , Steffi Graf ( Saksamaa ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 4.
avaldus avalikkus esinema ka Prantsusmaa puhkus viibiv peaminister Andris Berzinsh .
Chirac|Chiraci üleskutse liberaliseerima Prantsusmaa ülereguleeritud majandus , mis opositsioon olema nimetama|nimetanud " anglosaks kapitalism " , võima kergesti vallandama Euroopa-vastane meeleolu ja tooma võim opositsioon .
9.11 - USA - Prantsusmaa
koor olema korduvalt esinema|esinenud Saksamaa ja Prantsusmaa tundma|tuntud kirik , osalema|osalenud edukalt mitu suur jõuproov - 1995. aasta saama Kuldkarikas Euroopa koorifestival Riva del Gardas Itaalia , 1999. aasta laureaaditiitel ülevenemaaline koorikonkurss “ Laulev Venemaa ” .
talvine puhkus veetma Prantsusmaa või Šveits , kus hotellituba hind küündima üle 24 000 kroon .
Zidane ’ ita ei suutma Prantsusmaa mängima sama tase . "
see viis riik - USA , Venemaa , Hiina , Prantsusmaa ja Suur-britannia - olema justkui juhuslikult ühtlasi ÜRO julgeolekunõukogu alaline liige .
mees : Greg Rusedski Suurbritannia-Gustavo Kuerten Brasiilia ( 1 ) 4-6 , 6-4 , 6-3 , 2-6 , 9-7 , Lleyton Hewitt Austraalia ( 7 ) Tommy Haas Saks|Saksa 7-5 , 7-6 ( 7-5 ) , 6-4 , Magnus Norman Rootsi ( 4 ) Fabrice Santoro Prantsusmaa 7- 6 ( 8-6 ) , 6-3 , 6-0 , Wayne Ferreira LAV ( 10 ) Julien Boutter Prantsusmaa 3-6 , 6-2 , 6-2 , 6-3 Daniel Nestor Kanada-Franco Squillari Argentina ( 11 ) 3-6 , 6-2 , 6-4 , 7-5 , Sebastien Grosjean Prantsusmaa ( 16 ) Jan Siemerink Holland 6-3 , 6-0 , 6-4 , Jevgeni Kafelnikov Venemaa ( 5 ) Nicolas Kiefer Saks|Saksa 6-2 , 3-6 , 6-3 , 6-0
maastikurattur Sigvard Kukk treenima paar nädal Prantsusmaa , eestlane " koloonia " Chamberys .
kui Eesti Päevaleht takso Prantsusmaa asuv suu ja sõrataud kolle jõudma , peatama mina auto sõjaväestama|sõjaväestatud politseinik ning küsima , kes mina olema ja kuhu sõitma .
Prantsusmaa olema püsima|püsinud kogu aeg seisukoht , et kui Iraak tahtma ründama , saama see sündima ainult ÜRO heakskiit .
Prantsusmaa olema see levima|levinud Pürenee piirkond Gaskoonia ning Provanssaal olema trumm-ja-vile rahvuslik instrument .
suurriik , aga eriti Prantsusmaa ning Suubritannia olema Giscard ’ i laine lööma|löönud plaan taga andma sisuline võim Euroopa Liidu|Liidud|Liit igapäevane töö üle ühendus minister nõukogu .
parasjagu irooniline , kui mõtlema , et Euroopa liit olema kunagi Prantsusmaa projekt , mis suurim keeleline funktsioon tänapäev olema tsementeerima inglise keel kui ainus globaalne suhtlemisvahend positsioon .
nii näiteks sellal kui Suurbritannia elama ka uelslane ja shotlane ja Prantsusmaa bretoon ja bask , olema Saksamaa autohtoonne ehk põline ainult sada tuhat sorb ja see poole vähem taanlane .
Prantsusmaa velotuur kestma ju veel järgmine nädal lõpp , aga palju eestlane olema enam soe ega külm , kas pärast Kirsipuu langemine jääma etteotsa ameeriklane Lance Armstrong , keegi itaallane või prantslane .
vana aasta lahkuma Prantsusmaa suur peo|pidu , muusika ja tants saatel .
kõige raskemalt tulema koht poolfinaal käsi maailm edetabel liider Amelie Mauresmole ( Prantsusmaa ) , kes kuluma venelanna Anastassia Mõskina ületamine kolm sett .
tunduvalt suurenema Prantsusmaa ja Itaalia osatähtsus .
maailmameistrivõistlus korraldaja unelm stsenaarium saama tõelisus - pühapäevane finaal kohtuma väljakuperemees Prantsusmaa tiitlikaitsja Brasiilia .
vanem , kes jälitama oma auto koolibuss reis Prantsusmaa - iga juht , sest äkki laps juhtuma miski .
ometi sulguma Prantsusmaa MKetapp uks 16 tugevam hulka taas 14 : 15 seis .
tema minema , ja Prantsusmaa olema piinlik .
see võima kallutama referendum ka Prantsusmaa , Itaalia ja Belgia .
Peploe stsenaarium saama tema pisut vanem prantslanna ( kaasprodutsent Prantsusmaa ! ) , eesmärk lisama peategelane niigi suur erinevus ka erinev rahvuslik päritolu .
Beretta olema klubi suurim firma koos Prantsusmaa joogifirma Marie Brizard|Brizardi|Brizart .
mm koosnema 14 etapp ning avastart olema Prantsusmaa Castelnau levi .
liikmesriik sundima komisjon ei saama ning Prantsusmaa varjus tõrkuma ka enamik ülejäänu , viitama " andmekaitse " vajadus .
" mina olema Prantsusmaa .
rahvastik vananemine olema kõige tuntavam Prantsusmaa , kus pensionileminek iga olema 60 aasta , sama teine riik olema see enamasti 65 aasta , kirjutama Wallace , kes sõna olema vaja sotsiaalne ja majanduslik reform , et rahvastik vananemine ei muutuma katastroof .
president Chirac|Chiraci seadma|seatud tingimus Prantsusmaa ja NATO teineteiseleidmine olema organisatsioon kohandamine tänane päev vajadus ning selge euroopalik identiteet kajastamine .
siin olema oluline erinevus de Gaulle ’ i Prantsusmaa ning Mitterand ’ i Prantsusmaa vahel .
“ Merehaige ” ( “ Seasick ” ) 1995 , Soome / Rootsi / Prantsusmaa .
seni suhteliselt vähetuntud Robertson|Robertsoni kandidatuur NATO peasekretär kohale esitama Suurbritannia peaminister Tony Blair , kes saavutama kiiresti ka USA , Saksamaa ja Prantsusmaa toetus .
Leedu olema punataud kartus sealihatoode ja elussiga import keelustama|keelustanud ka Slovakkia , Alam-Saksimaa , Hispaania , Ukraina , Ts ^ ehhist , Portugal , Holland ja Prantsusmaa .
( Trois hommes et un couffin , Prantsusmaa 1985 )
Perec ei öelnud|ütlema algus Prantsusmaa kergejõustikuliit , kuhu tema minema .
mees : Tommy Haas ( Saksamaa ) - Marc Rosset ( Shveits ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1 , Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) - Roger Federer ( Shveits ) 5 : 7 , 6 : 3 , 6 : 0 , 6 : 2 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) - German Puentes ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2. naine : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Jane Chi ( USA ) 6 : 3 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Fang Li ( Hiina ) 6 : 2 , 6 : 4 , Steffi Graf ( Saksamaa , 6 ) - Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) 6 : 2 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 8 ) - Joannette Kruger ( LAV ) 6 : 4 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 6 : 3 , 6 : 3.
viimane andmed olema mees veel üks võimalus edasi kaebama|kaevama , mistõttu lükkuma tema naasmine Prantsusmaa taas teadmatu kaugus edasi .
Suurbritannia moodustama maks ligi 75 % bensiiniliiter hind , Prantsusmaa ja Saksamaa umbes 69 % , Itaalia ja Holland 66 % , Belgia 65 % ja Hispaania 60 % hind , USA minema maks keskmiselt kolmandik hind .
Belgia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Austria , Portugal ja Soome saama tõenäoliselt 1. jaanuar 1999 euro asutajamaa .
Leedu naine toimetama prostituut Hispaania , Belgia , Prantsusmaa , Norra , Austria ning Lähis-Ida riik .
teine sama alagrupp kohtumine alistama Prantsusmaa Belgia 2 : 1. Sloveenia olema 2 võit , Eesti ja Prantsusmaa 1.
Thierry Aymes ( Prantsusmaa ) 9,750 , 6.
Läti tulema laev LVNS Bulta , Prantsusmaa Perseé , Rootsi Wen , Soome Tornio ja Poola ORP Sniardwy .
olema tema ju ise pikk aeg seotud|siduma kommunistlik liikumine Prantsusmaa .
47. minut saama kollane kaart Prantsusmaa mängija Emmanuel Petit , 57. minut senegallane Aliou Cisse .
näide olema vähenema|vähenenud Prantsusmaa toodetud|tootma juust tellimus .
Rooma tenniseturniir teine ring alistama maailm esireket Martina Hingis Natalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1. Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) kaotama kaheksandikfinaal Sylvia Plischkele ( Austria ) 4 : 6 , 1 : 6.
loomine olema Tallinn toidumess esindaja võrk Baltimaa , Taani , Saksamaa , Ungari ja Prantsusmaa .
NATO ühine tegutsemine väidetavalt Türgi kaitse Iraak oht vastu olema nurjuma Saksamaa , Prantsusmaa ja Belgia vastuseis tõttu , sama aeg tahtma Saksamaa ja Prantsusmaa saatma relvainspektor tugi Iraak ÜRO rahuvalve-vägi .
diplomaat sõna olema võimalik , et kui Boutros-Ghal|Boutros-Ghali kandidatuur toetav Prantsusmaa anna suhtes meel muutma , võima uus peasekretär valima juba see nädal .
kaitseminister tõstma esile merevägi miinitõrjeala koostöö , Prantsusmaa õppejõud tööpanus Balt|Balti kaitsekolledž ning väljendama oma eriline rahulolu seoses Prantsusmaa otsus panustama 2007. aasta NATO õhuturbemissioon Balt|Balti riik .
enne kui Jonathan Edwards ( Suurbritannia ) saavutama mullune maailmameistrivõistlus Göteborg ametlik tipptulemus 18.29 , näitama tema tuul toetus tulemus üle 18 m kolm korral ; pikim olema 18.43 ( + 2,4 ) Euroopa karikavõistlus Prantsusmaa .
see ainus mõte olema Prantsusmaa arvama poliitiline koostöövaim näitamine .
ja hinnatõus olema puudutama|puudutanud mitte ainult Prantsusmaa , vaid ka eurotsoon ülejäänud 11 riik .
juut olema Prantsusmaa umbes 750.000 , see umbes pool elama Pariis piirkond .
kütt laskma maha Pürenee viimane emane pruunkaru , määrama niimoodi see liik seal väljasuremine ja põhjustama " Prantsusmaa keskkonnakatastroof , " nagu teatama valitsus .
Prantsusmaa presidendivalimine esimene voor toimuma 21. aprill ja teine voor 5. maa|mai .
õpetaja ja lapsevanem organiseerima väljasaatmisoht laps kaitsmine salajane turvakodu , valitsus surve avaldamine toimuma mitu pool Prantsusmaa meeleavaldus .
samuti täna startiv Indrek Tobreluts , Dmitri Borovik ja Priit Viks kohanema keskmäestik Prantsusmaa Bessans|Bessansi .
esimene turg paisatud|paiskama firmamärk olema Bic , mis tooma Prantsusmaa Suurbritannia 1958. aasta .
“ jätma Teitur|Teituri otsustama , kas saatma Razanauskas kohe Prantsusmaa või mitte , ” ütlema Pohlak eile pärastlõuna .
olümpiakorvpall ajalugu tegema ka Eesti meeskond , kes tulema väljak turniir esimene kohtumine Prantsusmaa vastu .
tema alistama nii slovaki kui ka türklane 6 : 0 , kuid seejärel kaotama mustanahaline Prantsusmaa esindaja .
keskkonnakaitsja olema mure ennekõike mets pärast , sest suurim pahategija koos Rootsi ja Prantsusmaa üritama protokoll lisama artikkel , mis lubama riik raiuma maha vana mets ja uus taim istutamine jagama tema “ krediit ” kliimaleping .
1. Michel Andrieux / Jean-Christophe Rolland ( Prantsusmaa ) , 2.
palju arvama olema isegi Saksamaa ja Prantsusmaa majanduslik seis küps sajand projekt liitumine .
" Lemmikoht Prantsusmaa ? "
hüppemägi tulemus kukutama Eesti lõpp Saksamaa I , Prantsusmaa I , Saksamaa II ja Norra järele viies koha|koht .
seetõttu otsustama edaspidine Prantsusmaa pind korraldatav tippkohtumine läbi viima suurlinn , et kõik olema kohapealt võtma .
Eastbourne ’ i finaal võitma Lindsay Davenport ( USA , 1 ) Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 0. Hertogenbosch|Hertogenboschi võtma Justine Henin Kim Clijsters|Clijstersi 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 revanš Prantsusmaa lahtine poolfinaal kaotus eest .
relvitustamine olema nõudma|nõudnud eelkõige Venemaa ja Prantsusmaa , kes kartma vastane juht uus tüli Belgrad .
Pariis saama 30. juuli kokku USA , Jaapan , Kanada , Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia ja Venemaa välis ning siseminister .
teine Eesti maadleja Prantsusmaa nii hästi ei läinud|minema .
Eesti koondis tegema viimane nädalapikkus ettevalmistuslaager Prantsusmaa Bessans|Bessansi , mis asetsema ligi sadakond meeter kõrgemal .
varem olema riik meessugu pärija puudumine muutuma|muutunud Prantsusmaa osa .
see olema Brigitte Bardot läbilöögifilm , mis tema tollane mees ja film rezhissöör Roger Vadim tegema tema Prantsusmaa seksiidol .
praegu võima Eesti kodanik Schengen riik viisavabalt reisima Itaalia , Saksamaa , Hispaania , Kreeka ja Prantsusmaa .
Kümnevõistluslootus Kristjan Rahn|Rahnu|Rahnud valutav põlv sundima juunior MMvõistlus Prantsusmaa Annecys pooleli jätma .
Oskando toode müüma Eesti , Läti , Soome , Norra , Inglismaa , Iirimaa , Holland , Prantsusmaa ja Itaalia .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus olema mees üksikmäng alates 3. ring pakkuma|pakkunud kamalutäis üllatus .
põhirivaal Eunice Barber Prantsusmaa olema juba avapäev jalavigastus süü kõrvale astuma|astunud ja teine rivaal jääma kaugele maha .
sest kättemaksuaktsioon lisama just vürts võimalus jätma Prantsusmaa pärima üksi külm kätte .
Inglismaa ja Venemaa huvi põrkuma Lähis ja Kaug-Ida , Prantsusmaa ja Inglismaa vahel seisma sajanditepikkune vastuolu koloonia .
karistusandmed kustutamine tähtaeg kindlaksmääramine olema eelnõu arvestama|arvestatud Soome , Austria , Saksamaa ning Prantsusmaa vastav praktika .
Gent ( Belgia ) - Paris st . Germain ( Prantsusmaa ) 0 : 0
“ olema jaanuarikuu treenima|treeninud Hispaania ja Prantsusmaa . ”
valitsev Prantsusmaa meister Sanchez-Vicario võitlema avasett vihaselt ja tõrjuma kiir lõppmäng neli settpall .
1988 pääsema Agass|Agassi poolfinaal Prantsusmaa ja USA lahtine meistrivõistlus .
kas kasutama Bulgaaria , Egiptus , Maroko või Prantsusmaa kasvama|kasvanud roos ?
seoses see märkima mõlema lepinguosaline , et kaks kahepoolne leping olema sõlmima|sõlmitud Austraalia ja Ühendkuningriik ning Austraalia ja Prantsusmaa vahel .
koguimport langema Soome arvele 15,8 protsent , järgnema Saksamaa 11,7 , Venemaa 9,6 , Rootsi 8,9 , Ukraina 4,5 , Hiina 4,3 , Jaapan 3,5 , Leedu 3,4 , Prantsusmaa 3,3 ning Ameerika ühendriik samuti 3,3 protsent .
pärast see sõitma “ shaakal ” Prantsusmaa .
volikiri üleandmine tseremoonia järgnema|järgnenud vestlus tõdema pool , et Eesti ja Prantsusmaa kahepoolne suhe olema väga hea ning leidma , et üha rohkem olema rahvusvaheline koostöö teema , kus Eesti ja Prantsusmaa olema ühine meel .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit pressiesindaja ütlema , et EL kolmik - UK , Prantsusmaa ja Saksamaa - kõrge ametnik kohtuma esmaspäev Brüssel Iraan ametnik ning kuulama ettepanek ära , kuid läbirääkimine praegu ette nägema olema .
Prantsusmaa staar Zinedine Zidane tahtma pärast MM pikk karjäär lõpetama .
1998. aasta maailmameistrivõistlus finaalmatš alistama Prantsusmaa koondis kodune Stade de France ’ il tulemus 3 : 0 Brasiilia ja tulema esimene kord maailmameister .
praegune , USA ja Prantsusmaa kokku pandud|panema resolutsiooniprojekt vägi kohene välja toomine ette ei nägema , see pidama vajalik alles pärast rahvuvaheline rahuvalvejõud liibanoni viimine .
Sébastien Loeb ( Prantsusmaa , Citro ’ n ) 8 , 9.
riik arvestus olema teine kindlalt ees kuus suur : USA 37 kuld , Austraalia 36 , Inglismaa 33 , Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania 32.
Marina Anissina / Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) , 3.
esikuuik kuuluma veel Argentina , Prantsusmaa , Inglismaa ja Holland , kirjutama sportnet .
1.44 , 17 Mehdi Baala ( Prantsusmaa )
pronksmedal võitma Prantsusmaa , kolm MM-turniir järjest kuld võtma|võtnud Itaalia pidama leppima viies koha|koht .
5. Prantsusmaa + 1.32 , 0 ( 0 / 8 )
enamik käesolev kümnend Euroopa juhtunu olema olema|olnud Saksamaa ning Prantsusmaa omavaheline võitlus ja ülekavaldamine tagajärg .
Prantsusmaa erinev piirkond olema alanud|algama või algama viinamari korjamine , suurim hooajaline töö , mis aga tegema enamus välismaalane .
Prantsusmaa nõudma , ja see toonitama täna uuesti ka Chirac , et Iraak valitsemine andma kohe , viivitamatult , hiljemalt paar kuu jooksul , täielikult iraaklane ise käsi ja ÜRO saama ülesehitustöö kohe juhtroll .
pindala olema LAV võrreldav Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia kokku .
mees 20 km distants kaotama Eesti edukaim Dimitri Borovik võitja Raphael Poireele ( Prantsusmaa ) ligi seitse minut .
sots allutama oma kontroll Prantsusmaa 24 regioon 26 .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujariik Prantsusmaa olema tegelikult huvitama|huvitatud kogu afäär peatne lõpetamine , et liit alanud|algama poolaasta oluliselt edendama .
9. Gilles Panizzi Prantsusmaa Peugeot -24,0
kui Eesti koondis peatreener Arno Pijpers|Pijpersi olema võimalus vastane valima , siis eelistama tema Prantsusmaa , Holland , * otimaa , Wales , San Marino ja Andorra .
Tallinn ülesseatud automaat olema Soome kasutus olema|olnud Prantsusmaa toodang .
oma aeg Bosnia küsimus arutamine loodud|looma kontaktgrupp olema koos USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Venemaa esindaja , andma|antud juht välisminister .
samuti pöörduma GB Rilways Connex|Connexi peakontor Prantsusmaa , et nõudma selgitus , kas firma Rootsi asuv kontor saadetud|saatma kiri väljendama Connex Transportation|Transportationi juhtkond seisukoht .
Prantsusmaa kehtima keeld aprill algama ning autorool mobiiltelefon kõneleja ähvardama 35-eurone trahv .
suurem rivaal nimetama Austraalia , USA , Prantsusmaa ja Rootsi , aga ka Portugal paat .
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 940 , 4.
Pascal Herve ( Prantsusmaa ) -35 , 7.
varem plaanima|plaanitu|plaanitud lend ühinema|ühinenud Saksamaa ja Prantsusmaa kosmonaut lükkuma 1992. aasta .
üks põhjus olema kindlasti Prantsusmaa külm kevad .
Stora Enso ThermoWood|ThermoWoodi|ThermoWoot toode olema eriti nõudma|nõutu|nõutud Prantsusmaa , Benelux|Beneluxi riik ning alpi-piirkond , kuid huvi kasvama ka ülejäänud Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , Aasia ja Põhja-Ameerika .
siis püüdma USA ja Prantsusmaa lisama kokkulepe klausel laps töö ja sunnitöö kasutamine keelustamine kohta .
Prantsusmaa andma eile ÜRO julgeolekunõukogu üle resolutsioonieelnõu Lähis-Ida konflikt lahendamine , mis nägema ette kohene sõdimine lõpetamine ning rahvusvheline vägi viimine piirkond .
I lisa punkt a ja II lisa punkt a lisama joonealune märkus 1 Saksamaa ja Prantsusmaa vahele järgmine tekst :
üldjuht ei olema ei keelepoliitika ega keeleline inimõigus üks riik poliitiline fookus ( kuigi võim vähenemine olema sundima|sundinud mitu - ( nt Prantsusmaa seoses mai leping ) tähtsustama rohkem keel ) , kus traditsiooniliselt olema julgeolek , majandus ja sotsiaalküsimus .
keskkonnaõigus kodifitseerimine jõupingutus olema tegema|tehtud Saksamaa , 375 Rootsi , 376 Belgia flaam 377 ja valloon regioon , 378 Holland , 379 Taani 380 ja Prantsusmaa .
ühe oluline eelis julgema lipp kaalutlema|kaalutletud kolleeg ees oma käekiri varasem mäng siiski välja teenima : itaallane saabuma esikohaheitlus eeldatavasti füüsiliselt värskem kui Prantsusmaa pallur .
viis tuumariik - USA , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hiina - olema kohustama|kohustatud tuumadesarmeerimine samm astuma , kõik ülejäänud allkirjutanu aga tõotama tuumalõhkepea loobuma .
see olema pärit Põhja-Nigeeriat , ja nüüd selguma , et kõik see arheoloogiline väärtus olema sattuma|sattunud sahkerdaja kätte , kes müüma oma maa varandus mujale , ja seekord Prantsusmaa .
Prantsusmaa hõlmama viinamarjakasvatusvöönd C I a viinamarjakasvatuspiirkond :
ametlikult põh-jendab Prantsusmaa pangaarve külmutamine tegutsemine vastavalt kohus otsus , mis saavutama üks Shveits firma , mis juba 1992. aasta esitama|esitatud arve ei soovima Vene riik tasuma .
Eesti olema püüdma|püütud müüma ka Holland ja Prantsusmaa valmistama|valmistatud sinep , kuid see olema jääma|jäänud juhukülastus .
175 cm pikkus Grosjeani kandma Prantsusmaa tennisejuht seitse aasta tagasi maha - poiss olema liiga lühike .
Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3
" olema mina Raimo Pajusalu ja Jaanus nõmmsalu alles , saama juba praegu ütlema , et järgmine hooaeg eesmärk olema tiitel kaitsmine , " viitama tema Prantsusmaa renditud|rentima pallur .
Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa leidma toit seest Hiina kasvatama|kasvatatud geneetiliselt muundama|muundatud riis .
Prantsusmaa tööminister Martine Aubry märkima , et alampalk inflatsioon rohkem tõstma pidama valitsus silm sotsiaalne olukord .
edetabel teine number Lindsay Davenport ( USA ) ei jätma|jätnud Nathalie Tauziat ’ le ( Prantsusmaa , 10 ) mingi võimalus .
ajaleht La Provence väide olema mees kuuluma|kuulunud sõjakas usuliikumine Tabliq , mis tegutsema Komoori , Sudaan , Saudi Araabia , Egiptus , Iraan ja üha enam ka Prantsusmaa .
seminar keskpunkt olema Dom Daniel Saulnier , külaline Prantsusmaa , gregorilaul meka Solesmes ’ klooster , kes rääkima alustus gregorilaul ajalugu ja vastama siis juba kompetentsem huviline peenem sort küsimus .
olema aru saama|saanud , et tema tahtma üks aasta Prantsusmaa õppima .
Prantsusmaa tegema ise hoopis teistsugune Euroopa põhiseadus , Eesti teistsugune , Slovakkia teistsugune .
Wendy Hasnip , 47 , kes prantsuse keel ei rääkima ning olema Prantsusmaa vaid kord külastama|külastanud , ei suutma enam ilma aktsent üldse kõnelema .
mina esitama sama küsimus Prantsusmaa ja mina olema see ise ka mõelnud|mõtlema .
rootslane väljavaade 1994. aasta kolmas koht kaks aasta pärast Prantsusmaa kaitsma muutuma üha kahtlasem .
et Jacques Chirac|Chiraci populaarsus vähenema kiiremini kui ühe varasem prantsuse president oma , siis võima ütlema , et Mitterrand olema Prantsusmaa hea valik .
Prantsusmaa olema otsustama|otsustanud lahendama mõnuaine probleem reklaamikampaania , see asemel , et võtma ette ebapopulaarne samm ning tõstma vein , piiritusjook ja sigaret kehtestama|kehtestatud maks .
töötaja , kes suhtes kohaldama mõni muu liikmesriik õigusakt peale Prantsusmaa , olema õigus saama esimene nimetama|nimetatud liikmesriik õigusakt kohane perehüvitis oma pereliige , kes elama mõni teine liikmesriik territoorium , nii nagu elama tema esimene nimetama|nimetatud riik territoorium .
Hetkel käima see mõõteseade patenteerimine Jaapan , USA , Soome , Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa ja Itaalia .
- Prantsusmaa ja Luksemburg ,
määrus ( EÜ ) nr 97/95 olema tärklis tootev ettevõtja tarnitav kartul väikseim lubama|lubatu|lubatud tärklisesisaldus kinnitama|kinnitatud 13 % ; komisjon 20. detsember 1995. aasta määrus ( EÜ ) nr 2953/95 , mis olema kinnitama|kinnitatud tärklisekartul väikseim tärklisesisaldus teatav liikmesriik majandusaasta 1995/96 , kalduma määrus ( EÜ ) nr 97/95 artikkel 6 lõige 2 teine lõik alune|alus see reegel siiski kõrvale , kinnitama Austria , Prantsusmaa , Holland , Saksamaa ja Taani väikseim lubama|lubatu|lubatud tärklisesisaldus 12,8 % ;
mina olukord olema pisut teistsugune kui Prantsusmaa .
“ Jaanipäev ” Prantsusmaa tõstma uuesti päevavalgus aeg-ajalt kerkiv ja taas äravajuv küsimus : millal panema Euroopa välja oma meeskond ?
Kurikuulsa|Kurikuulus Dutroux ’ kohtuasi pärast nüüd juba tagasi astuma|astunud Belgia endine siseminister Johan Van Der Lanotte ’ i andmed olema GIA viimane kuu püüdma|püüdnud oma esindus looma Prantsusmaa , Inglismaa , Itaalia , Taani ja Holland .
Prantsusmaa nägema Paraguai kuri vaev .
esmakordselt suur slämm tenniseturniir , Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noortesari osalev Kaia kanep avanema Pariis võimalus jälgima ka oma imetlusobjekt Martina Hingis mäng .
Jaan Kirsipuu võitma Prantsusmaa toimuv Sarthe ’ i velotuur eilne 192 km pikkune etapp , mis olema kogema|kogenud rattaproff käimasolev hooaeg neljas võidud .
valitsus minister olema korduvalt hoiatama|hoiatanud , et Prantsusmaa olema islamiäärmuslane sihtmärk .
E. Prantsusmaa
eraldi tema keegi välja tooma ei soovima|soovinud , lisama , et Prantsusmaa vastu tegutsema ennastsalgavalt kogu meeskond .
sest ütlema , kallis inimene , kas Eesti toodetud|tootma juust olema vaja Prantsusmaa , juust kodumaa ?
Naisrattur Prantsusmaa karikasari võidutsema|võidutsenud Grete Treier tahtma see aasta kaasa tegema MK-etapp
Prantsusmaa ja Kreeka vahel 19. aprill 1958 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , kehtima alates 1. maa|mai 1959.
tema rääkima ainult oma nägemus ja Prantsusmaa vallutamine .
noormees olema võitma|võitnud mitu preemia ning esinema|esinenud Peterburi , Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Šveits , Iirimaa , Holland , Ungari ja Eesti .
2 ) Prantsusmaa heakskiidetud vöönd loetelu olema kehtestama|kehtestatud komisjon otsus 95/125 / EÜ , 3 viimati muudetud|muutma otsus 1999/550 / EÜ ; 4
Otepää gümnaasium kaks õpetaja ning õpilane käima Comenius projekt raames Prantsusmaa .
mina olema tekkima|tekkinud mõte pöörduma ettepanek või soovitus näide Prantsusmaa ametivõim poole , et tema võtma ette Louvre ’ i kogu hajutamine mööda Prantsusmaa departemang , või Hispaania valitsus poole , et tema jagama Prado koguma terve riik territoorium laiali , sest kahtlemata ei elama see riik kultuurne inimene ainult pealinn .
Classic Haribo kuuluma Prantsusmaa karikavõistlus sari .
Viiendat kord maailmameister tulema|tulnud Brasiilia koondis taastama oma liidrikoht FIFA edetabel , mis tema aasta algus Prantsusmaa loovutama .
4. Prantsusmaa ( Pierre Pennec , Yann Guichard ) 43 kp
nõukogu direktiiv 89/587 / EÜ , mis käsitlema ühendus loetelu ebasoodsam põllumajanduspiirkond kohta direktiiv 75/268 / EMÜ määratlema|määratletud tähendus ( Prantsusmaa ) 23. oktoober 1989
20. Vincent Vittoz Prantsusmaa 1 : 15.29 , 5
idee tuumik-Euroopa loomine käima läinudkuine brüsseli tippkohtumine järel välja Saksamaa ning Prantsusmaa .
mõnikord lööma välja imelik kompleks sarnaselt Prantsusmaa , kus inglise keel ei soovitama eriti suhtlema .
samas olema enamik teine riik läinud|minema teine tee - julgeolekualane ebakindlus ja suutmatus tulema toim|toime üksinda oma sõjaline kulutus sundima Prantsusmaa taasühinema NATO sõjaline struktuur ; Balt|Balti riik deklareerima , et NATO olema see julgeolek ainus tõeline garantii ega soovima kuulma jutt mingi alternatiivne lahendus .
Prantsusmaa Grenoble ’ i linn Euroopa sünkrotronkiirgus keskus teadlane püüdma tumenemine põhjus jälile saama .
Euroopa riik olema jagunema|jagunenud kolm leer : Prantsusmaa taotlema võlakiri emiteerimine algus peale uus ühisraha , Saksamaa taotlema õigus andma välja võlakiri rahvuslik valuuta ning blokk ülejäänud liige otsima kompromiss kaks seisukoht vahel .
samavõrra olema kõne abi selgitama , miks Eesti püüdma ujuma külg alla Suurbritannia ja avalikult tõrjuma Saks ja Prantsusmaa .
kursus õppima kõrgem ohvitser Ameerika Ühendriik , Belgia , Hispaania , Holland , Itaalia , Kanada , Kreeka , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Taani , Tšehh|Tšehhi , Türgi , Ungari , Albaania , Austria , Bulgaaria , Eesti , Soome , Gruusia , Rumeenia , Slovakkia , Sloveenia ning Ukraina .
“ 1 Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Ühendkuningriik , vastavalt see , missugune maa kaart väljastama . ”
rahvusvaheline tenniseföderatsioon 10.000 dollar suurune auhinnafond tenniseturniir Prantsusmaa Deauville ’ s olema Ilona Poljakova jõudma|jõudnud veerandfinaal , kus tema vastane olema 17aastane Prantsusmaa tulevikulootus Stephanie Cohen Aloro .
olema oluline , kas vein pärinema Madagaskar või Prantsusmaa .
peaminister Gediminas Vagnorius palve saama Leedu uus spordiminister 36aastane korvpalliäss Rimas Kurtinait|Kurtinaiti , kes seni teenima pallurileib Prantsusmaa .
" kuningas Minos " olema Prantsusmaa valmistama|valmistatud kolmemootoriline reaktiivlennuk Falcon , mis võima parras võtma tosinkond reisija .
Prantsusmaa elama 4-5 miljon moslem ja umbes 750 000 juut .
Raul Sarap Jodel 117 olema ehitama|ehitatud 1957. aasta Prantsusmaa .
nii olema märgistama|märgistatud lind Eesti , Belgia , Tšehh|Tšehhi , Prantsusmaa , Ungari , Läti , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk ja Hispaania , kokku 20 eri isend , teatama roheline värav .
tema mälestus toimuma näitus nii Prantsusmaa kui ka mujal .
jooksva edetabel esikümme : 1. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) 2545 , 2.
rahutus Prantsusmaa ei toimuma , ütlema Bruno .
siiski olema üha rohkem levima ka Itaalia ja Prantsusmaa toodang .
kõige ilmekamalt kinnitama tema see veerandfinaal tiitlikaitsja Prantsusmaa alistamine 1 : 0.
Thonon , kes esindama Pinochet|Pinocheti režiim ajal Tšiili kadunu jääma|jäänud kaks prantslane sugulane , olema esitama|esitanud inimõiguskohus kaebus see kohta , kuidas Suurbritannia käsitlema Prantsusmaa , Belgia , Hispaania ja šveits|šveitsi Pinochet|Pinocheti vastu esitama|esitatud väljaandmisnõue .
Prantsusmaa kuuluv Korsika saar olema eile pommiplahvatus , mis olema alanud|algama aasta jooksul juba viima .
profirattur Lauri Aus saama hooaeg esimene võidusõit Prantsusmaa 20. koha|koht .
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) , 9.
Prantsusmaa olema seadma|seadnud esikoht EL liikmesriik omavaheline kööstöö arendamine .
2008. aasta ekspordimaa olema olema|olnud Soome , Läti , kuhu ettevõte kasvatama väljavedu juba mullu , Venemaa , Iirimaa , Norra , Prantsusmaa ja Leedu .
2 - Prantsusmaa ,
Prantsusmaa vahistama üheksa arvatav islamiterrorist
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Seat ) + 7.37 , 4.
Esinev|Esineva|Esinevad Hilaro koor , Viskur|Viskuri Soome , Fil En Quatre Prantsusmaa
1. juuli saama EL eesistuja Prantsusmaa , kes olema järjekindlalt nõudma|nõudnud sanktsioon püsimine .
maailm nägema teleekraan vaimustuma|vaimustunud , kirglik , ennastunustav Prantsusmaa president .
madalaim inflatsioon olema Austria ( 0,9 protsent ) , järgnema Prantsusmaa ja Soome ( 1,1 protsent ) .
Nizza , 12. mai ( Reuters-EPLO ) - Colombia F1 sõitja Juan Pablo Montoya võtma Prantsusmaa kihutamine eest juhiluba ära .
28.07.2001 saabuma Eesti riigivisiit Prantsusmaa president Jacques Chirac , kes julgeolek tagamine rakendama politsei ulatuslik turvameede .
seesugune inglise ja prantsuse keel õpik , mis mina viimane aeg eeskuju võtma , olema juba ammu pahameel objekt nii Inglismaa kui Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema kavandama|kavandanud alandama palgatööline tulumaks 2000. aasta 57 protsent 47 .
kõik lisa olema Prantsusmaa parem meeskond !
Saksamaa - Prantsusmaa
kui see õnnestuma , olema mina Prantsusmaa ja Taani võrdne šanss , " põrutama Troussier .
peale turniir osalemine ( eile hilisõhtu mängima Prantsusmaa , täna Portugal ) , tegema koondislane ka igapäevane treeningutöö .
Läti andma maksimumpunkt ehk 12 punkt Hispaania , Eesti , Iisrael , Prantsusmaa ja Leedu .
meedia ja turismifirma tegema päikesevarjutus Benelux|Beneluxi , Saksamaa ja Prantsusmaa hüsteeriline ning kommertsiaalne hype ’ i .
3. Marcel Callo ( Prantsusmaa ) 0,047 l / 100 km ( 2124 km / l )
- Prantsusmaa “ Registre du commerce ” ja “ Répertoire des métiers ” ,
mõlema püstitama küsimus haritlaskultuur ( kirjalik , mis olema õigupoolest sama mis kiriklik ) ja folkloor ( suuline rahvapärimus ) vahekord keskaegne Prantsusmaa .
teine tulemus : Karim Alami ( Maroko ) - Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 , Richard Krajicek ( Holland ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 6 ) 7 : 5 , 6 : 1 , Juan Ignacio Chela ( Argentiina ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 7 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 8 ) - Jiri Novak ( T ? ehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania , 9 ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 4 , Albert Costa ( Hispaania , 12 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina , 15 ) 6 : 7 , 6 : 0 , 7 : 5.
esialgu ei lubama aga säärane paar , kes ei pruukima olema üksnes homopaar , vaid võima olema ka vabaabielu heteroseksuaal , Prantsusmaa laps adopteerima .
Prantsusmaa paremäärmuslik partei liider Jean-Marie Le Pen olema juba 13. september 1987 teatama|teatanud , et teine maailmasõda aegne gaasikamber osatähtsus olema liialdama|liialdatud ja et see olema vaid väike osake ajalugu .
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ must tigu ” ( “ L ’ Escargot Noir ” ) , Prantsusmaa , 1988. rezhii : Claude Chabrol .
Prantsusmaa , 3.
lisa erakond esindaja jälgima valimine kulg üle 60 välisvaatleja Austria , Bosnia , Horvaatia , Iisrael , Itaalia , Läti , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Suurbritannia , Taani , tshehh , USA ja Venemaa .
Inglis keel nimetama friikartul " french frie ’ iks " ehk " prantsuse praad " , kuna aga välispoliitiline situatsioon olema tegema|teinud Prantsusmaa USA vastane Iraagi-resolutsioon vastasseis pärast , tegema kaks vabariiklane kongresmen ettepanek puhvet " french frie " ümber nimetama " freedom frie ’ iks " .
probleem olema see , et kolm aasta tagasi tellima noorelt andekalt kunstnik , kes olema Prantsusmaa saama|saanud eriharidus vitraažikunst ala , suur ja massiivne töö .
esindusvõistkond tulema võimas vehklemisriik Prantsusmaa ( Fabrice Jeannet , Eric Boisse ) , Saksamaa ( Sven Schm|Schmi|Schmid , Jörg Fiedler ) , Ungari ( Gabor Boczko , Ivan Kovacs , Attilia Fekete ) ja veel teine .
Prantsusmaa saama surm kaks autojuht , kes koos masin puu alla jääma .
sisim teadma juba Prantsusmaa tulema , et saama elukutseline .
2004. aasta valikturniir mäng teleõigus olema EJL müü-nud suur Saksamaa meediakontsern Bertelsmann tütarettevõte Ufa , kes kuuluma mitu raadio ja telejaam Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Belgia , Luksemburg , Suurbritannia , Rootsi ja Tšehhimaa .
kui eraturvafirma vene keel kõnelevalt Eesti kodanik töötaja võima avalik kord ja julgeolek kaitsmine huvi eesti keel oskus nõudma , siis võima see nõudma ka prantsuse keel kõnelevalt Prantsusmaa kodanik .
kokku kaotama sõda elu 400 000 ameeriklane , enam-vähem sama suurusjärk olema Prantsusmaa ja Suurbritannia kaotus .
Prantsusmaa olema rahvuskogu , Saksamaa riigipäev , Viin olema Riigiooper ( Staatsoper ) ja Rahvaooper ( Volksoper ) , Eesti olema rahvusraamatukogu ja rahvusooper .
alati olema mõelnud|mõtlema , et kui võitma kunagi suur slämm turniir , siis kõige rohkem rõõm tegema võit Prantsusmaa lahtine , " ütlema Majoli .
Joel Chenal ( Prantsusmaa ) 2.27 , 05.
järgmine kohtumine jääma Aleksei Budõlin alla Venemaa esindav Aleksei Tshertshnjovile , Dmitri Budõlin Dmitri Morozovile ( Venemaa ) ja Padar Ghislain Lemaire ’ le ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa , Inglismaa , Ukraina ja Läti tulija ei tohtima probleem olema .
tegelikult ei olema eurovisioon enam ammu oma kultuur tutvustamine paik ( välja arvama|arvatud võib-olla Prantsusmaa jaoks ) ja tegemine olema mäng ja show .
“ praegu olema kerge noorelt kuulus saama , Prantsusmaa eriti , ” avama Kaja muutuv moeilm .
Jeannie Longo - Ciprelli ( Prantsusmaa ) - sama aeg .
kosmosehõnguline nimi tablett RU 486 olema küll olema olema|olnud juba kümmekond aasta , kuid see olema naine kasutama lubama|lubanud vaid üksik riik : lisa Hiina , kus rasedus katkestamine olema tavaline asi , ka Rootsi , Suurbritannia ja Prantsusmaa .
kohtunik määrama|määratu|määratud ehk reeglitepärane , kuid ebasportlik penalti poolfinaal Prantsusmaa vastu röövima siis portugali võimalus tiitlivõit .
32aastane Pascal Lino kuuluma Prantsusmaa jalgrattaproff koorekiht .
Prantsusmaa , kes algama juuni olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa , olema väga õnnelik selline otsus üle , ütlema prantsuse põllumajandusminister Jean Glavany .
liiderkolmik kuuluma Marina Anissina / Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) , Barbara Fusar-Poli / Maurizio Margaglio ( Itaalia ) ja Irina Lobatševa / Ilja averbuhh ( Venemaa ) .
5. Prantsusmaa 3.01 , 02 ( Emmanuel Front , Marc Foucan , Ibrahima Wade , Marc Raquil )
kui olema võimeline kõik kohustus täitma , pidama tahtma sama õigus , nagu olema Inglismaa või Prantsusmaa .
perekond tulema Prantsusmaa ära paar nädal varem , mõtlema , mis mina seal üksi ikka konutama .
2 - Prantsusmaa ,
E. Prantsusmaa
esineja olema tänavune festival kutsuma|kutsutud 26 riik - Kolumbia , Hispaania , Prantsusmaa , Iisrael , Itaalia , Austraalia , Saksamaa , Kuuba , Türgi , USA jm .
sama raport järgi saama Saddam|Saddami naftaeraldis ka endine Prantsusmaa siseminister Charles Pasqua , samuti Venemaa liberaaldemokraat juht Vladimir Širinovski ja president Vladimir Putin endine administratiivülem Aleksandr Vološin , kes kõik olema süüdistus tagasi lükanud|lükkama .
Prantsusmaa soovima pakt muutma nii , et eelarvekulu arvestama välja kaitsekulutus , Itaalia soovima teadus ja arenduskulutus mitte arvestama .
Prantsusmaa soovima andma ajutine valitsus õigus keelama välisvägi sõjaline operatsioon , kuid kuigi USA ja Britannia tegema mitu järeleandmine esialgne tekst võrdlema , ei läinud|minema prantsuse nõudmine läbi .
enamik eliitkool lõpetaja olema Prantsusmaa suurim töö-andja ehk riik teenistus .
härjavõitlus kauge sugulane nägema Ivo ka Prantsusmaa Arles|Arlesi .
E. Prantsusmaa
vaid kolm minister pühkima suvi Eestimaa tolm jalg : Siim Kallas sõitma Prantsusmaa , Toivo Jürgenson reisima pere Põhja-Norra ning Tõnis Lukas laps Saksamaa .
finaal ületama Itaalia ülimalt tasavägine heitlus Prantsusmaa 3 : 2 ( 25 : 18 , 40 : 42 , 25 : 18 , 27 : 29 , 15 : 9 ) .
Prantsusmaa väljendama oma rahulolematus rünnak , mis Pariis enam põhjendatu ei pidama .
koos esimene hüvitamistaotlus edastama Prantsusmaa komisjon siseriiklik rakendussäte ning haldusjuhis tekst ning meede haldamine seotud|siduma muu vorm ja dokument .
EL põllumajandustoetus peamine kasutaja pidama Prantsusmaa kärbe lubamatu , kuid jääma eile Luxembourg kaotaja .
Eesti haigekassa kindlustama|kindlustatud inimene olema kehtiv Euroopa ravikindlustuskaart alune|alus õigus vajaminev arstiabi järgmine riik : Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Kreeka , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Liechtenstein , Luksemburg , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia , Slovakkia , Tšehh|Tšehhi vabariik .
Veneetsia linastuv film maa kaupa vaatama jääma muidugi silm , et tervelt 12 teos pärinema USA , järgnema 10 film korraldajamaa Itaalia , 7 film naaber Prantsusmaa ja 5 film olema esindama|esindatud Suurbritannia .
kas võimalus Prantsusmaa süda kaotama aimus juba Eesti minema ?
" kuusteist osavõtja seas olema kolm äss - Prantsusmaa esindaja Patricia Girard , sloveenlanna Brigitta Bukovec ja venelanna Svetlana Lauhhova , " mõtisklema Karotamm .
J-grupp saama edasi Cholet Basket ( Prantsusmaa ) ja TDK Manresa ( Hispaania ) , esikoht tulek pidama Manresa kodu omavaheline mäng võitma vähemalt neli punkt .
üleriigiline julgeolekumeede tugevdama ka Itaalia , samuti Prantsusmaa , teatama aktuaalne kaamera .
milline unistus pakkuma Prantsusmaa , Suurbritannia või Euroopa liit vähemuskogukond , mis liige tundma ise sageli kõrvaletõrjutu ?
Prantsusmaa suurendama terrorismivastane võitlus valmidus pärast London pommiplahvatus tänavu juuli .
1998 Prantsusmaa
Prantsusmaa ja Saksamaa vahel olema enam sõda kartma , see sõda hirm olema ju peapõhjus , miks Euroopa Liit üldse looma .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2261/84 artikkel 17a lõige 2 tulema hiljemalt kaheksa kuu jooksul pärast majandusaasta lõpp kindel määrama tegelikult toodetud|tootma kogus , mis puhul olema tunnustama|tunnustatud abi saamine õigus ; see pidama liikmesriik vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3061/84 6 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1110/97 7 ) artikkel 12a teadma|teatama komisjon hiljemalt järgmine majandusaasta 31. maa|mai kõnealune liikmesriik toetus saamine tingimus vastav kogus ; kõnealune teavitamine kohaselt olema toetus saamine tingimus vastav kogus 1995/96 . majandusaasta Itaalia puhul 625 000 tonn , Prantsusmaa puhul 2450 tonn , Kreeka puhul 445 000 tonn , Hispaania puhul 375 000 tonn ja Portugal puhul 34 000 tonn ;
Nigeeria jätma pool oma parem ( seal hulgas ründetäht Mutlu Adepoju , Daniel Amokachi , Victor Ikpeba ) mäng tooma ja 3 : 1 edu üle saama rõõmustama Paraguai , kes kohtuma 16 parem seas Prantsusmaa .
seekordne pilt olema tähelepanuväärne , et Halonen|Haloneni parem käsi olema USA , Prantsusmaa ja Suurbritannia tippmees ning vasak käsi Hiina ja Venemaa riigipea .
vaatamata aga tühjus haigutav seljatagune võima Prantsusmaa tippkahevõistleja - Guy ja Guillaume - nimetama ise täieõiguslik professionaal .
tema olema 1970s ja 80s Pariis ning kogu Prantsusmaa väga mängitav autor .
miski ligilähedaselt sarnane toimuma Ameerika Ühendriik Prantsusmaa saadik Benjamin Franklini ( 1706-1790 ) kirjeldus kohaselt ka pärast Island asuv lakk 1783. a . suvine purse ( väljapaisatav mass võima küündima 100 miljon tonn ) .
Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin teatama esmaspäev , et ka Prantsusmaa nõudma Venemaa vajalik info ning et Pariis olema korduvalt meenutama|meenutanud Venemaa , et inimõigus tulema austama .
Prantsusmaa president saatma riigivisiit väga esinduslik delegatsioon , mis koosnema minister , parlamendiliige , ärimees ja kunstnik , kes nii mõni olema Alžeeria päritolu .
1961. avaldama liitumissoov Suurbritannia , Iirimaa ja Taani , aga Prantsusmaa tollane president Charles de Gaulle ei tahtma|tahtnud ühendus laienemine kuulma .
Rootsi olema 4 , Läti ja Shveits 2 ning Prantsusmaa 0 punkt .
Prantsusmaa elama ligi 95 % inimene standardne tüüpmaja , väga vähe elamu olema arhitekt loodud|looma .
veel karjuma tema vali hääl , et finaal kohtuma Brasiilia ja Prantsusmaa .
ka Ungari olema lõpetama|lõpetanud loomaliha sissevedu Prantsusmaa , samuti Itaalia .
Kirsipuu võistlema Prantsusmaa üheksas , Lauri Aus seitsmes aasta .
Prohvet Muhamed karikatuur olema ilmuma|ilmunud Taani , Norra , Ukraina , Bulgaaria , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Šveits , Ungari , Uus-Meremaa , Poola ning Ameerika Ühendriik ajaleht .
Prantsusmaa ootama ikka veel omaenese Martin Luther king , kes ütlema : " mina tahtma , et iga prantsuse kodanik , kristlane ja muslim , must ja valge , elama üks päev võrdne ühiskond . "
mees tulemus , 1. voor : Horvaatia - Türgi , Slovakki - shoti 4 : 0 , Valgevene - Soome 3,5 : 0,5 , Saksamaa - Prantsusmaa , Rootsi - Iirimaa 3 : 1 , Venemaa - Leedu , Armeenia - Shveits , Iisrael - Hispaania , Läti - Aserbaidzhaan , Bosnia - Itaalia 2,5 : 1,5 , Poola - Holland , Austria - Sloveenia 2 : 2. 2. voor : Inglismaa - Rootsi 3 : 1.
kasvav kuritegevus olema tõusma|tõusnud Prantsusmaa poliitik programm etteotsa .
Andres Alver ja Tiit Trummal tooma näide , kuidas renessanss ja klassitsistlik stiil fassaad sissetung Tallinn linnakodanik ehmatama või kuidas Prantsusmaa avaldama tundma|tuntud kultuuritegelane pahameel Eiffel torn püstitamine .
Rooma , 5. juuni ( EPLO ) - laupäev hilisõhtu Prantsusmaa ja Itaalia vaheline Frejus|Frejusi maanteetunnel puhkema|puhkenud tulekahju nõudma vähemalt kaks inimelu .
et aga viimane Prantsusmaa olema kutsuma|kutsutud , siis otsustama venelane istung boikoteerima .
lisa kõik andma Prantsusmaa transpordiminister korraldus võtma kiirusrez ^ iim|iimi rikkuja luba|luga ära kohapeal .
mina olema säde nagu äsja * otimaa vastu , " ütlema Prantsusmaa peatreener Roger Lemerre Reuters .
pärast teine värav Prantsusmaa mäng rahunema , kuid et pall püsima siiski enamik aeg tema käes , puuduma Togo reaalne võimalus auvärav löömine ja kaotusseis vähendamine , kirjutama sportnet.ee .
Prantsusmaa : Fabien Barthez , Lilian Thuram , Laurent Blanc , Marcel Desailly , Bixente Lizarazu , Patrick Vieira , Didier Deschamps , Zinedine Zidane , Emmanuel Petit ( 87.
ka Prantsusmaa olema palju kohtulahend jaatama|jaatatud läbiv vastutus , see eelkõige majanduslik äriühing puhul .
" Prantsusmaa amatöörklubi sõitma palju eestlane .
vastne mainekas teadusajakiri Geology väitma eesti teadlane Aivo Lepland koos Prantsusmaa , Rootsi ja USA kolleeg , et 1996. aasta avalikustama|avalikustatud Akilia uuring tulemus olema tema hilisem detailuuring suutma|suutnud kinnitama .
arvama ka , et toonane Prantsusmaa välisminister Robert Schuman|Schumani deklaratsioon päev ehk Euroopa ühendus loomine idee tähistamine just 9. maa|mai olema äärmiselt sobiv , sest ühinema|ühinenud Euroopa olema parim järeldus , mis teine maailmasõda olema tegema|tehtud .
Eesti jalgpallikoondis ja FC Flora ründaja Andres Oper|Operi treeningutsükkel Prantsusmaa meistriliiga kuuluv Metz jääma kavandatu lühem , sest 15. detsember sõitma tema London arsenal treening .
valitsus olema andma|andnud mõistma , et tema eesmärk olema muutma tööelu puudutav reegel veidi " lõdvem " , arvestama Prantsusmaa suhteline jäikus see vald teine Euoopa riik võrdlema - eriti mis puudutama töötaja vallandamine .
Rüütel olema viibima|viibinud viis suurem Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik : Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania ( Madrid ainult terroritragöödia tõttu ) .
täna kell 21.50 , Soome tv 1 : “ Henri Langlois - mees , kes mõistma film ” , Prantsusmaa .
reaalselt aga kartma prantsuse ärimees olukord , mis võima tema ees ootama juht , kui Prantsusmaa reaalselt ÜRO Julgeolekunõukogus oma vetoõigus kasutama .
A-grupp kuuluma USA , Prantsusmaa , Tšehhimaa ja Argentiina , B-grupp Belgia , Hispaania , Venemaa ja Austraalia .
spetsialist vastama ühte ja sama : Hispaania ja Prantsusmaa immigrant olukord olema väga erinev , seega hetk olema kartma miski .
Prantsusmaa x x x x x x - x x
hooaeg Prantsusmaa lõpma|lõppema alles aprillis-maa|aprillis-mai .
president Jeltsin pidama viimane päev kolm telefonivestlus , arutama Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci , Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl|Kohli ja Suurbritannia vastne peaminister Tony Blair|Blairi Vene-NATO lepe võtmeküsimus .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci üleeilne avaldus , mis kohaselt võima vaid üks balti riik väljavalimine põhjustama poliitiline pinge Eesti , Läti ja Leedu vahel ning sama mees väide , et Prantsusmaa eelistama balti riik üheaegne liitumine EL , näitama , et vähemalt üks mõjukas Euroopa riik üritama komisjon soovitus kaude vaidlustama .
teismeline suunama|suunatud Jennyfer looma 1980. aasta Prantsusmaa ning olema nüüdne levima|levinud 350 kauplus Euroopa , Lähis-Ida ja Aasia .
Prantsusmaa 3.26 , 92 , 5.
näide Saksamaa , kus lasteaed asemel olema panustama|panustatud otsetoetus , olema märksa madalam iive kui Prantsusmaa ja Rootsi , kus olema korralik lasteaiavõrk , mis võimaldama ema kiirelt tagasi töö minema .
Širinovsk|Širinovski sönul saatma tema önnitlustelegramm " Prantsusmaa suur patrioot " Le Penile , kes jöudima koos praegune riigipea Jacques Chiraciga presidendivalimine teine voor .
6. a ) piiriala töötaja , kes töötama mingi muu liikmesriik kui Prantsusmaa territoorium ja kes elama Prantsusmaa departemang Haut-Rhin , Bas-Rhin ja Moselle , olema õigus saama see departemang territoorium mitterahaline hüvitis , mis andma kohalik Alsace-Lorraine ’ i kindlustusskeem alune|alus , mis olema kehtestama|kehtestatud 12. juuni 1946. aasta seadus nr 46-1428 ja 25. september 1967. aasta seadus nr 67-814 vastavalt määrus artikkel 19.
5.-6. koha|koht : Prantsusmaa - Saksamaa 45 : 33.
" Prantsusmaa olema kõigest üks Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ja ratifitseerimisprotsess ei olema veel lõppema|lõppenud , " selgitama Schultz .
seletuskiri olema öeldud|ütlema , et praegu toimuma Saksamaa , Prantsusmaa , USA , Inglismaa , Itaalia jt riik välisminister tase läbirääkimine ÜRO Julgeolekunõukogu resolutsiooniprojekt ettevalmistamine , mis andma rahvusvahelis-õiguslik alune|alus rahutagamismissioon saatmine Kosovo .
Saint Raphael|Raphaeli tenniseturniir veerandfinaal alistama Maret Ani Sophie Erre ’ i ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 4.
suhteliselt hiljuti naasma tema Prantsusmaa pagendus , mis ainult pooleldi saama nimetama poliitiline .
kõige vähem puudutama see Prantsusmaa ja Itaalia .
Brasiilia , 22. auk ( VOA-EPLO ) - Bagdad toimuma|toimunud terroriakt hukkuma|hukkunud ÜRO eriesindaja ning maailmakuulus diplomaat Sergio Vieira de Mello matusetalitus toimuma Brasiilia , matus ise aga Prantsusmaa .
olema kuulma|kuulnud , et Eesti olema räägitud|rääkima veapunktisüsteem kasulikkus Prantsusmaa näide , kuid kahjuks ei saama see ja mina riik politsei tegevus võrdlema .
see haav olema endiselt kinni kasvama , see enam , et Prantsusmaa olema enam kui miljon Alžeeria päritolu prantslane ning tema järeltulija , kes 1962. aasta oma kodumaa minema kihutama .
Prantsusmaa muutuma osa sina läbimatu ning olema sundima|sunnitud kool sulgema .
niisugune suundumus kõige ilmekam esindaja olema Saksamaa kantsler Helmut Kohl ja Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Vladimir Akopjan ( Armeenia ) , Aleksei Aleksandrov ( Valgevene ) , Short , Pjotr Svidler ( Venemaa ) ja Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 2660 , 22.-23.
see hoolimata uskuma Ralf , et Prantsusmaa olema Williams|Williamsi|Williamss hea võimalus Ferrari peatamine .
uus aasta Prantsusmaa Tartu saabuv uus trükimasin võimaldama mina muutma “ Tartu Postimees ” igapäevane .
ajaleht rõhutama aga , et seoses Prantsusmaa saamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik 1. juuli toitma president Chirac Balkan riik lootus , et tema võima lähitulevik saama unioon liige .
Prantsusmaa olema endiselt maailm suurim veinieksportija , vedama välismaa 15,4 hektoliiter vein .
Venemaa ja Prantsusmaa , kes olema Iraak tugevaim liitlane ÜRO Julgeolekunõukogus , väitma aga , et nõukogu ei olema vastu võtma|võtnud konkreetne lennukeeld kehtestav dokument .
ratifitseerinu olema tema leping kaks , Suurbritannia ja Prantsusmaa .
teisalt ei tohtima aga unustama , et Prantsusmaa - ja palju teine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik - perekonnaõigus olema Eesti oma palju rangem .
märts algul ajaleht " Nezavissimaja Gazeta " ilmuma|ilmunud kirjutis märkima Sergei Kostunov , et Euroopa olema Venemaa jaoks kõige perspektiivikam Prantsusmaa suund .
kõrgtehnoloogia : Prantsusmaa pealinn uus metrooliin liikuma juht rong
Hiljutine|Hiljutis Nice ’ i tippkohtumine kõlama päris ähvardavalt näide Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci mõtteavaldus .
mina kogemus järgi rääkima euroopa identiteet kõige enam prantsuse poliitik ja osa rahvuslikult meelestama|meelestatud haritlaskond , kes ikka veel ei mahtuma pea , et Prantsusmaa ei olema enam maailm kultuuriline ja poliitiline keskus ning isegi mitte suurriik .
karjäär : Viieaastane istuma kardirool ning siirduma Kolumbia lastesari võitja Itaalia ja Prantsusmaa eakaaslane kihutama .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Prantsusmaa president Jacques Chirac olema tulev nädal peetav Nice ’ i tippkohtumine eel sattuma|sattunud liikmesriik tugev surve alla seoses erimeelsus euroliit reformimine osas .
indekseerimine kasutama , küll erinev kuju , Euroopa riik Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Luksemburg , Holland , Soome ja Rootsi .
see sort suurepärane seadus kehtima Euroopa juba pikk aeg , ometi jõudma hull lehm tõbi sööt kaudu Inglismaa Prantsusmaa .
ka ei tahtma valge maja miski kuulma Prantsusmaa intensiivne Rumeenia lobeerimine .
mööduma|möödunud nädal takistama kalur kolm päev muuhulgas liiklus Prantsusmaa ja Suurbritannia vaheline tunnel .
- 400 proov Prantsusmaa ,
Suurbritannia ja Prantsusmaa vaheline eurotunnel kannatama mitu raskus all - tunnel haldav firma tegema mure võlakoorem , langema majandusnäit ning hulljulge põgenik , kes püüdma iga hind eest pääsema mander|manner Suurbritannia .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 15.03 ( 43 ) ( video ) Albaania plahvatama suur relvaladu 15.03 Bakuu olema rahul Venemaa , Prantsusmaa ja USA 23 : 38 15.03 ( 27 ) USA taotlema Tai vahistama|vahistatud vene relvaärimees väljaandmine 23 : 37 15.03 ( 11 ) gallup : inimene ei kartma oma nimi all kommenteerima 23 : 12 15.03 ( 5 ) ( video ) Reporter.ee : avarii tegema|teinud joove mees viima psühhiaatriahaigla 23 : 08 15.03 ( 6 ) Viljandi muuseum saama Valgamaa karutopis 22 : 56 15.03 ( 26 ) Ida-Virumaa tapma|tappima solkalkohol mees 22 : 50 15.03 ( 3 ) jaanuaritorm kannatama|kannatanud maja saama katus alles aprill 22 : 42 15.03 ( 2 ) NATO ühing talvekool esinema Hartelius , Kivirähk , Oviir ja Vseviov 22 : 22 15.03 ( 12 ) ( video ) Reporter.ee : murutari hinnang olema Eesti prostituut harimatu 21 : 48 15.03 ( 12 ) ( video ) Reporter.ee : Tamkivi jätma kaubamaja nurgakivi oravamärk 21 : 39 15.03 ( 4 ) sada aasta eest saama kirjakeel alune|alus põhja-eesti murre 21 : 26 15.03 ( 6 ) jäähoki meistritiitel võitma Tartu Kalev-Välk 21 : 17 15.03 Poom|Poomi koduklubi mängima viik 21 : 17 15.03 ( 56 ) Eesti minema Veneetsia biennaal gaasitoru 20 : 54 15.03 ( 9 ) ( video ) Reuters : Brit|Briti|Britt koolitüdruk kaduma 24 päev 20 : 42 15.03
b ) jagu “ E. Prantsusmaa ” punkt 5 asendama järgmine :
ja kui eurooplane kannatama välja , et selline protsess toimuma näide Prantsusmaa , Belgia ja võib-olla veel mõni riik , siis mina ei saama aru , miks tema olema see vastu , et Eesti toimuma sama mis Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa .
( Prantsusmaa )
EL kaks president ametikoht sisseseadmine mõte käima eelmine nädal välja Prantsusmaa ja Saksamaa .
Brit|Briti|Britt peaminister soovitama Läti aktiivne suhtlus Euroopa Liidu|Liidud|Liit praegune juhtkolmik - Prantsusmaa , Rootsi ja Belgia .
tennis näitelava võima täitma kõik roll , olema tõeline action hero , " selgitama esireket , kes olema juba võidud|võiduma|võima Wimbledon|Wimbledoni ja Prantsusmaa lahtine .
karate Finnish Open|Openi Helsingi jõudma Eesti meeskond võit Rootsi ja Šveits üle finaal , kus kaotama kaks viimane aasta maailmameister Prantsusmaa 1 : 4. Ainsa|Ainus võidu tooma Alo Pormeister .
Võru sõpruslinn olema Prantsusmaa Chambray-Lés-Tours , see sõprusleping olema sõlmima|sõlmitud 2003. aasta .
esmaspäev teatama Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia , et olema vastu sõjavägi saatmine NATO liikmesriik Türgi , et suurendama see riik kaitsevõime juht , kui Iraak pidama Türgi ründama .
Amette ’ i huvi Saksamaa ja sealne kultuur vastu olema kauaaegne ja sügav , tema olema ka varem kuulus sakslane kirjutama|kirjutanud ( nt 1993. aasta ilmuma|ilmunud teos " Hölderlin|Hölderlini reis Prantsusmaa " ) .
Mathieu Perget ( Prantsusmaa ) - sama aeg , ...
Prantsusmaa öö vastu neljapäev lõhkeaine tabama|tabatud kaks eestlane kasutama väidetavalt passe Janar Asorti ja Oliver Rohtla nimi , vahendama BNS .
mõlema osapool - üks poolt nn . suur nelik ehk Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia ja teisalt väikeriik olema , mis kaotama .
Chirac olema korduvalt kinnitama|kinnitanud , et Prantsusmaa olema valmis tegema järeleandmine põllumajanduspoliitika osas .
näide Itaalia või Prantsusmaa olema folkloor kasutama|kasutatud juba keskaeg peale ja seetõttu sealne nüüdismuusika rahvuslik element enam eriti ei tunnetama .
Jaapan MM-võistlus saama esinelik mitte mahtuma|mahtunud riik parim koha|koht Prantsusmaa .
teine koha|koht selgitama Eesti ja Prantsusmaa .
EL suurriik - Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Poola - sihtima uus Euroopa komisjon mõjukas majandusportfell .
2. Arnau|Arnaud Clement Prantsusmaa 251 838
kujutama ette , et sina avanema kord elu võimalus minema Prantsusmaa kultuur nautima - kas sina valima Pariis asemel Lyon või Marseille ?
kui 1998. aasta detsember st Malo olema kutsuma Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair Euroopa liit liider üles rajama oma sõjaväeline organisatsioon , käsitama Venemaa poliitiline juhtkond " Euroopa kaitse " kui institutsioon , mis võima tasakaalustama Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant Liidu|Liidud|Liit üha kasvav mõju sündmus areng Euroopa mander|manner .
esimene reaktsioon prantsuse aktsioon tulema Brüssel , kust teatama , et Euroopa komisjon hakkama lahkama Prantsusmaa poolt kasutama|kasutatud päästemanööver vastavus Euroopa Liidu|Liidud|Liit konkurentsiseadus .
kui Eesti olema samapalju sõjaväetehnika , kui olema väljas Prantsusmaa sõjavägi esindusparaad , siis olema Eesti vaja NATO enam trügima .
leping allkirjastamine eesmärk olema pääs Prantsusmaa turg .
mängima 21. juuni 3. juuli seitsmes Prantsusmaa linn . EPL
nii esitama EL eesistujamaa Prantsusmaa aina uus eel-nõu , aga ikka olema mõni riik , kes pakkumine ei sobima|sobinud .
tema tulema neli kord Euroopa meister krossijooks ja 32 kord Prantsusmaa meister erinev jooksuala ( viimati 45aastaselt ) .
järgnema Saksamaa , Prantsusmaa , Tshehhimaa , Venemaa , Itaalia , Holland , Rootsi , Taani ja Hispaania .
Belgia ja Prantsusmaa kokku olema haigusjuhtum arv üle 200.
kui kohus pidama langema|langetama otsus brüsseli kasu - ja see olema peaaegu kindel , tulema Prantsusmaa tasuma kopsakas trahvisumma .
lõppema|lõppenud hooaeg Venemaa ja Prantsusmaa veetma|veetnud nõmmsalu peatingimus olema garantii tagamine , mis kindlustama trauma korral saama jääma|jäänud töötasu .
nutma olema Kaurit|Kauriti meelest mõte isegi siis , kui Prantsusmaa sõitma jääma .
turvavöö kasutamine ka tagaiste võima Prantsusmaa maantee päästma tuhat inimelu aasta , ütlema prantsuse transpordiminister Jean-Claude Gayssot läinud|minema nädal .
Ameeriklasi olema šokeerima|šokeerinud vägivallalaine , mis olema võtma|võtnud maa Prantsusmaa getostunud piirkond .
mees : Fernando Meligeni ( Brasiilia ) - Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) 6 : 4 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Gaston Gaudio ( Argentiina ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Felix Mantilla ( Hispaania , 14 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) - Christian Ruu|Ruud ( Norra ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 3 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 6 : 1 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 1 , Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 4 , Stefan Koubek ( Austria ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Marat Safin ( Venemaa ) - Hicham Arazi ( Maroko ) 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3.
Laetitia Hubert ( Prantsusmaa ) 5,5 , 5.
võrdlusmoment leidma : tänavusuvine jalgpall mm Prantsusmaa linn .
ka Prantsusmaa Suurbritannia suunduv praam veok ei pääsema|pääsenud .
lubama ise enne MM , et lööma Prantsusmaa kasu vähemalt üks värav ja saama see hakkama kõige õigem hetk .
naine konkurents kõikuma viimane viis aasta valitsejanna Surya Bonaly ( Prantsusmaa ) troon kõvasti .
Eric Srecki ( Prantsusmaa ) , 3.
avama|avatud ühiskond foorum esinema ütlema Ilves , et olema täna Euroopa tulevik suhtes palju pessimistlikum kui paar nädal eest , mil olema veel toimuma|toimunud eitav tulemus lõppema|lõppenud Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslepe rahvahääletus Holland ja Prantsusmaa .
mees üksikmäng : Andre Agassi ( USA , 1 ) - Mariano Puerta ( Argentiina ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 3 , Pete Sampras ( USA , 3 ) - Wayne Arthurs ( Austraalia ) 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 4 , Richard Fromberg ( Austraalia ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 6 ) 6 : 4 , 7 : 6 , 4 : 6 , 3 : 6 , 10 : 8 , Todd Martin ( USA , 8 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 5 : 7 , 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 2 , 8 : 6 , Richard Krajicek ( Holland , 9 ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , 7 : 5 , Tim Henman ( Suurbritannia , 11 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 6 : 3 , 7 : 6 , 7 : 6 , Paradorn Srichaphan ( Tai ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 14 ) 6 : 2 , 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 16 ) - Noam Okum ( Iisrael ) 6 : 4 , 6 : 2 , 2 : 6 , 3 : 6 , 6 : 2 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Jim Courier ( USA ) 6 : 7 , 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 1.
neljas paigutus kanep kaotama poolfinaal Prantsusmaa esindav Youlia Fedossovale 6 : 3 , 3 : 6 , 3 : 6. USA lahtine õnnestuma kanep Fedossovat võitma .
liiklus läbi Gotthard|Gotthardi|Gotthart tunnel tihenema oluliselt pärast 1999. aasta märts , mil Mont Blanc tunnel süttima Belgia veoauto ning seejärel puhkema ulatuslik tulekahju see Prantsusmaa ja Itaalia ühendav tunnel .
kuulma olema , et Air Memphis olema soovimatu külaline Suurbritannia , Belgia ja Prantsusmaa .
Teheran loopima vihane meeleavaldaja süütepudel Prantsusmaa saatkond ning Taani ja UK missioonikeskus .
7. Vincent Defrasne ( Prantsusmaa ) + 1.21 , 2 ( 2 )
Thierry De La Vergne-Jacky Dubois ( Prantsusmaa , Nissan ) + 13.50.
kuid põhikava sattumine eeldus olema see auväärne üritus - nagu näide ka Clermont-Ferrandis Prantsusmaa või Oberhausen|Oberhauseni Saksamaa - , see , et tegemine olema film .
Prantsusmaa jääma nullipoiss , sama aeg kui Senegal kukkuma välja alles veerandfinaal , kui kaotama Türgi .
leegionär treening esimene etapp toimuma Prantsusmaa ja Hispaania piir Kõrg-Pürenee|Kõrg-Püreneede üks neli nn shokilaager .
näide Saksamaa , kus pere aitama eeskätt maksusoodustus ja otsetoetus abil , olema kehvem iive kui Prantsusmaa , kus pere püüdma toetama eeskätt avalik teenus , laps päevahoid ja pikapäevakoolisüsteem abil .
Monaco prints Rainier soovima revideerima suhe Prantsusmaa , et Pariis ei saama enam vürstiriik asi sekkuma .
põhipreemia : Marina Abramovitsh ( Jugoslaavia-Holland ) , Gerhard Richter ( Saksamaa ) ja Prantsusmaa paviljon ]
pulm pidama ase leidma Prantsusmaa lahtine karikavõistlus ning Wimbledon|Wimbledoni turniir vahemik , see tähendama 11.-14. juuni , teatama Bild .
nüüd teadma , et Prantsusmaa tuur ei jääma mina tulevik sõitma , " sõnama Tombak , kes neljapäev lõppema|lõppenud Shveits velotuur viimane , kümnes etapp katkestama .
pele looma|lööma võiduvärav veerandfinaal Wales vastu , tegema hat-trick|hat-tricki poolfinaal 5 : 2 võidumäng Prantsusmaa üle ja looma|lööma veel kaks koll finaal Rootsi vastu .
siis sõitma buss Prantsusmaa .
väsimatu rännumees jõudma Berg oma pikk eluiga ( surema 94. eluaasta ) jooksul käima Ameerika , Inglismaa , Prantsusmaa , Egiptus , Lõuna-Venemaa , Kaukaasia , Kaug-Ida , Hiina .
just nõnda seisma kiri olümpiaraamat “ Albertville ’ 92 ” , mis sirvima tuhmumahakanud mälestus uuendamine päev enne kokkulepitud vestlus Prantsusmaa kaks kunagine rahvuskangelane .
Iraak , 21. aprill , ( RFE ) - ÜRO Julgeolekunõukogu alaline liikmesriik - Venemaa ja Prantsusmaa olema andma|andnud mõistma , et Iraagi-vastane majandussanktsioon lõpetamine sõltuma keelama|keelatud relvastus leidmine .
" lisa Gazelec|Gazeleci olema see jutt tegema|teinud paar Prantsusmaa meistriliiga meeskond .
Vasakliberaalne Itaalia päevaleht hindama Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa kavandatav kohtumine väljakutse ühendriik .
suur ja mõjukas riik - Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia - ei olema mõistagi huvitama|huvitatud see , et tema oma majanduslik potentsiaal ja poliitiline vägevus juures olema võrdväärselt esindama|esindatud Euroopa väikeriik , näide Eesti , Sloveenia või Küpros , eriti kui tegemine olema tähtis otsus langetamine , mis puudutama globaalprobleem .
b . jalgsi Prantsusmaa ja Inglismaa ühendav eurotunnel
samas peetav kuni 23aastane MM esindama Eesti Prantsusmaa amatöörklubi sõitev Tarmo Raudsepp ja Kalle Kriit .
kas Euroopa - sealhulgas Prantsusmaa - tunnetama , et sõjaline konkurentsivõime säilitamine olema vaja drastiliselt suurendama sõjaline kulutus ?
D-alagrupp , kuhu loos viima kokku ainult varasem Euroopa meister , kaduma avalahing Prantsusmaa ja Taani vahel tasakaal juba esimene veerandtund järel ning prantslane kaalupool jääma madalam mäng lõpp .
kuidas suhtuma asjaolu , et EL kulutus soovima vähendama üksnes rikas suurriik Prantsusmaa ja
Jaan Kirsipuu saama eile hooaeg neljas esikoht , võitma Prantsusmaa karikavõistlus arvestus kuuluv 202 km pikkus Cholet-Pays De Loire sõit .
Axel von Fersen saatma diplomaatiline ülesanne Prantsusmaa , kus tema saama kuninganna Marie-Antoinette väga lähedane usaldusalune|usaldusalus ja sõber .
Taani saama põllumajandus ( vastama Prantsusmaa ) , Poola regionaalfond|regionaalfont ( vastama Ibeeria poolsaar ) , Läti maks ( nüüdne küll energia ) , Austria välissuhe , Eesti tundlik haldusportfell .
Viienda koha|koht ja viimane pilet tulev aasta MM-võistlus Indianapolis saama Venemaa , kes looma|lööma Sydney olümpiahõbe võitma|võitnud Prantsusmaa 78 : 73. Läti kaotama seitsmes koha|koht mäng Horvaatia 91 : 93. üleplatsimees kerkima lätlane 22aastane täht Kaspars Kambala 32 punkt ja 12 lauapall .
kujutama ette , et võima sõitma kultuuriväärtus kubisev Prantsusmaa lihtsalt sealne köök ja vein nautima .
Washington , 16. aprill ( AP-EPLO ) - USA president Georg Walker Bush suhtlema esmaspäev üle kaks kuu järel esimene kord Prantsusmaa president Jacques Chiraciga .
- Laboratoire de pathologie bovine du centre nationa d ’ études vétérinaire et alimentaires , Lyon ( Prantsusmaa ) ,
kujutama ette keskaegne Tartu piiskopiriik hankeseadus ning see taust võimalus leidma kiiresti keegi Prantsusmaa , konkureerima aken tegemine alampakkumine .
Helsingi mängima üheringiline turniir Tshehhimaa , Soome , Venemaa , Slovakkia , Saksamaa ja Prantsusmaa ning Turu Rootsi , Kanada , USA , Läti , Norra ja Itaalia .
et suurendama kõrgtehnoloogiline tööstusharu osa riik majandus , kulutama palju arenema|arenenud tööstusriik teadusuuring ja väljatöötus üle 2 % sisemajandus koguprodukt ( 1990s aasta algul Rootsi 3,1 % , Jaapan 3,1 % , USA 2,9 % , Saksamaa 2,5 % , Prantsusmaa 2,4 % jne ) .
Maailmameister Prantsusmaa valima 4. alagrupp kohtumine Ukraina kuldne staadion - mäng pidama Saint Denis ’ Stade de France ’ il , kus prantslane mullu kuldmedal kael riputama .
tulemus 1. ring : Jan Siemerink ( Holland ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 6 ) 7 : 6 , 7 : 5 , Michael Stich ( Saksamaa , 8 ) - Jakob Hlasek ( Shveits ) 7 : 6 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia ) - Guy Forget ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 2 , Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) - Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 2 , 6 : 4.
mitu riik , sealhulgas Suurbritannia , Prantsusmaa ja Venemaa liider olema väljendama|väljendanud seoses Bush avaldus mure .
kaks nädal tagasi viibima “ pull ” Prantsusmaa pealinn Pariis , kus pidama traditsiooniline McDonald ’ si meistrivõistlus - Euroopa publik hullus .
Prantsusmaa meistrivõistlus 22. voor võitma FC Nantes võõrsil Bordeaux|Bordeauxi 2 : 0 ja tõusma ainuliider .
koha|koht : Saksamaa Prantsusmaa 45 : 27. 5.
poolfinaal : Itaalia ja Prantsusmaa , finaal : Itaalia . unistus @ hotmail.com
Suurbritannia ja Prantsusmaa kaudu Saksamaa saabuma|saabunud Christopher lendama täna tagasi London , et pidama seal enne kojupöördumine kõnelus Iisrael välisminister David Levy .
Inglismaa ja Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama kaheksas ja üheksas etapp kaotama Leok punkt kumm|kummi purunemine pärast .
olümpia mõjutama mees väidetavalt Vene kohtunik andma oma hääl Prantsusmaa , et see saama kuldmedal iluuisutamine .
sama samm astuma ka Prantsusmaa , kes kaotama kohustuslik sõjaväeteenistus novembrikuu .
järgmine ootama ameeriklane Leedu koondis , kes saama eile oma esimene võit , alistama Prantsusmaa koguni 81 : 63. " täiuslikkus olema veel kaugel , " sõnama leedulane mängujuht Šarunas Jasikevicius .
6.-14. november toimuma Prantsusmaa st . Etienne ’ is 4. rahvusvaheline disainibiennaal .
laupäev vestlema Jeltsin kolmikkohtumine teema Prantsusmaa president Jacques Chiraciga ja võimalik esimene kolmepoolne kohtumine aeg mainima järgmine aasta esimene pool .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , 11.
allakirjutamine toimuma Reims|Reimsi|Reimss , Prantsusmaa .
Ühe päev liigivaatlus rekord olema varem püstitama|püstitatud Prantsusmaa ( 181 liik ) ja Soome ( 182 liik ) .
" East-West " , Prantsusmaa , rezh .
see aga tähendama , et president pääsema tooma tema Prantsusmaa kaks nädal jooksul Euroopa Liidu|Liidud|Liit välja .
Iirimaa , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka ja Saksamaa suutma kokkulepe täitma vaid juht , kui hakkama plaanima|plaanitu|plaanitud poliitika kohe rakendama , vahendama IPPR raport BBC .
märgatavalt üle Euroopa keskmine eraldama pension ja toetus raha ka Prantsusmaa , Saksamaa ja Taani , kus vastav protsent jääma 30 piirimaa .
pärast lätlane juures andma|antud kontsert lendama Elton John isiklik Boeing Prantsusmaa oma Nice ’ i loss .
“ kolm kord olema Prantsusmaa kaitseminister mina Pariis kutsuma|kutsunud .
homme 60 aasta eest maabuma 132 500 liitlasvägi sõdur ligi 7000 laev Normandia rannik , lööm Saks|Saksa vägi ja võim välja Prantsusmaa .
Prantsusmaa - Shotimaa maavõistlus ( Saint Etienne ) .
Prantsusmaa uurima|uuritud rattur vasak jalg olema arst miski avastama|avastanud , et diagnoos määrama .
Pidurduvat Prantsusmaa majanduskasv iseloomustama tuhat ettevõte tabama|tabanud pankrotilaine .
ajakirjanik pärima Fleischer|Fleischeri , kas Bush pidama silm Prantsusmaa ja Venemaa , kui rääkima , et riik , kes eitama oht Iraak , elama hiljem hirmus .
ülejäänud veerandfinaal võitma Ungari Poola 45 : 38 , Saksamaa Itaalia sama tulemus ning Ukraina Rootsi 45 : 28. poolfinaal ületama Saksamaa Ungari 45 : 36 ja Ukraina Prantsusmaa 45 : 32. Venemaa pudenema konkurents teine ring , kaotama Rootsi 42 : 45.
juba Prantsusmaa otsus ÜRO Julgeolekunõukogus Ameerika vastu hääletama olema pretsedenditu .
Prantsusmaa kavatsema esitama ettepanek meede kohta , mis rakendama terve riik pankrotistumine korral , teatama rahandusminister Laurent Fabius täna .
julgeolekunõukogu olema kümme ajutine liige , kes viima iga aasta vahetuma , ning viima vetoõigus alaline liige - USA , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hiina .
aasta pärast olema Gavalda petlikult roosa kaas vahel tagasi , sedapuhku oma esimene romaan " mina armastama tema " , mis Prantsusmaa ilmuma 2003. aasta .
Prantsusmaa kaitsevägi juhataja kindral Jean-Pierre Kelche ’ i sõna olema NATO ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine omavahel seotud|siduma .
USA , Prantsusmaa ja Euroopa Liit olema manitsema|manitsenud Kosovo konflikt osapool vägivald lõpetama|lõpma|lõppema .
- Prantsusmaa cour d ’ appel ,
Saksamaa ja Prantsusmaa tegema ettepanek , et EL võima olema kaks president .
Lennuki rusuma uurima täna Prantsusmaa spetsialist , abi olema tulema|tulnud ka kaks inglise lennuõnnetus uuringugrupp esindaja .
Tallinn , 17. märts ( eplo ) - eile ajakirjandus ilmuma|ilmunud uudis Saksamaa ja Prantsusmaa soov pakkuma Venemaa viisavabadus Euroopa hirmutama poliitik , kuid osutuma päev lõpuks siiski vale , kirjutama Postimees .
Prantsusmaa 1.43 , 44.
teine 2. ringi tulemus : Jevgeni Barejev ( Venemaa ) - Vladimir Malanjuk ( Ukraina ) , Ulf Andersson ( Rootsi ) - Vadim Milov ( Shveits ) , Ivan Sokolov ( Bosnia ja Hertsegoviina ) - Vladimir Jepishin ( Venemaa ) , Yasser Seirawan ( USA ) - Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) ja Michael Adams ( Inglismaa ) - Georgi Georgadze ( Gruusia ) 1 : 0 ; Eduardas Rozental|Rozentali ( Leedu ) - Sergei Tivjakov ( Venemaa ) , Zbynek Hracek ( Tshehhimaa ) - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) , Predrag Nikolic ( Bosnia ja Hertsegoviina ) - Visvanathan Anand ( India ) ja Julio Granda Zun|Zuni ( Peruu ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) 0 : 1 ; Aleksandr Beljavski ( Sloveenia ) - Jan Timman ( Holland ) , Nigel Short ( Inglismaa ) - Viktor Kortshnoi ( Shveits ) , Veselin Topalov ( Bulgaaria ) - Jeroen Piket ( Holland ) , Vladislav Tkatshov ( Kasahstan ) - Valeri Salov ( Venemaa ) , Aleksandr Nenashev ( Venemaa ) - Alksei Drejev ( Venemaa ) ja Zoltan Almasi ( Ungari ) - Judit Polgar ( Ungari ) viik .
Prantsusmaa Genf järv ümbrus linn möllama sada kapitalismivastane , kes protest eile Evian|Eviani alanud|algama G8 tippkohtumine vastu blokeerima sina , lõhkuma kaupluseaken ja loopima valitsus-asutus pihta süütepomm .
 Kogukäive pool ning kasum kolmandik tulema Prantsusmaa .
Berliin tenniseturniir kaheksandikfinaal olema Silvia Talajal ( Horvaatia ) esimene sett kaks settpall maailm esireket Martina Hingis ( Shveits ) vastu , kuid tema kaotama 6 : 7 , 3 : 6. Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 5 ) võitma Denisa Chladkova ( Tshehhimaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
kõik sõjavastane ehk Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa ja Hiina olema deklareerima|deklareerinud , et tema hoidma oma saatkond Iraak avatud viimane võimalus ehk lahkuma alles siis , kui sõda olema muutma|muutnud vältimatu .
Roxana Maracineanu ( Prantsusmaa ) 1.02 , 47 , 4.
viimati pidama tema meeleolukas mäng Fäär|Fääri saar , järgmine korraldaja olema Inglismaa ja Prantsusmaa vahel paiknev Guernsey .
valmistoodang minema 100 % eksport Rootsi , Prantsusmaa ja teine Euroopa riik .
Pärtel|Pärteli andmed olema Prantsusmaa ja mitu teine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik kahtlustama|kahtlustatud , et loom olema nakatuma|nakatunud suu ja sõrataud , kuid kusagil peale Suurbritannia ei olema see ohtlik haigus diagnoosima|diagnoositud .
oma huvi lähtuma olema põhjus kisa tõstma just nimelt Prantsusmaa , kes senine kord kohaselt saama EL põllumajanduskulutus ligi viiendik ( 35 miljard kroon ) ise , maksma ühiskassa hulga vähem ( 6,3 miljard kroon ) .
kuni 14aastane tenniseturniir Telfort võitma Kaia Kanepi veerandfinaal Fabienne Claveli ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
iseliimuv mark tootmine olema kallim , sest Eesti Post ostma see Inglismaa ja Prantsusmaa .
" Prantsusmaa panema üks koha|koht tänav kinni ja kaema|katma üleni muru , " kirjeldama Kõrvits .
USA vastane terrorirünnak plaanimine kättemaks 1991. aasta Lahesõda|Lahesõja eest algama 1991. aasta , ütlema Prantsusmaa vanglakaristus kandev terror Carlo šaakal , teatama BNS .
otsustav saama see osa Prantsusmaa eesistumisaeg juuli aasta lõpp .
märkimisväärne olema siinkohal euro kui dollar konkureeriv rahvusvaheline käibevahend üleminek , EL omane protektsionism rakendamine ja see tulenev tollisõda USA , Ühendriik ja NATO ignoreeriv tendents kaitsepoliitika väljatöötamine ( see taas eelkõige Prantsusmaa surve ) ja lahkheli seoses NATO laienemine .
Itaalia , Prantsusmaa ja Saarimaa vaheline 27. november 1952. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia ja Saarimaa sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
- Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal 2 000 000 eküü .
trumpkaart arvama õiglaselt olema Zidane ’ i pihk|pihu - EM poolfinaal looma|lööma Prantsusmaa Portugal lisaaeg 2 : 1. " auhind võitmine ei tähendama alati , et olema maailm parim , " leidma Figo gala eelõhtu .
sama aeg lootma Iisrael peaminister Ehu|Ehud Olmert võitma üleeile alanud|algama riigivisiit Suur-britannia|Suur-britannias ja Prantsusmaa Euroopa Liidu|Liidud|Liit toetus oma rahuplaan Lähis-Ida .
Prantsusmaa osa suurenemine NATO laienemine protsess teravustama kaks probleem .
Tokyo , 2. oktoober ( EPLO ) - teine aasta järjest tulema autoralli maailmameister Citroen|Citroeni piloot Sebastien Loeb Prantsusmaa , teatama sport.etv.ee .
Prantsusmaa , mis olema kodu miljon moslem , tunnistama eesots peaminister Lionel Jospin|Jospini , et kõige tarvilikum olema jääma riik suveräänne otsus juurde .
mitu Lähis-Ida ja Türgi väljaanne süüdistama Prantsusmaa valitsus , tooma rahutus põhjus välja muslim tagakiusamine .
eestlane olema Eesti ajalugu sama suur , kui prantslane Prantsusmaa ajalugu .
minister sõna olema Prantsusmaa teine Euroopa riik eutanaasia osas maas .
Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia jt kaitsema|kaitsma oma riiklik energiaturg , sama kui Prantsusmaa ja Saksamaa eelistama otsesuhe Venemaa või Alžeeria energiatarnija .
Prantsusmaa peetav 31. EM-võistlus finaalturniir pääsema iga grupp kaks esimene pluss neli edukam kolmas jäänu .
Florian Rousseau ( Prantsusmaa ) , 3.
värske rõõmusõnum serveerima EJL peasekretär uudis Prantsusmaa - Innar Mändoja ( 22 ) olema kutsuma|kutsutud Jaan Kirsipuu profiklubi Casino järelkasvugrupp .
pühapäev ülekaalukalt taas Prantsusmaa president valima|valitud konservatiiv Jacques Chirac saama võit suurim hääleteenamus 1965. aasta .
Prantsusmaa olema inimohver hulk alates pühapäev suurenema|suurenenud vähemalt 65 .
Topeltkeret hakkama oma vesi tanker nõudma Prantsusmaa pärast tanker Erika uppumine 1999. aasta .
a ) 8. juuli 1899 Pariis allakirjutatud Belgia ja Prantsusmaa vaheline konventsioon kohtualluvus ning kohtuotsus , vahekohtuotsus ja ametlik dokument kehtivus ja täitmine kohta ;
operatsioon võtma osa paljurahvuseline sõjaväeline kontingent kogusuurus 2500 mees , kuhu kuuluma sõdur Suurbritannia , Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Ts ^ ehhist , Holland ja Norra .
Prantsusmaa puhkema|puhkenud dopinguskandaal olema ametlik süüdistus esitama|esitatud viis inimene , see seas Janek Tombak|Tombaku klubikaaslane , Cofidis profirattur Philippe Gaumontile .
Sedalaad|Sedalaadi|Sedalaat toodang valmima praegu maailm neli koha|koht - Ameerika , Hiina , Prantsusmaa ja Eesti . "
bask terrorist organisatsioon ETA saatma kiri Prantsusmaa koondis ja München Bayern|Bayerni äärekaitsja Bixente Lizarazule ( pilt ) , paluma prantslane rahaline abi , et tõhustama oma tegevus .
tema olema palju riik väga populaarne kirjanik - Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa ...
meeskondlikult ei pidama iga üksik kohtumine võitma , väga oluline olema oskama seis hoidma , " selgitama Meelis Loit , kes soul MM esinema nii Hiina kui Prantsusmaa vastu kenasti .
täna õhtu kohtuma esimene paigutus kanep üksikmäng veerandfinaal Marion Bartol|Bartoli Prantsusmaa .
" Prantsusmaa tulema|tulnud pakkumine andnu töö poolteist kuu , ent mina soovima hooaeg lõpp paigale jääma , " tõdema Kurašov sl Õhtulehele .
vastavalt määrus ( EÜ ) nr 1493/1999 artikkel 28 lõige 3 võima Prantsusmaa eritlema artikkel 53 lõige 2 teine lõik nimetama|nimetatud vein kokkuostuhind hektarisaak põhjal see isik puhul , kes pidama toode destilleerima .
tahtma Prantsusmaa pallur võit ka seepärast , et Hispaania kaotama tema ja maailmameister alistumine olema ju paha .
Suurbritannia ja Prantsusmaa pidama projekt arvestama , tema olema muu võimalus kui Kreml|Kremli soov järgima .
esimene päevakorrapunkt esitama Prantsusmaa suursaadik Jean-Jacques Subrenat prantsuse vabariik seisukoht Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulevik suhtes .
29. oktoober lennutama tema Prantsusmaa haigla , kus tema kooma langema ja 11. november surema .
tema teatama oma avaldus , et Prantsusmaa olema veenduma|veendunud , et vaid maailmaorganisatsioon olema õigus võtma ette kollektiivne aktsioon rahu nimel , teatama Reuters .
kuulamine kujutlusvõime töö panema ning kasutama kaastekst teadmine Prantsusmaa ja prantslane võima isegi tundma , et täissaal kohal hõljuma asjakohane esprii .
suremus süda ja veresoon haigus olema Prantsusmaa väiksem kui teine lääneriik , kuigi prantslane ei piirama küllastuma|küllastunud rasv tarbimine , mis olema infarkt ja arter rasvumine põhjustaja .
samas lootma Prantsusmaa , et frank ei nõrgenema saksa mark suhtes , sest see pidurdama rahaliit loomine protsess .
liiga laialivalgunud ning mastaapne olema kultuurielu Prantsusmaa pealinn , et seal napp vahend silm paistma .
veidi üllatuslikult jääma Otepää mk osavõistlus eemale Jaapan ja Šveits , naissuusataja puudumine hakkama silm Tšehhimaa ja Prantsusmaa registreerimispaber .
Prantsusmaa alanud|algama neljapäevasõit avaetapp saama Jaan Kirsipuu teine koha|koht .
enne välisminister saamine Läti suursaadik Prantsusmaa töötama|töötanud Kalnietet nimetama ajakirjandus kõige sagedamini või-malik|või-maliku kandidaat .
“ Tatie Danielle ” ( Prantsusmaa 1990 ) R : Etonne Chatiliez O : Tsilla Chelton , Catherine Jacob K 2
lõpusirge võitlema Roland Lessing maailm karikas valdaja Raphael Poiree|Poiregi ( Prantsusmaa ) viies koha|koht pärast , kuid jääma napilt alla .
Euroopa Komisjon volinik ja Prantsusmaa eksminister Michel Barnier tulema see nädal tutvuma Eesti euroettevalmistus .
eriti Prantsusmaa levima see seoses nn . jumalarahu liikumine - Pax Dei - soov taevane rahu ja õiglus maa peal tegu|tigu tegema .
aasta veetma tema Prantsusmaa , peatuma budism vastu sügavam huvi tundev Lucien Ehret ’ pool Le Cannet ’ s Lõuna-Prantsusmaal , kus Vahindral õnnestuma hilisem lugu järgi ka miski erakordne kord saatma .
28aastane Zidanei populaarsus alune|alus olema mitte ainult tema roll Prantsusmaa jalgpallikoondis võit 1998. aasta MM ja 2000. aasta EM , vaid ka asjaolu , et tema olema heasüdamlik ja lahke .
Byrne tegema avaldus pärast see , kui Prantsusmaa olema kolmapäev otsustama|otsustanud impordikeeld veel mitte tühistama .
" arvama , et Prantsusmaa tippklubi tase olema peaaegu sama mis Itaalia .
milline viga olema Prantsusmaa immigrant integreerimine tegema|tehtud ?
Prantsusmaa ja Saksamaa lootma , et see neli valdkond - teadus ja kultuur , julgeolek , õigusküsimus ja siseasi - hõlmav plaan võtma vastu juunikuine EL ning Venemaa tippkohtumine .
0,5 promill olema lubama|lubatu|lubatud Belgia , Bulgaaria , Taani , Saksamaa , Soome , Prantsusmaa , Kreeka , Serbia , Itaalia , Horvaatia , Holland , Austria , Portugal , Sloveenia , Hispaania ja Türgi .
Saksamaa püüdma koos Prantsusmaa ja Venemaa ikka inspektsioon edasi ajama ja Schröder|Schröderi sõna rääkima kõik see poolt , et kontrollima|kontrollitud maharelvastamine ja mõjus inspektsioon olema sobiv vahend massihävitusrelv oht kõrvaldamine .
nii Venemaa kui Prantsusmaa olema vastu USA-juhitav sõda Iraak Hussein kukutamine , samuti seisma see vastu ka Saksamaa .
olema tema pealegi Prantsusmaa lahtine võitja ja muidu kõva käsi .
kui MM avamäng looma|lööma debütant Senegal värav tiitlikaitsja Prantsusmaa , kiskuma Pape Bouba Diop särk selg ja see ümber algama ringmäng .
Eesti film võistlema Prantsusmaa
Prantsusmaa ülevus praegune lipulaev Jacques Chirac otsustama viimane pool aasta mängima oma 14 kolleeg närv ning nõudma keskpank juht kohta prantslane , täpsemalt Prantsusmaa keskpank juht Jean-Claude Trichet ’ le .
Leedu koondis poolkaitsja olema Prantsusmaa mullune meister Lensi Racing Club|Clubi kaudu laenama|laenatud Genf Servette ’ i .
Isabelle Gautheron Prantsusmaa tegelema ka spordiäri ja tema olema väike tütar .
Prantsusmaa olema tavapärane saama|saanud , et iga voor tooma tabel tipp uus meeskond .
selline mudel toimima Austria , Šveits , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Taani , Soome , Norra , Belgia , Portugal .
Olivier Jacque ( Prantsusmaa ) .
endine välisminister ja Bush|Bushi|Bushide perekonnasõber James Baker ( pilt ) lahkuma USA esmaspäev ning minema Prantsusmaa , Itaalia , Venemaa ja UK .
viimati olema Mono|Monod Chirac|Chiraci kabinetiülem siis , kui Chirac olema 1970. aasta Prantsusmaa peaminister .
praegu saama pistikupesa kiire internet umbes 20 000 Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa elav eurooplane , kirjutama Äripäev .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 23.13 , 5 ( 1 ) , 6.
kas aga Tšernobõl tuumakatastroof olema otsene mõju ka Prantsusmaa ning kui olema , kas ka kilpnääre vähk põdev haige kompensatsioon saama pidama näitama kohtuprotsess .
kirjeldus Lenglen|Lengleni olema löövam . La Grande Suzanne olema Prantsusmaa rahvuslik aare , tema nimi lausuma hardus nagu Jeanne d ’ Arc ’ i oma .
nädalaleht väide leppima Saksamaa , Prantsusmaa ja Soome kokku , et maksma pantvang vabastamine eest abu Sayyaf|Sayyafi rühm miljon dollar .
Prantsusmaa saama kuni 200 kilomeeter tund märatsema|märatsenud torm surm vähemalt 20 inimene .
kulutaja tippviisik kuuluma peale USA Suurbritannia , Prantsusmaa , Jaapan ja Hiina .
Eeslolev nädalavahetus võistlema Eesti koondis ( Kaaberma , Andrus Kajak , Sergei Vaht , Nikolai Novosjolov ) meeskondlik mk teine etapp Prantsusmaa Poitiers ’ is .
hea Sauvignon Blanc ’ e valmistama Prantsusmaa Loire ’ i org ning Uus-Meremaa ja Põhja-Ameerika Kalifornia .
Prantsusmaa tervitama rõõm kõik see riik liitumine , mis tahtma Euroopa Liidu|Liidud|Liit liituma .
A-grupp : Kanada - Brasiilia 61 : 60 , Austraalia - Prantsusmaa 69 : 62 , Slovakkia - Senegal 68 : 32.
- Sakaita , Helena Mbundu ; Prantsusmaa ; staatus : Savimb|Savimbi|Savimp tütar ;
28. juuli tegema Eesti visiit Prantsusmaa president Jacques Chirac .
kokku olema kutsuma|kutsutud seekordne aktinäitus osa võtma 31 kunstnik : tema kaks ( August Roosileht ja Tom of Finland ) postuumselt , neli Rootsi , kolm Läti , kaks USA ja üks Holland , Prantsusmaa , Suurbritannia , Puerto Rico , Ungari , Soome , Norra , Saksamaa , Tshiili , Belgia .
Euroopa olema klots ja maitse kasutamine üldiselt keelama|keelatud ( Prantsusmaa võima klots kasutama vaid vin de pays ’ puhul . )
1995. aasta august pidama loeng eelarveproblemaatika kaks Prantsusmaa spetsialist .
peale see , et siluma USA ja saksmaa konflikt Iraak sõda küsimus , soovima välisminister , et Ameerika Ühendriik aitama ÜRO jõudma uus resolutsioon , mis andma seaduslik alune|alus Saksamaa ja Prantsusmaa osalemine Iraak sõjajärgne ülesehitustöö .
kõik kinnipeetud olema 17-21 aastane araablane , kes olema sündima|sündinud kas Prantsusmaa või Põhja-Aafrika .
tema eeldama keeleoskus suhtlustasand ( peamiselt inglise keel v.a Saksamaa ja Prantsusmaa ) , töökogemus laps , hea tervis ning hea suhtlemis-oskus , avatus ja soov elama uus keskkond .
profirattur Lauri Aus võtma koos abikaasa jõulud vastu Prantsusmaa .
" selge , et Prantsusmaa olema see temaatika vastu väiksem huvi , sestap ka madalam hind , " arvama Juhan Hammer .
ameeriklane keelduma Prantsusmaa reisima
13.00 B : Prantsusmaa - Valgevene ( m )
" lisa Prantsusmaa amatöör paremik osalema kaks Itaalia ja Šveits meeskond .
meeskondlik espadroniturniir finaal võitma eelmine MM neljas Prantsusmaa Venemaa 45 : 43 ning tulema see ala alles esimene kord maailmameister ( N Liit = Venemaa olema MM saama|saanud 15 esikoht ) .
parts kritiseerima Varssavi Euroopa kolledž Prantsusmaa rahandusminister Nicolas Sarkozy seisukoht , kes sõna pidama uus EL riik , kes olema madal maksukoormus nagu Eesti , kaduma|kaotama Euroopa Liidu|Liidud|Liit regionaalne rahastamine .
neli liitlasriik - Nõukogu|Nõukogude liit , USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa - poliitika ja eesmärk olema küll erinev , kuid ühes olema tema üksmeel : natsionaalsotsialism kuritöö tulema uurima ja see eest karistama , sakslane tulema ümber kasvatama , kahju vähemalt osaliselt korvama ning Saks|Saksa pind ei tohtima|tohtinud kunagi enam sõda lahti minema .
abi korraldav asutus tulema andma vajalik volitus , vältima abi kõrvalekaldumine eesmärk , mis olema lehmapiimatoodang suurendamine Prantsusmaa ülemeredepartemang inimtarbimine piires ;
Prantsusmaa amatöörklubi tipp kuuluv Vendee U uks sulguma ootamatult pagema|pagenud salumets selg taga igaveseks .
Eurovisioon fännilehekülg külastaja lemmik olema Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania laul .
mööduma|möödunud aasta 26.-28. detsember kestma|kestnud torm hukkuma Prantsusmaa 88 inimene , rivi olema väljas veerand riik elektriliin ning torm murdma maha 270 miljon puu .
mees üksikmäng : Richard Krajicek ( Holland , 12 ) - Philip King ( USA ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 0. naine üksikmäng : lisa Raymond ( USA ) - Emilie Loit ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 4 , Asa Carlsson ( Rootsi ) - Andrea Glass 6 : 0 , 6 : 2 , Anke Huber ( mõl .
P.S . olema juba nöökama saama|saanud , et 3. juuli ristnurk väljasosistatud finaalpaar Prantsusmaa contra Argentiina üks osaline vajuma udu .
leping olema ratifitseerima|ratifitseerinud Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Kreeka , Küpros , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Taani , Türgi , Suurbritannia , Tšehh|Tšehhi , Leedu ja Läti .
seejärel ootama Prantsusmaa kahenädalane keskmäestikulaager , kust tulema kodune meistrivõistlus .
tugevakoosseisuline karateturniir Prantsusmaa saama Marko luhamaa ( + 78 kg ) ja Tõnis Saag ( - 78 kg ) oma kaaluma kolmas koha|koht .
California , Lõuna-Aafrika , Austraalia , Tshiili ja mujal töötama hulk edukas veinifirma Prantsusmaa pärinev nõu ja jõud ning otsustav hetk lendama Bourdeaux ’ st koha|koht asjatundja , kes jagama näpunäide ning korraldama töö .
Volmer|Volmeri kinnitus avaldama tegelikult Bekker|Bekkeri sündmus taga olev kaitseliit ülem Leesik ja tema mittekoosseisuline nõunik Margus Alviste tema surve 22. oktoober , kui Volmer naasma komandeering Prantsusmaa .
1996. aasta määrama tema kaitsevägi juhataja asetäitja , kes ülesanne hõlmama kriisimenetlus ja Prantsusmaa vägi kasutamine operatsioon .
põhjala õitsema kõik kolm sammas , Ida-Euroopa ilmselt jätkama USA püüd-mist ning Saksamaa , Prantsusmaa & Co tulema ootama ime .
tema kaitsema|kaitsma Molotovi-Ribbentropp pakt kui palju " madalam tasand " lepe võrdlema 1938 München rahukonverents , mis tema sõna Suurbritannia ja Prantsusmaa andma Hitler luba|luga Tšehhoslovakkia annekteerimine .
detsembrikuine treeningulaager õpetama rattur suhtlema leheneeger , turmtuli esitama tema küsimus neli Prantsusmaa teleajakirjanik .
osaleja tervitama Prantsusmaa suursaadik Eesti Chantal de Bourmont ja Saksamaa suursaadik Eesti Jürgen Dröge .
Euroopa komisjon otsustama teisipäev õhtu andma Prantsusmaa viis päev aeg briti loomaliha sisseveokeeld tühistamine , pärast see ähvardama Pariis Euroopa Liidu|Liidud|Liit seadus rikkumine eest kohtupink sattumine .
Prantsusmaa lahtine hõlp olema .
nõukogu määrus ( EMÜ , Euratom , ESTÜ ) nr 3765/92 , mis parandama algama 1. jaanuar 1991 Euroopa ühendus ametnik ja muu teenistuja töötasu ja pension suhtes Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Madalmaad , Portugal ja Ühendkuningriik kohaldatav paranduskoefitsient 21. detsember 1992
Christophe Moreau ( Prantsusmaa ) Festina -1.14 .
praegu kasvatama tööstuslik kanep Austria , Kanada , Tšiili , Hiina , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Ungari , India , Holland , Poola , Rumeenia , Sloveenia , Hispaania , Sveits|Sveitsi , Egiptus , Korea , Portugal , Tai , Ukraina ja palju USA osariik .
- “ Premier choix ” Prantsusmaa ,
Prantsusmaa , Belgia ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev Belgia ja prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
Kimball nimi all põgenema tema Prantsusmaa , kus nakatuma HIV .
läbi pilv paistma eemalt Mont Blanc , " kirjeldama Linna oma esimene suusatamiskogemus Prantsusmaa mägi .
enne Prantsusmaa minemine ostma Ethel kass ka puur ja laskma tema lemmikloom pass tegema .
seega ei pääsema|pääsenud MM ükski Sydney OM 2.-5. koha|koht tulema|tulnud meeskond : Prantsusmaa , Itaalia ja Leedu saama hiljutine EM vastavalt 6. , 10. ja 11. koha|koht , Austraalia tõrjuma eemale eile .
" olema olema sümmeetriline sõjaline jõud , mis konkureerima USA , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa ja teine NATO riik ühine sõjaline ülemvõim , " ütlema tema .
Iiri peaminister Bertie Ahern tegema kompromiss saavutamine sedavõrd tõhus töö , et Prantsusmaa president nimetama Iirimaa eesistumisperiood parim , mis tunnistaja tema olema olema|olnud .
see süsteem efektiivsus nägema artikkel autor Prantsusmaa , kus toimima nn majasokk süsteem .
19. Cedric Pioline - - ( Prantsusmaa ) - 80
Millsil olema tasku kirjastamisleping Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa ja Skandinaavia kirjastus , samuti olema tema müüma|müünud filmikompanii õigus see romaan film tegema .
" pärast enam kui aasta pagulaselu tulema kodumaa ning võitma - see andma edasine hulgaliselt enesekindlus , " hõiskama Prantsusmaa viimati 1998. aasta juuli võistelnud|võistlema Jalabert .
Prantsusmaa meedia jätma see süüdistus tähelepanu eelkõige põhjus , et president andma tollal Barrot ’ le amnestia .
vaatama see , kuidas olema säilima|säilinud vene intelligents näide Prantsusmaa emigratsioon , nõukogu ajal olema tema vene kultuur edasikandja ja säilitaja .
Eesti tahapoole jääma Küpros , Prantsusmaa , Malta , Holland , Poola , Slovakkia , Läti ja Leedu .
enne viimane võistlus testima nädalapäev Prantsusmaa , " rääkima Asmer läinud|minema nädal lõpp .
Eesti Eurovisioni-proovihääletus näitama , et esikoht sobima Prantsusmaa esindav kanadalanna Natasha St-Pier .
ajakirjandus kinnitus heitma laps pesuvesi tänav Prantsusmaa spordiminister , üritama see mood atletism suunduv raha voolusäng muutma .
- Prantsusmaa cour d ’ appel ,
Alzheeria islamisiss olema 2000. aasta EM-võistlus aegu plaan korraldama terrorirünnak Prantsusmaa koondis vastu , teatama Holland siseminister Klaas de Vries .
Prantsusmaa uudisteagentuur Agence France-Press kirjutama esmaspäev , et Eesti pühapäevane riigikogu valimine jääma viik .
president Meri pressiesindaja sõna kinnitama Prantsusmaa president , et Eesti pingutus reform läbiviimine olema viima|viinud tema Balt|Balti riik Euroopa liit kõige lähemale .
loomaarst andmed püüdma vabatahtlik loomakaitsja näide Prantsusmaa niisugune kass kinni .
Rivolta Engineering , Iso järglane , alustama hiljuti mikroauto Isigò müük Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Kreeka .
täiesti juhuslikult ühendama täna vaadeldav raamat see , et mõlema olema pistmine provints - Provence ’ i maakond Prantsusmaa .
kolm tuhat jooksja põikama 42,195 km pikkune teekond läbi nii Itaalia kui Prantsusmaa .
koos oma tüdruk , omaaegne kolleeg MI5 , andma Shayler enne Prantsusmaa ärasõit pressikonverents .
Karl Marx jälgima 1848. aasta revolutsiooniline sündmus Prantsusmaa , kolima siis Inglismaa , kus uurima tollal kõige arenenum tööstusühiskond , ning sünteesima see kogemus kokku oma “ Kapital|Kapitali ” .
1. Prantsusmaa 314 ; 2. Itaalia 283 ; 3. Ungari 250 ; 4. Saksamaa 242 ; 5. Venemaa 219 ; 6. Poola 188 ; 7. Kuuba 182 , 8. Lõuna-Korea 146 ; 9. Hiina 130 ; 10. Ukraina 117.
kui mõni aeg eest ehmatama Euroopa üldsus Jörg Haider|Haideri valimisedu Austria , siis nüüd , kui Jean-Marie Le Pen kerkima viimane voor presidendikandidaat Prantsusmaa , olema pahempoolne ja liberaalne avalikkus põhjus demonstratsioon , mis moto võima võtma 1936. aasta Hispaania lööklause no pasaran !
Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Kreeka olema kõige tulisem sanktsioon tühistamine või leevendamine pooldaja .
USA korvpallimeeskond alistama olümpiafinaal Prantsusmaa 85 : 75 ( 46 : 32 ) , kuigi juhtima neli minut enne kohtumine lõpp vaid neli punkt .
näide Prantsusmaa Lill|Lille ’ i lähistel mina meelest kivisüsi enam ei kaevandama .
Davenport alistama Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 4. teine poolfinaal võitma Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) Dominique van Roosti ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 0. viimane veerandfinaal olema Testu|Testud saama|saanud Serena Williams|Williamsi|Williamss ( USA ) jagu 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 1.
kõigepealt see , kes olema resolutsioon vastu : Austraalia , Austria , Horvaatia , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Holland , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
enesekindel horvaat kerima vaheaeg välja tulevik suunama|suunatud loosung , kus seisma kiri " Horvaatia - Prantsusmaa 1 : 0 " ja isegi " Brasiilia - Horvaatia 0 : 1 " .
nagu Chartier märkima , juhtuma see Prantsusmaa 30-40 aasta hiljem kui Inglismaa , ( see toetuma Habermas ) .
lisa see suurpidustus olema Prantsusmaa veel teine küla , kes oma verivorstipidu korraldama .
rahvusvaheline abiraha õpetama Kabul afgaan teater ja tants Corinne Itaalia ja Francoise Prantsusmaa .
Prantsusmaa võimalik liitlane Saksamaa vastu võima olema ennekõike 1867 loodud|looma Austria-Ungari , sest Austria keisririik olema saama|saanud lööma 1866. aasta Preisi-Austria sõda .
eile peetud|peetuma|pidama jalgrattasõit maailmakarikavõistlus etapp Prantsusmaa saama Casino proff Jaan Kirsipuu kolmas koha|koht .
nimelt kirjutama tema kuulus kaasmaalane luuletaja Louis Aragon 1931. aasta poeem , mis kutsuma üles looma Prantsusmaa kommunistlik salapolitsei .
Airbus olema tegelikult neli erinev ettevõte koosnev konsortsium , kuhu kuuluma DaimlerChrysler Aerospace ( Dasa ) Saksamaa , Aerospatiale Matar|Matra Prantsusmaa , BAe Systems Suurbritannia ja Casa Hispaania .
Toulouse , 17. detsember ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa armeelennuk kukkuma kolmapäev Pürenee mägi Edela-Prantsusmaa alla , seitse sõdur hukkuma .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 3424 , 5.
Prantsusmaa - Belgia 1 : 0 ( 0 : 0 ) .
" olema viis kuu järjest Prantsusmaa , see olema pikk aeg .
Manhattan Beach|Beachi turniir : Serena Williams ( USA , 6 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 1 , Barbara Schett ( Austria ) - Ines Gorrochategui ( Argentiina ) 6 : 3 , 6 : 2 , Corina Morariu ( USA ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 8 ) 6 : 1 , 6 : 3.
kõik kolm olema ÜRO julgeolekunõukogu liige , Prantsusmaa ja Venemaa olema seal ka veto-õigus .
Itaalia , Prantsusmaa , Kreeka , Rumeenia , Türgi , Hispaania , Austria ja Taani väekomandör jagama ära väegrupeering ülesanne ja paiknemine , kindlustama , et saabuv abi jõudma turvaliselt abivajaja .
Brüssel ametnik ütlema esmaspäev , et EL Brit|Briti|Britt eesistumine olema saavutama|saavutanud kokkulepe Prantsusmaa ja viimane loobuma oma jäik skeptiline liin .
Eesti ja Prantsusmaa sõjaline koostöö algus vabadussõda päev Riia all .
Prantsusmaa täitma kõik emu kriteerium .
maailmameister Stephane Diagana ( Prantsusmaa ) jooksma seekord 47,77 ga ning jääma teiseks .
medal eest võitlema edasi ka Hispaania , Prantsusmaa , Poola , Serbia ja Montenegro ning Türgi .
siis pidama Prantsusmaa kindlasti seisma Ühendriik kõrval .
Prantsusmaa lubama tunnustama Coophounord|Coophounordi|Coophounort tootjarühm vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 1351/72 artikkel 2 lõige 2.
praegune olema suu ja sõrataud avastama|avastatud Suurbritannia seitsesada seitsekümmend , Holland kümme , Prantsusmaa kaks ja Iirimaa üks juht .
poolfinaal kohtuma Võsand rootslane Matthias Hellström|Hellströmi ja Gregory Zavialoff ( Prantsusmaa ) Martin Spottli ( Austria ) .
" arvama , et Türgi liiga olema maailm Itaalia ja Prantsusmaa järel tugevuselt kolmas .
Kaia kanep olema aga mööduma|möödunud aasta kiri Prantsusmaa lahtine noorteturniir esikoht .
Prantsusmaa ja Holland rahvahääletus tulemus sundima mina hindama Euroopa Liidu|Liidud|Liit seisund .
“ prantsuse suudlus ” koguma rezhissöör Lawrence Kasdan kokku kõikmõeldav stereotüüp Prantsusmaa kohta , välja arvama|arvatud ehk üks kurikuulsam , konnasöömine puudutav .
E. Prantsusmaa
Prantsusmaa valitsus olema otsustama|otsustanud seadustama mobiiltelefon levi tõkestamine seade kino ning teater ja kontserdisaal .
Bonna Sabla olema Prantsusmaa juhtiv betoontoode valmistaja infrastruktuur ja üldehitus valdkond .
Prantsusmaa lahtine
see ligi 20 kilomeeter pikkune järv olema Prantsusmaa suurim austrikasvandus .
brasiillane Gustavo Kuerten ( 24 ) kaitsema|kaitsma Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus tiitel , lööma eilne mees finaal neli sett hispaanlane Alex Corretja .
Prantsusmaa telekommentaator olema aga mure tundma|tundnud , et Eesti minema lauluvõistlus korraldamine ehk liiga kallis maksma .
väljakukohtunik : Marc Batta ( Prantsusmaa ) .
enne sõda elama Wiiralt 14 aasta Prantsusmaa , sh aasta Maroko .
südametu varas panema Prantsusmaa Nimes|Nimesi pihta tuhatkond mänguasi , mis heategevusrühmitus olema koguma|kogunud , et tema jõulud puhul vaene pere laps jagama .
täna kell 21.25 , kanal 2 : ( “ La dernier metro ” ) , Prantsusmaa 1980.
Leedu , Prantsusmaa või Jugoslaavia võrdlema olema väljakutsuja .
Prantsusmaa viibiv FC Flora president Aivar Pohlak sõna sõitma Hamre klubi esmaspäev .
täiendav kvaliteedigarantii saamine kõrvaldama ka laevafirma Silja Line eile Saksamaa ja Eesti vahe sõitev laev müük Holland ja Prantsusmaa valmistama|valmistatud Coca-Cola purgijoogi|purgijook .
et see otsustama raviarst , tähendama see , et kui näide Eesti neli aasta põlveprotees ootav patsient saama see Prantsusmaa kaks aasta , võima juhtuma , et haigekassa tulema ravikulu kinni maksma .
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 890 , 4.
Suurbritannia ja Saksamaa pooldama Iraak sõjaline ründamine , Prantsusmaa ja Itaalia olema sama kindlalt vastu .
Prantsusmaa juhendaja Roger Lemerre olema pettuma|pettunud : " omama selge ülekaal kogu kohtumine jooksul , kuid ei suutma|suutnud võimalus realiseerima . "
Tallinn osavõistlus saama esimene paigutus ( kui algul asetama mängija ATP edetabel põhjal , siis kolmas turniir arvestama ainult kaks esimene turniir punkt ) Pärnu võitma|võitnud Cyril Buscaglione ( Prantsusmaa ) , teine asetama Nickla Timfjord ( Rootsi ) ja kolmas Reinhard Wawra ( Austria ) .
A-grupp saama edasi Holland ja Shotimaa , B-grupp Prantsusmaa ja Hispaania , C-grupp Venemaa ja Saksamaa ning D-grupp Portugal ja Horvaatia .
Prantsusmaa rannik uppuma Itaalia tanker , mis parras olema 6 000 tonn kemikaal .
" algus kahtlema , kas Prantsusmaa minek olema õige , sest palju mees olema vigastama|vigastatud ning mängija ja treener vahel olema lahkheli .
neli õudus olema järjestikune esinemine koht nimi Hispaania , Itaalia , Inglismaa , Belgia ja Prantsusmaa .
naine turniir neljas ring ehk kaheksandikfinaal kaotama esimene paigutus Martina Hingis ( Shveits ) oma esimene sett see nädal , kuid alistama Sandrine Testudi ( Prantsusmaa , 13 ) .
aasta säravalt alustama|alustanud mändoja olema pilk heitma|heitnud ka järgmine hooaeg ilm tulev , seni veel nimi Prantsusmaa profiklubi mänedzher .
13 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul .
kohtumine viibima ka Prantsusmaa praegune president Jacques Chirac .
jalgpall maailmameister kroonima Pariis Prantsusmaa , kes alistama finaal Brasiilia 3 : 0. kaks värav looma|lööma esimene poolaeg mängujuht Zinedine Zidane , üks lõpuminut Emmanuel Petit .
see kindlustama võrdsus , kuid kriitik - sealhulgas " suur viisik " ehk Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia ja Hispaania - pidama roteeruvat süs-teem ebaefektiivne .
Gilles Emptoz-Lacote / Frederic Pierre ( Prantsusmaa ) 314,94 .
80 protsent EL veinitoodang andev Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Portugal olema juba suruma|surunud kand|kanna maha , tõmbama komisjon saadetud|saatma memorandum piir , kui kaugele tohtima reform minema .
viimane aeg pretsedent olema reisilaev Estonia katastroof , president Lennart Meri eelmine aasta tegema|tehtud visiit Prantsusmaa ning Eesti kaasamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine esimene ring .
“ elama Prantsusmaa ! ” ütlema prantslane ja hüppama välja .
teine poolfinaal saama ainus konkurents olev asetama|asetatud mängija ( viies ) Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , pilt ) jagu Arnau|Arnaud Di Pasqualest ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 4.
rääkima aga stabiilsus - Prantsusmaa olema rikkuma|rikkunud aasta stabiilsuspakt reegel , ületama lubama|lubatu|lubatud eelarvedefitsiit .
nüüd teadma tema ka see , et Euroopa süda , koha|koht , kust ühtaegu paistma nii Prantsusmaa kui ka Itaalia ning kus olema täiuslik mobiililevi , olema inimene täiesti abitu .
saama muidugi ka optimistlikum vaade võtma - siis , kui 1 ) Saksamaa ja Prantsusmaa kulu kärpima ja eelarvedefitsiit lubama|lubatu|lubatud piir viima , 2 ) stabiilsuspakt parem tegema ehk asendama praegune 3 % piir valem , mis järgi majandusseisak ajal võima eelarve olema suurem defitsiit , tõus ajal aga pidama olema tasakaal või ülejääk .
Prantsusmaa välisminister Michel Barnier ütlema , et Pariis tahtma ajakava , mis vältel andma kontroll üle Iraak armee .
oma kaheliikmeline esindus võima Atlanta saatma Norra , Argentiina , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Tshehhimaa , Portugal , Jaapan , Uus-Meremaa ja Austraalia .
Prantsusmaa Pariis-Charles De Gaulle / Orly / Le Bourget
maailm vanim inimene Jeanne Calment saama Prantsusmaa Arles|Arlesi 120aastane .
pühapäev kaduma Hansapank konto Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome rahvusvaluuta , mis asenduma euro .
Uurija Prantsusmaa , Jeemen ja USA püüdma viis päev selgitama , mis tekitama pühapäev plahvatus Limburgi-nimeline tanker , kus hukkuma üks inimene ja mis tagajärg voolama meri 90 000 barrel nafta , teatama AP .
2. Arnau|Arnaud Clement Prantsusmaa 146
reede õhtu , laupäev ja pühapäev hommik üle Prantsusmaa , Saksamaa ja Austria tormama|tormanud äike koos vihmasadu ning tormituul tapma|tappima vähemalt 14 inimene ja tooma miljard kroon väärtus kahju .
ülejäänud suurem teema Euroopa olema Lähis-Ida konflikt , miks Prantsusmaa nii palju vihm sadama ja mis küll Venemaa sõnavabadus saama .
põhiseadus lähtuma olema valitsus ettepanek armuandmine riigipea ainupädevus Austria , samuti Prantsusmaa , Belgia , Luksemburg ja Taani .
" pidama tunnistama , et Eesti ei olema vajama|vajanud Prantsusmaa toetus , " ütlema Chirac .
Euroopa liit uus liige aga olema panema|pannud ette üheksakuuline " ratifitseerimispuhkus " , mis lükkama protsess edasi 2007. aasta suvi ehk nii Saksamaa kui Prantsusmaa võimalik riigijuhivahetus järgne aeg , kirjutama ajaleht .
madjar alustama turniir kaotus Prantsusmaa ja Läti , kuid alistama seejärel Poola 101 : 86 ja võõrsil Valgevene 69 : 64. 1999 saama Ungari EM finaalturniir 15. koha|koht .
Prantsusmaa asutus võima kohandama see jaotus määr ulatus , mis ei ületama 20 % iga departemang kogus .
just siit tulema otsima paremäärmuslik jõud kasvav populaarsus Prantsusmaa .
Tallinn prantsuse lütseum lennutama koolijüts Prantsusmaa keel praktiseerima ja kultuur õppima juba neljas klass , kuigi viimane klass abi .
ala mainekaim sari looma Saksamaa , Prantsusmaa , Holland ja Itaalia föderatsioon eestvõttel kaks aasta tagasi , kopeerima nimi kergejõustik .
kaitseliit , mis peapõhimõte olema ühine kaitse tagamine ükskõik milline ise ohustatu tundev liige , sattuma oma ajalugu ühe tõsisem kriis , kui Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia ei soostuma|soostunud kaitsemeede Türgi Iraak sõda korral ähvardav rünnak vastu .
pärast see soovitama nii mõni ajaleht tegema tõde|tõsi selgitamine Prantsusmaa miss meditsiinite .
nürnbergi tribunal kohtunik olema teine maailmasõda võitjariik - USA , N. Liidu|Liidud|Liit , Suurbritannia ja Prantsusmaa - esindaja .
ilves kõne Teine Osa olema jõuline poliitiline sõnum Brüssel ning euroliit esimene viiul koha|koht pärast kemplev suur nelik - Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Itaalia .
selline “ lahendus ” tundma ja aktsepteerima ka Lääne|Lääs , sest samamoodi talitama mitu vähemus Ameerika Ühendriik , araablane Prantsusmaa või türklane Saksamaa .
sajandivahetus olema Euroopa , eeskätt Saks ja Prantsusmaa iseloomulik olema|olnud pettumine inimmõistus ja mitmesugune irratsionaalsus levik , valdav olema olema|olnud kodanluse-rahvas nostalgia stabiilsus järele , põlgus ja viha ümbritsev vastu , huvi vana kõrgkultuur - Egiptus , Bütsants|Bütsantsi , vana Rooma , Babüloonia vastu , positiivne programm puudumine .
viimati olema Prantsusmaa koondis löögihoog enne eelmine EM finaalturniir 1992.
17. 2005. aasta juuni toimuma|toimunud Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus daamisadul sõit võitma ratsu Dahut üks peakarikas ( Concours d ’ Elegance ) Joanne Vaughan .
Prantsusmaa president Jacques Chirac olema pehmendama|pehmendanud ettepanek kahekiiruseline Euroopa loomine , mis andma võimalus üks riik kiiremini integreeruma kui teine .
Prantsusmaa olema Austria valitsus üks teravam kritiseerija ning sanktsioon eestvedaja .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 02.02 ( 18 ) Armand Levant võitma Prantsusmaa turniir 02.02 ( 37 ) ( video ) TV3 : Nõukogu|Nõukogude süsteem olema 1988. aasta juba hirm 22 : 47 02.02 ( 9 ) ( video ) TV3 : Aaviksoo sõna ei soovima|soovinud USA Eesti lisapanus 22 : 10 02.02 ( 68 ) ( video ) Reporter.ee : inimene ei teadma Tartu rahu 21 : 51 02.02 ( 36 ) ( video ) Reporter.ee : politseireid kimbutama kiiruseületaja 20 : 59 02.02 ( 6 ) Eesti saalihokikoondis saama suur kaotus 20 : 56 02.02 ( 5 ) Ligi pool Postimees.ee lugeja vaatama Eurovisioon Eesti finaal 20 : 53 02.02 Serviti kaotama Balt|Balti liiga Riia ASK / AB . LV 20 : 33 02.02 ( 1 ) jalgpallikoondis pidama november kaks mäng 20 : 29 02.02 ( 61 ) Toomas Hendrik Ilves : vajama uutmoodi tegutsemine 20 : 26 02.02 ( 1 ) sahk olema Stuttgart kaheksas 20 : 02 02.02 ( 18 ) ( video ) Reuters : hiinlane talveõudus kestma edasi 19 : 43 02.02 ( 31 ) Ilves : NATO missioon ei jagunema meeldiv ja ebameeldiv 19 : 42 02.02 Raimu Hansoni kunstikuine skits 19 : 39 02.02 ( 2 )
raha ehitustöö eraldama ka välissaatkond eesots Rootsi , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Seat ) + 1.00 , 7.
neli riik jalgpalliturniir Prantsusmaa , mis nimetama ka väike|väikene MM-võistlus , lõppema Prantsusmaa ja Itaalia 2 : 2 viig|viik .
president Meri esitama Prantsusmaa president kutse külastama visiit Eesti , mis Jacques Chirac tänu vastu võtma lootus realiseerima see 1998. aasta .
250 cm3 : 1. Olivier Jacque ( Prantsusmaa , Honda ) 42.09 , 114 , 2.
iii . kilttursk TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 10 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
investor lootma Prantsusmaa suurim autoosa valmistaja Valeo , mis suurim klient olema Renault , tegevjuht Thierry Morin sõna olema Ghosn näidanud|näitama , et olema enam kui vaid ? pea raiuja ? .
koonduslaager surema näide ka Prantsusmaa vastupanuliikumine rida vang langema|langenud Eesti kunstnik Karl Pärsimägi .
Prantsusmaa velotuur üks raskem hindama|hinnatud 15. etapp Grenoble ’ ist Les Deux Alpes ’ i ( 189 km ) spurtima itaallane Marco Pantani kaks viimane tõus ja haarama sakslane Jan Ullrich|Ullrichi kollane liidrisärk .
kõik Euroopa tee olema suurim osa liiklus kohalik , erand kinnitav reegel vaid Itaalia - Prantsusmaa tee üle Austria Alpid .
eelarve rohkem tulu saama riik eesots Prantsusmaa olema vastu toetussüsteem reform .
ühtmoodi hüvitama ravi ka siis , kui käima arst juures Saksamaa või Prantsusmaa .
finalist hulgas olema selline tundma|tuntud maailm arhitekt oma büroo nagu Bernard Tschumi USA , Elia Zangelis Belgia , Lise-Anne Couture USA , Massimiliano Fuksas Itaalia , Shin Takamats Jaapan , Tom Kovac Austraalia ja Dominique Perrault Prantsusmaa .
võistkondlikult saavutama Eesti Prantsusmaa järel teine koha|koht , järgnema Venemaa , Hiina Rahvavabariik ja Saksamaa .
Prantsusmaa näide kummutama müüma , et naine kõrge haridus ja tööhõive vähendama iive .
kolm eksimus vähem kogunema Prantsusmaa mängija vastu .
eelmine nädal algus pakkuma Euroopa jalgpalliliit ( UEFA ) kompromiss ja kinnitama ametlikult , et olema valmis loobuma ühest otsekoha|otsekoht ( tema olema 15 , sealhulgas tiitlikaitsja Prantsusmaa ) juht kui Euroopa esimene väljajääja mängima play-off Aasia valikturniir kolmas .
Silmet 1995. aasta käive olema 185 miljon kroon , kogu toodang minema eksport , suur osa Jaapan ja Prantsusmaa .
Vene muusika pühendama|pühendatud festival " La folle journée d ’ ivan ilitch " ( Ivan Iljitš hull päev ) toimuma Prantsusmaa , Nantes ’ is .
praegu saama sõprus nägema Emir Kusturica tegu|tigu " elu olema ime " ( Serbia ja Montenegro , Prantsusmaa , 2004 ) .
kui Prantsusmaa De Gaullei valitsus aeg NATO välja astuma , rajama ÜRO ja maailm terviseorganisatsioon WHO raha lyoni vähiuurimiskeskus .
lähiaeg Prantsusmaa ei sõitma .
Prantsusmaa olema tundma|tuntud oma tugev riiklik arhitektuuripoliitika poolest - 1980. aasta kuulus president Francois Mitterrand ’ i suurprojekt jne .
komisjon ja liikmesriik olema tutvuma|tutvunud Prantsusmaa poolt kõnealune kasvandus kohta saadetud|saatma tõendusmaterjal ;
" Tjumen oblast sarnanema Prantsusmaa pindala poolest .
rohkem seitsmevõistleja tundma|tuntud ja varem Sierra Leone esindama|esindanud Eunice Barber ületama esmakordselt 7 m piir ( 7.01 ) ja saama Prantsusmaa rekordiomanik .
Iraan lubama eelmine aasta oktoober UK , Prantsusmaa ja Saksamaa , et peatama uraan rikastamine ja lubama etteteatamata kontrollkäik .
Prantsusmaa see olema .
Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa teatama eile taas oma vastuseis Iraak kriis lahendamine sõjaline tee .
1801 - Prantsusmaa ja Hispaania esitama Portugal ultimaatum liit lõpetamine Suurbritannia .
" Prantsusmaa arst mina ei usaldama , tema ajama mingi ummamuut jutt ja konkreetne diagnoos ei panema , " olema tema kindel , et Eesti tohter abi häda jagu saama .
Prantsusmaa president büroo teatama aga neljapäev , et Prantsusmaa " rõõmustama Saddam Hussein diktatuur langemine üle " .
see juhtuma siis , kui pidama juhtuma , " ütlema Hewitt , kes mõte tiirlema hoopis paar nädal pärast algav Davis karikasari finaalmatš Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Belgia olema otsustama|otsustanud avama tööturg järk-järgult , teatav valdkond kaupa ja vastavalt kohalik tööturg vajadus .
“ Marie-Jose otsustama lahkuma , sest tema ähvardama , ” ütlema tema agent Annick Avierinos Prantsusmaa televisioon .
Taegu ( Lõuna-Korea ) : Prantsusmaa - Lõuna-Korea 5 : 0 ( 3 : 0 ) .
auto omanik olema maailm 200 parim hulk kuuluv Cofidis rattur Janek Tombak , kes viibima kuritegu ajal välismaa , sest osalema pühapäev Prantsusmaa lõppema|lõppenud Pikardia velotuur .
Leedu olema laupäev üle Horvaatia 85 : 67 ja eile Bulgaaria 92 : 79. Sloveenia alistama vastavalt Kreeka 68 : 56 ja Prantsusmaa 68 : 58.
ameeriklane mitte üksnes ei boikoteerima prantsuse restoran USA , vaid tema keelduma ka Prantsusmaa reisima .
Prantsusmaa toimuma|toimunud GP de Vougy võidusõit saama Prantsusmaa klubi eest võistlev Erki Pütsep üheksas koha|koht .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus jõudma meesüksikmäng viimane poolfinaal Sergi Bruguera ( Hispaania , 16 ) ja Patrick Rafter ( Austraalia ) .
enne tänane võistlus algus tegema 37aastane kirsipuu meeldiv üllatus Tour de France ’ i orgkomitee , kes kinkima tema fotokollaaž eestlane sõit ja võit Prantsusmaa velotuur .
nagu Saksamaa ja Prantsusmaa , nagu iga muu riik EL , nii andma mina ära osake oma suveräänsus .
teine poolaeg andma Prantsusmaa initsiatiiv vastane .
Poola hobuseeksport minema Itaalia 90 protsent , hobuseliha huviline olema ka Belgia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa 3.28 , 46.
jalgpallimaailm olema palju sosistama|sosistatud , et MM ja EM-valikgrupp püüdma iga juht edasi aitama viis Euroopa hiiglane : Inglismaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa .
sama aeg olema tulvavesi üle Euroopa tapma|tapnud vähemalt 74 inimene see nädal , peamiselt must meri rannik Venemaa , kuid ka Bulgaaria , Rumeenia , Austria , Prantsusmaa ja Saksamaa .
kuigi Eesti müüdav plekkpurk Coca-Cola toodang olema valmistama|valmistatud Prantsusmaa samas tehas , kust olema pärit ka Belgia ja Prantsusmaa terviserike tekitama|tekitanud jook , ei olema tarbijakaitseamet hinnang põhjus see müük peatama .
jäähoki MM-võistlus alistama võõrustajamaa Šveits üleeile õhtu Prantsusmaa 5 : 1 ning pääsema üllatuslikult vahegrupp .
Ansip osutama , et Prantsusmaa olema üks probleem laienemine , samas kui uus liikmesriik olema EL rahul .
Prantsusmaa meistrivõistlus 19. voor : Paris st . Germain - Marseille 0 : 0 , Monaco - Nancy 2 : 0 ( 36.
esimene selguma võitja naine paarismäng , kus eilne finaal alistama lisa Raymond / Rennae Stubbs ( USA / Austraalia , 1 ) Martina Hingis / Mary Pierce i ( Shveits / Prantsusmaa , 3 ) 6 : 4 , 5 : 7 , 6 : 4.
Shveits piirilinn Basel viiv tee tekkima 20 km pikkune liiklusummik , kui inimene püüdma jõudma parem vaatluspaik Saksamaa ja Prantsusmaa .
7. Christine Arron ( Prantsusmaa ) 11,26 .
mina ei nimetama|nimetanud ka Ameerika Ühendriik , Saksamaa , Prantsusmaa ja rida teine riik .
üks inimene saama surm ja 20 vigastama eile Prantsusmaa toimuma|toimunud gaasiplahvatus , mis hävitama üks elumaja kuus korter , teatama ETA .
palju prantslane toetama Prantsusmaa liitmine Saksamaa , kuna tema ei tahtma|tahtnud sõdima ja eelistama rahulik elu .
Hiina , Venemaa , USA , Prantsusmaa ja UK ning lisa Saksamaa ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit välisminister teatama pärast neljatunnine õhtusöök London , et iaea pidama viima Iraan küsimus nõukogu ette .
kindlasti olema lugeja üllatus , et eesti kunstiajalugu kaasaeg olema alati asuma|asunud ja kulgema|kulgenud välismaa : Weizenberg|Weizenbergi|Weizenberk ja Köler|Köleri aeg valdavalt Itaalia , “ Pallas ” kõrgaeg Prantsusmaa , hiljem vahelduv edu kas Saksamaa või Moskva põrandaalune ateljee .
" Prantsusmaa olema turniir kõige paremini ette valmistama|valmistatud ja füüsiliselt parim vorm .
Prantsusmaa meistrivõistlus 12. voor : Metz - Paris st . Germain 0 : 1 ( 32.
Prantsusmaa profirattur Philippe Gaumont jätkama esmaspäev ajaleht Le Monde dopingupaljastus .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 3,5 , 3.
psühholoogiline hind kehtestamine nimetama Prantsusmaa näiteks 5,98 eurone hind märkimine kaup , mis tegelikult maksma kuus euro .
võistelnud|võistlema Prantsusmaa amatöörklubi 1992-1994 , 1995. aasta elukutseline .
nii ka Tahar ben Jelloun|Jellouni , kes immigreeruma Maroko Prantsusmaa 1971. aasta psühholoogia õppima .
ise 16. sünnipäev Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus juunior turniir võidu kinkima|kinkinud Kaia olema isegi üllatuma|üllatunud , sõber , vanem , treener rääkima .
Salmonellaohu tõttu olema eri aeg saadetud|saatma uuring kõik Prantsusmaa kanaliha ja Taani sealiha saadetis .
Bundesrat|Bundesrati otsus tulema päevavalge ka Euroopa liit ähvardama õiguslik vaidlus , sest Brüssel olema etteheide niihästi Saksamaa , kes pikk aeg eirama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ettekirjutus sisseveokeeld lõpetama , kui ka Prantsusmaa .
autor olema oma tegelane täpne ja ebakonventsionaalne sõna maalimine harjutama|harjutanud ilmselt lastekirjandus : Prantsusmaa saama tema esiteks kuulus arvukas lasteraamat .
ent Kinnock|Kinnocki pooldaja väitma , et kui internet ja näide rahvusvaheline lennuliiklus kasutama kõikjal ( peale Prantsusmaa ) valdavalt inglise keel , siis olema ainult aeg küsimus , millal just see keel saama valitsev " Euroopa keel " .
Prantsusmaa meistrivõistlus tõusma pärast 21. voor taas liider hooaeg üllatusmeeskond Sedan .
sada tuletõrjuja jätkama eile lennuk , kopter ja buldooser toel võitlus Prantsusmaa kaguosa möllav metsatulehaju .
Euroopa kajastama judo oluliselt rohkem , Prantsusmaa olema judo väga populaarne .
“ olema tähtsus , kas film olema tegema|tehtud Prantsusmaa või Komimaa , BBC või mari TV .
naaberriik Prantsusmaa toimuma sarnane protestiaktsioon terve mööduma|möödunud nädal .
omaaegne Prantsusmaa koondis põhitegija Michel Platini ei uskuma Ronaldo täht uus säramalahvatamine .
jooksurada|jooksuraja piidlema eestlane higi selg kahekordne maailmameister Sebastien Deleigne Prantsusmaa ja Dmitri Svatkovski Venemaa .
Kundera jutustama paralleelselt kaks lugu , mis mõlema toimuma Prantsusmaa , kuid 200aastane ajavahe .
naiskondlikult olema superliig parim Venemaa Prantsusmaa ja Saksamaa ees .
samasisuline leping sõlmima Eesti üleeile ka Prantsusmaa .
Prantsusmaa jalgpallikoondis peatreener Roger Lemerre nimetama neljapäev mängija , kes hakkama valmistuma 30. maa|mai kuni 10. juuni Lõuna-Korea ja Jaapan toimuv konföderatsioon karikavõistlus .
austerlane Felix Baungartner liuglema üle meri Inglismaa Prantsusmaa .
28aastane Rame|Ramed , kes olema mängima|mänginud ka viis kord Prantsusmaa rahvuskoondis , nägema arsenal veteran puurivaht David Seamanile võrdväärne vahetus .
reede lõppema Prantsusmaa raudtee SNCF kaks nädal väldanud|vältama streik .
Mäe|Mägi töö olema teadma Venemaa , Soome , Norra , Rootsi , London , Berliin , Prantsusmaa Normandia ja Pariis .
B-grupp : Rootsi - Hispaania 28 : 27 , Prantsusmaa - Austraalia 28 : 16 , Sloveenia - Tuneesia 22 : 20.
ka Prantsusmaa tee olema liikluskontroll tugevdama|tugevdatud .
01 : Prantsusmaa
Prantsusmaa põllumajandusministeerium teatama AP järgi , et Euroopa komisjon veterinaaria komitee kohtuma 22. august , et otsustama , kas 31. august jõus olev keeld jätkuma või tulema tarvitus võtma mingisugune uus abinõu .
Suurbritannia , kus lapsendama näiteks Prantsusmaa võrdlema vähe laps välismaa , teatama agentuur Overseas Adoption , et lapsendamissoov olema neli kord varasem enam .
- “ Asterix ja suur võitlus ” ( Asterix et coup de menhir , Prantsusmaa / Saksamaa 1989 ) .
Poolfinaalidides alistama Hewitt - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 3 ja Ferreira olema parem Sebastien Grosjean|Grosjeani ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 2.
Soome peaminister Paavo Lipponen anuma Prantsusmaa toetus Eesti , Läti ja Leedu Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige võtmine .
Prantsusmaa sõitma soovija kergendus toov lepe sõlmima välisminister Raul Mälk ja Hubert Vedrine juba enne ekslik uudis kolmapäev ennelõuna .
eile laienema kaugsõiduautojuht , taksojuht , bussijuht , kiirabiauto juht ja ka siseveekogu oma leib teeniv laevnik aktsioon üle kogu Prantsusmaa .
esimene kirjutama eelmine teisipäev leping alla USA president Bill Clinton , kes järgnema Venemaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Hiina välisminister .
Francois Simmond ( Prantsusmaa ) 1.53 , 09 ( 56,62 / 56 , 47 ) , 9.
Kaia Kanepi ja Maret Ani vastane USA lahtine avaring olema Prantsusmaa mängija .
Prantsusmaa seisukoht arvessevõtmine lisama praegu EL eesistujamaa tegutsev Suurbritannia aga sissejuhatav avaldus lubadus , et Euroopa komisjon hakkama läbirääkimine hool jälgima , ning soovitama Küpros kreeklane president Glafcos Clerides Küpros delegatsioon võtma ka türklane esindaja .
seekordne Arak|Araki|Arakk film olema ka eelarve , tootja olema The tegema Angst Movie Company idarannik ja Why not Production Prantsusmaa .
Poola kasvav lõhe Saks ja Prantsusmaa ei tulema kasu keegi .
energia tagama laetav nikkel-kaadiumpatarei , mis valmistama Jaapan , Prantsusmaa ja Hiina .
34. kord toimuma|toimunud Grenoble ’ i džässifestival Prantsusmaa pakkuma märts kaks viimane nädal jooksul mitmekülgne elamus .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus avapäev olema keskne kohtumine vastamisi pikk aasta maailm tenniseväljak valitsema|valitsenud , kuid Pariis seni esikoht jääma|jäänud Pete Sampras ( USA ) ja Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) .
täna võtma aga Prantsusmaa parlament vastu seadus , mis muutma türklane poolt armeenlane vastu toim|toime pandud|panema genotsiid eitamine kuritegu .
teine poolaeg algus kinkima Prantsusmaa kaitse pall Nedvedile , kuid tshehh ei suutma|suutnud mees mees vastu olukord väravavaht Fabien Barthezi üle mängima .
20. juuni 1791 püüdma Prantus kuningas Louis XVI ja tema naine Marie-Antoinette põgenema revolutsiooniline Pariis , et ühinema monarhistlik liitlane väljaspool Prantsusmaa , kuid tema arreteerima .
vetoõigus riik kõhklema . Sõjaks enam-vähem kindlalt ÜRO mandaat ootav riik seas olema ilmselt kõige olulisem Prantsusmaa hoiak , kes julgeolekunõukogu vetoõigus liige olema võimalik sõjakuulutamine läbi kukutama .
Prantsusmaa ei ärritama ja ühine põllumajanduspoliitika ( CAP ) ei puudutama .
Sydney olümpiamängud korvpalliturniir vastavalt hõbe ja pronks võitma|võitnud Prantsusmaa ja Leedu soovima EM eel pidama Eesti kontrollmäng , pakkumine võtma vastu .
Brasiilia , Prantsusmaa ja Holland tõestama , et tunduvalt kasulikum olema sarnane parem ja vasakäär kasutama neli mees kaitseliin , jätma nii keskväli üks lisamängija .
Riegel|Riegeli sõna kahtlustama Cork|Corki politseiametnik , et marihuaana pärinema Aafrika põhjaosa , tõenäoliselt Maroko , kust narkokuller see salaja kiirpaat või jaht mõni Prantsusmaa või Hispaania sadamalinn smugeldama .
tõsi , keskmine kulutus NATO liikmesriik seas kaitse olema 2,2 protsent , kuid see keskmine olema saadud|saama USA , Prantsusmaa , Kreeka ja Türgi panus arvestama .
esmaspäev Financial Times koos Suurbritannia peaminister Tony Blair|Blairi avaldama|avaldatud seisukoht olema ju kooskõla see , mis Saksamaa ja Prantsusmaa viimane aeg üsna avalikult uus liikmesmaa nõudma .
1993. a . vigastama Prantsusmaa õlg .
" bardilaul olema paralleelnähtus 1950s USA ja Prantsusmaa tekkima|tekkinud uus folklaul .
hooldekodu sünnipäev olema kutsuma|kutsutud tähistama ka Eesti hooldekodu direktor , sotsiaalministeerium esindaja , sotsiaaltöötaja ning väliskülaline ja partner Prantsusmaa , Soome ja Taani .
Saksamaa Liitvabariik ja Prantsusmaa vaheline 10. juuli 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , jõustuma 1. jaanuar 1952.
Eesti ei tasuma üritama tegutsema Euroopa kaudu , saavutama Prantsusmaa võrdne mõju , see olema mina väiksus tõttu niikuinii võimatu .
" Kaia pidama mängima üks turniir Prantsusmaa ja üks turniir Inglismaa , kus auhinnafond olema 75 000 ja 50 000 dollar , " rääkima Kanepi treener Tiit Kivistik .
tegemine olema fakt , mis ei pruukima just rõõmustama kunstiline või autorikino poolehoidja , ent aeg mil ei Edison ega vend Lumière ’ id ise ei uskuma|uskunud “ liikuv pilt ” tulevik , leiduma Prantsusmaa üks fotokaupmees Leon Gaumont ja üks grammofonikaupmees Charles Pathé , kes uskuma kino rahategemine võimalikkus .
Eesti klubi treener valima küsitlus tulemus teine aasta järjest parim naine Prantsusmaa Melun Val De Seine La Rochette ’ i rida pronks pälvima|pälvinud Katre Laanenen|Laanes .
kõige madalam viskoossus ( 1,38 mPa ⋅ s ) olema Suurbritannia sort “ Saloon ” ja “ Prestige ” , Saksamaa sort “ Annabell ” ja Prantsusmaa sort “ Astoria ” .
rattur kinnitama , et Prantsusmaa tema võistlema minema ei tahtma . "
suvi kulminatsioon olema juuni algus Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ja pärast jaanipäev Wimbledon|Wimbledoni turniir .
Itaalia ja Saksamaa järel jätkama Albright turnee Prantsusmaa
etapp , mis sõitma rattur saatev autokaravan kaasa ka Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci abikaasa Bernadette , üritama kolm mees teine eest ära sõitma .
Perez de Cuellar olema Panigua pakkumine vastu võtma|võtnud ja lubama|lubanud uus kabinet moodustamine Prantsusmaa kodu pöörduma tänaseks .
Prantsusmaa olema probleem alagrupp edasi pääsemine .
suur hulk hea supp pärinema vene poolt , mõni Prantsusmaa , aga ega see siis tähendama , et eestlane ise olema supp keetma|keetnud , ühepajatoide tegema|teinud ?
uudis , et uus auto läbimüük kasvama september Prantsusmaa tervelt 86 % , ei hajutama|hajutanud autotootja sünge prognoos nii see kui järgmine aasta osas .
rääkima Saksamaa , Itaalia ja Prantsusmaa , olema tööpuudus seal suur ja tootmine kasv väike või negatiivne .
Prantsusmaa nõudma , et riik tõstma firma maksukoormus .
21.07 - Prantsusmaa ( Magny-Cours )
18. veebruar - Transjurassienne , Prantsusmaa
a ) suhe Prantsusmaa : maksma kontaktasutus kaudu
prantsuse nädalaleht Le Canard Enchaine kirjutama üleeile , et " kõik viitama see , et Prantsusmaa nõudma Tripoli lunaraha maksmine , lubama vastutasu aitama Liibüa kaks aastakümme kestma|kestnud isolatsioon pääsema " .
karjäär Euroopa alustama Prantsusmaa .
parim režissöör tunnistama Tony Gatlif , see Alžeeria päritolu filmimees tegema kuulus prantsuse film " Põgenik|Põgeniku|Põgenikud " , mis rääkima Prantsusmaa elav teine põlvkond alžeerlane , kes oma juur avastama .
täna kell 21.40 , ETV : “ needma|neetud kalduvus ” ( “ Gazon maudit ” ) , Prantsusmaa 1995.
protest kodu ja välismaa hoolimata kiitma Prantsusmaa parlament ülemkoda ülekaalukalt heaks seadus , mis keelustama ususümbol kandmine avalik kool alates uus õppeaasta .
2 : 06.48 Driss El Himer ( Prantsusmaa )
režissöör debüüt : “ La faute a Voltaire ” , Abdel Kechiche ( Prantsusmaa )
hetk olema välisklubi leping sõlmima|sõlminud kuus eestlane : lisa Jagole Kert Toobal ( Ajaccio Gazelec , Prantsusmaa ) , Janis Sirelpuu ( Torhouti Oosthout , Belgia ) , Eivo Šuravljov ja Argo Arak ( Paphose Dionysus , Küp-ros ) ning Ako Salur ( Korso Veto , Soome ) .
Prantsusmaa algus saama|saanud piknikukultuur kanduma üle ka teine Euroopa riik , kuigi iga maa pidama väljasõit rohelus oma tava ja komme järgi .
Saksamaa ja Prantsusmaa tegema Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulevikukonvent ettepanek looma kaksikpresidentuur , et Euroopa Komisjon ja ühendus liikmesriik olema tugevam liider .
Prantsusmaa algama ülerii-giline rahvaloendus , mis võima jääma riik ajalugu viimane .
Iisrael peaminister Ariel Sharon lubama , et Arafat|Arafati|Arafatt olema luba naasma territoorium pärast see , kui tema ravi Prantsusmaa lõpma|lõppema .
esimene digikaamera online müüja astuma Nomatica Prantsusmaa ka täna oma konkurent samm ees .
" Prantsusmaa mängima ükskord suurem lava , " kostma Madlen Džabrailova vastu .
viimati seitse aasta tagasi maailmameister tulema|tulnud Venemaa , kes peatreener Aleksandr Jakushev olema kamandama kuraditosin NHL kuulsus eesots Pavel Bure , Aleksei Jashini , Aleksei Zhamnov ja Valeri Kamensk|Kamenski , pääsema teine ringi vaid tänu 8 : 1 võit D-alagrupp avavoor Prantsusmaa üle .
kogu Prantsusmaa olema poolfinaal väsima|väsinud .
Prantsusmaa olema langema|langenud matriarhaat haare - naine istuma rool ja mees lömitama tagaiste .
EYP looma 1987. aasta Fontainebleaus Prantsusmaa .
nii sõitma Prantsusmaa meeskond lugema ja endine vormelisõitja Jean Ales , Soome Marcus Grönholm ja mullune võitja Heikki Kovalainen , USA Jeff Gordon ja Travis Pastrana , Suurbritannia Colin Mcraad ja David Coulthard jne .
Prantsusmaa olema haigestunu arv isegi 800 , kusjuures iga aasta olema haigusjuhtum arv kasvama|kasvanud .
samas lisama terrorist tingimus , et nii Hispaania kui ka Prantsusmaa pidama nüüd rahu saavutamine samm astuma .
Faye Dunaway kommentaar : “ mina armastama prantslane ja Prantsusmaa ! ”
enamus aeg veetma uuproff oma Prantsusmaa kodu Besancon|Besanconi harjutama , tiim sulama võistlus ja treeningulaager .
Ilves märkima , et Eesti ootama Prantsusmaa eesistumine läbirääkimine viimine uus kvalitatiivne tasand , mis tähendama kõnelus alustamine üleminekuperiood üle .
" Prantsusmaa olema mitukümmend klubi , kes mina hea meel vastu võtma .
16aastane sünnipäevalaps Kaia Kanepi eilne suurvõit Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus saama algus kolmteist aasta tagasi , kui tippsport loobuma|loobunud noor treener Tiit Kivistik valima elupaik Haapsalu .
näide pöörane pillamine seostuv absolutismiaegne Prantsusmaa õukond pidama meelitama mässumeelne aadel kuningas söögilaud .
kõige vähesem majandusvabadus maa EL olema Kreeka , Prantsusmaa ja Sloveenia .
Beaujolais ei olema iseenesest ainus Prantsusmaa joodav noor vein , ent kahtlemata moekaim .
Prantsusmaa määrama tööandja kollektiivne vallandamine protseduurireegel rikkumine eest kriminaalkaristus rahatrahv 1000-15000 frank ulatus iga töötaja kohta , kui tööandja vallandama kuni 30 päev jooksul 10 või enam töötaja 141 .
Prantsusmaa 1,1
Eksklusiivseim|Eksklusiivseima tellimus saama Tartu mees aga hoopis Prantsusmaa , kus Island stiil kultuuriõhtu tarvis geiser imitatsioon vajama .
riik olev immigrant teine põlvkond põhjendama aga oma agressiivsem muu-tumist Prantsusmaa väidetavalt maa võttev diskrimineerimine .
näide Prantsusmaa olema praegu kool ja mujal ususümbol ja tunnus ärakeelamine mina meelest liig mindud|minema .
Viisik Commesso , Vinokurov , Jacky Durand ( Prantsusmaa , Lotto ) , Jens Voigt ( Saksamaa , Credit Agricole ) ja Jean-Cyril Robin ( Prantsusmaa , Bonjour ) sõitma peagrupp eest ära juba 20 km pärast start ja kasvatama edu ligi 28 minut .
järgmine pidama tööotsija esitama oma koduriik taotlus jääma Prantsusmaa kauem kui kolm kuu .
kevad|kevade Horvaatia toimuv turniir tulema Eesti lisa väljakuperemees kohtuma Prantsusmaa , Itaalia , Norra ja Suurbritannia , kes kõik A-grupp kogemus olema .
kaks viimane hooaeg olema vihm sõidetud|sõitma kolm osavõistlus ja kaks see olema võitma|võitnud Jordan|Jordani sõitja : Damon Hill mullu Belgia ja Frentzen tänavu Prantsusmaa .
Portugal treener Luiz Felipe Scolari ütlema pärast mäng Prantsusmaa , et tema meeskond võimetus lööma värav jätma tema finaal välja , vahendama BBC .
Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa olema selgelt mõistma andma|andnud , et ei pooldama konflikt sõjaline lahendamine .
lisa Prantsusmaa amatöör paremik osalema ka itaallane ja shveitslane .
Jerome Golmard Prantsusmaa - Thomas Johansson Rootsi ( 13 ) 6-4 , 6-3
ent see kohtama äge vastuseis nii Saksamaa kui ka Prantsusmaa .
näide sõjajärgne Prantsusmaa käima ajakirjandus ja avalikkus hädakisa see sama Coca-Cola kiire ekspansioon ja ka teine Ameerika tarbekaup invasioon vastu .
ots sõna olema tema sügav kahtlus , et ka Prantsusmaa marihuaanalast tabama|tabatud Läti traaler Eesti elanik kapten Vladimir Hodjakov ei omama tegelikult vastav kvalifikatsioon .
EM-võistlus finaalturniir suursoosik Holland pidama tee oodatud|ootama tiitlivõit poole läbi käima kolm eksmeister kadalipp : ületama 11. juuli Amsterdam Arenal Tshehhimaa ning seejärel Taani ja Prantsusmaa .
ka teine poolfinaal Prantsusmaa ja Belgia vahel ei laskma|lasknud võõrustaja end avapäev külaline sadul lööma .
Laurent Gane ( Prantsusmaa ) - Marty Nothstein ( USA ) 2 : 1.
esimene poolteisetunniline osa vaatlema revolutsioonisündmus eellugu , mil Prantsusmaa elama kuningas Louis XVI piiramatu ainuvalitsemine all .
Eunice Barberi ja Denis Lewis haarav duell järel kroonima seitsmevõistlus ilmameister Barber Prantsusmaa rekord 6861 , Suurbritannia esindaja Lewis koguma 6724 punkt .
algama Saksamaa ja Prantsusmaa meistrivõistlus .
“ endine vene impeerium või ka Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit territoorium pärit inimene , näide venelane või tatarlane , kes elama Prantsusmaa , olema osa kaasmaalaskonn , ” lisama tema .
Saksamaa seisukoht vaadatud olema esialgu põhiprobleem , kuidas vältima Prantsusmaa liitlane leidmine .
naine Euroopa tugevaim liiga olema Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa jagama asjatundja hinnang teist-kolmas koht .
Eesti vaimupuu inimene ühing esimees Kadri Taperson ütlema , et Tampere eurovisioon osalema üheksa maa esindaja - Arnold koos minema homme võistlustuli Holland , Austria , Ungari , Saksamaa , Portugal , Prantsusmaa ja Poola laulja .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 214/84 , mis muutma määrus ( EMÜ ) nr 2615/80 , mis kehtestama teatav Prantsusmaa ja Itaalia piirkond areng seoses ühendus laienemine toetav ühendus erimeede 18. jaanuar 1984
jalgpall EMvõistlus kohtuma tänane poolfinaal Saksamaa - Inglismaa ja Prantsusmaa - Tshehhimaa .
Venemaa ja tema naaber ajalugu XX sajand käsitlev köide|köis võima pealkiri " Pribaltika|Pribaltikas ja Bessaraabia annekteerimine " lugema näiteks järgmine : " 1940. aasta juuni sundima Saksamaa kiire võit Prantsusmaa üle Stalin edasi lükkama kavandama|kavandatud sissetung Saksamaa ning paiskama oma vägi Baltikum ja Bessaraabia okupeerimine . 14.-16. juuni esitama N Liit Eesti , Läti ja Leedu valitsus ultimaatum nõudmine andma võim üle nõukogudemeelne jõud .
see olema küsimus , mis Prantsusmaa suursaadik Eesti Jean-Jacques Subrenat võtma nõu vastus leidma .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ja Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair|Blairi sõna ei tähendama Euroopa liit ühine kaitsepoliitika uus dimensioon andmine side nõrgenemine NATO liikmesriik vahel .
56. Alexandre Rousselet Prantsusmaa
aga praegu olema saama|saanud signaal Prantsusmaa , et tema tahtma miski tegema , et see probleem lahendama .
hõbemedal saama|saanud Sven Fischer tegema kolm ja pronks tulema|tulnud Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) neli möödalask .
kui aga vastane keelduma , ei jääma|jäänud Prantsusmaa muu üle , kui vägi Sudaan ära viima .
või korraldama ekspeditsioon Kariibi meri saar , kust seni ammutama potentsiaalne medalivõitja USA , Kanada ja Prantsusmaa ( ehk tegema siis mõni jamaika neid|neiu tuul alla ka Liivia Härsingu 100 m päevinäinud rekord 11,6 ) ?
Prantsusmaa saama uudistama näitus Belgia koomiksikunstnik ja tema teos .
ajakirjandus teade sõitma asepresident Euroopa , anonüümne allikas teade Prantsusmaa .
Liik Nõukogu määrus Belgia Taani Prantsusmaa Hispaania Iirimaa Itaalia Luksemburg Soome Rootsi Ühendkunigriik
Prantsusmaa jalgpallimeistrivõistlus saama järjekordne kaotus Paris st . Germain , kes jääma kodu 0 : 1 alla Rennes|Rennesi .
Saksamaa ja Prantsusmaa olema ju nudist palju .
komisjon otsus 98/5 / EÜ seakasvatusettevõte veterinaarkorraldus elektrooniline katsesüsteem ( Infoporc ) kasutuselevõtmine kohta Prantsusmaa 9. detsember 1997
Euroopa riik 52 jalgpalliajakirjanik valima Prantsusmaa ajakiri France Football ringküsitlus aasta mängija Tšehhimaa koondis ja Torino Juventus poolkaitsja Pavel Nedvedi .
nii Tallinn Estonia kontserdisaal kui ka Tartu Vanemuine kontserdimaja toimuv kontsert tegema kaasa Tallinn filharmoonia kammerorkester , kes dirigeerima Jean Luc Drion Prantsusmaa .
kui vastavalt käesolev määrus III jaotis 7. peatükk perehüvitis andev pädev asutus olema Prantsusmaa asutus , siis :
peale see hoiatama liitlane Prantsusmaa Poola valitsus , et viimane ei võtma ise kohustus balti riik suhtes .
Prantsusmaa koondis etteaste vajutama MM eel pitser väravalööja vähesus .
kui see eest hakkama toetus maksma nii suur ulatus , nagu selline EL vana riik nagu Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi ja Soome , siis mina praegune viljahind juures jätma mina kas või kogu maa tootmine välja .
Gravelines ’ i tuumajaam olema Prantsusmaa võimsaim , see olema kuus 910megavatine reaktor ning tipphetk töötama jaam 2.700 inimene .
Aare Kaurit - Arvo Laksberg saavutama Prantsusmaa sõidetud|sõitma külgvanker motokross MM avaetapp teine koha|koht .
tema olema kritiseerima|kritiseerinud EL kulukas põllumajandustoetus poliitika , mis suurem kasu saama Prantsusmaa .
festival olema trupp esindama|esindatud Leedu , Venemaa , Rumeenia , Valgevene , Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema kogu aeg publik palju .
ÜRO Julgeolekunõukogu vetoõigus alaline liige kolm olema NATO riik - USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa - , kuid sinna kuuluma ka Venemaa ja Hiina , kes olema Kosovo konflikt sõjaline sekkumine vastu .
Korea ja Jaapan toimuv jalgpall MM toimuma teisipäev neli mäng , võistlustuli astuma taas tiitlikaitsja Prantsusmaa .
juht Prantsusmaa
kaitseminister Donald Rumsfeld ütlema München kaitsekonverents , et Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia samm NATO planeerimine tõkestamine olema andeksandmatu ja õõnestama NATO usaldatavus .
Prantsusmaa september tegema|tehtud IPSOS küsitlus järgi uskuma 43 protsent vastanu , et kui referendum lükkama põhiseadus tagasi , siis andma see tõsine tagasilöök Euroopa integratsioon .
vana maailm hukuoht serv jõudma|jõudnud euroopa naarits taastamiskatse Hiiumaa olema pälvima|pälvinud suur rahvusvaheline tähelepanu : sakslane tegema|tehtud film olema peale Saksamaa näidatud|näitama ka Inglismaa ning järg ootama Prantsusmaa ja Hispaania .
Kolmandana saama esimene poolfinaal edasi Prantsusmaa .
Prantsusmaa 2 ( Eric Alard ja Eric Le Chanony ) 3.39,21 ( 55,25 + 54,75 + 54,73 + 54,58 ) ; 14.
teine suur , Prantsusmaa ja Saksamaa olema oma maine minetama|minetanud .
Glavany , kes ülesanne olema kaitsma Prantsusmaa häälekas USA-vastane põllumees , olema jäädvustama|jäädvustatud spordiajakiri L ’ Equipe Magazine viimane number kaubamaja Galeries Lafayette meesteriie osakond mustvalge plakat , kus tema n ? jatuma ministeerium rõdu , lips ülikond selg , kuid triibuline ragbipluus kael sõlmima|sõlmitud .
kõige paremini tundma see , kus ise elama|elanud olema - Prantsusmaa , Hispaania , Portugal , Soome , Jaapan , USA ja Kanada - , kuigi reisima regulaarselt veel tosinkond maa vahe .
Jospin nõudma ka , et Euroopa Liit jääma iseseisev riik liit , see olema aga muutma|muutnud Prantsusmaa taas üks euroskeptilisem riik , nagu tema olema president Charles De Gaulle ’ i aeg .
Venemaa , Prantsusmaa ja Araabia liitlane pidama ette nõustuma Saddam|Saddami pool diplomaatiliselt mitte sekkuma .
kohati tunduma see ületav igasugune terve mõistus piir ja olema raske hakkama esimene pool päev jooksul aru saama problemaatika tõsidus , mis Prantsusmaa ise omaaegne immigratsioonipoliitika olema kael tõmbama|tõmmanud .
Haapsalu tennisetüdruk Kaia Kanepi alustama Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus Roland Garros ’ väljak edukalt , alistama noorteturniir avaring ameeriklanna Jamea Jackson kergelt kaks sett .
pealinn päev Prantsusmaa
veel mängima olümpiaturniir korraldaja Austraalia , valitsev maailmameister Jugoslaavia , USA , Kanada , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Leedu , Venemaa , Angoola ja Okeaania meistrivõistlus parim .
uppuma|uppunud naftatanker Prestige lekkiv masuut olema jõudma|jõudnud ka Prantsusmaa rand , teatama kohalik meresõiduamet kolmapäev .
Uus Euroopa olema rajama|rajatud Prantsusmaa ja Saksamaa koostöö , mis saama algus veel enne külm sõda lõpp .
A-grupp ( Luleå ) : Prantsusmaa , Itaalia , Sloveenia , Bosnia ja Hertsegoviina .
Eesti koondis järgnema Prantsusmaa , Ungari ja veel kakskümmend esindus .
Soome jalgpallijuht olema oma valik tegema|teinud : kuningas minema Prantsusmaa .
mõte Euroopa-sisene konflikt olema tänapäev absurdne juba seetõttu , et ei Prantsusmaa ega Saksamaa lihtsalt ei olema selline poliitiline jõud , mis kasvõi potentsiaalselt võima selline konflikt otsima või tahtma .
" president Bush ütlema ( Chiracile ) , et tema nägema tema hea meel , kui tema ( Chirac ) tahtma , " ütlema üks Prantsusmaa ametnik .
pärast Tilsit|Tilsiti rahu , kui Prantsusmaa saama lühike aeg Venemaa liitlane , minema Bulgarin üle Napoleon armee hulka kuuluv Varssavi hertsogkond ulaanipolk .
Tallinn , 7. jaanuar ( EPLO ) - Aktuaalne|Aktuaalse kaamera ankur Aarne Rannamäe juhtima pool aasta AK tegemine , sest praegune peaprodutsent Andres Kuusk sõitma Prantsusmaa õppima .
totalitaarne ideoloogia kandev partei Itaalia või Prantsusmaa valitsus olema küll sundima|sundinud EL võtma ette selline ebaproportsionaalne rünnak nagu nüüd Austria puhul .
Norra , Taani , Hispaania ja Prantsusmaa olema lubama|lubatu|lubatud eetriaeg müük partei - see eraldama avalik-õiguslik ringhääling tasu saateaeg .
Eesti olema öösiti veel miinuskraad , kas Prantsusmaa olema kevad|kevade hõng tundma ?
meeskond õnnestuma|õnnestunud mäng olema tema üha rohkem Prantsusmaa meelitama|meelitanud .
" järgmine nädal sõitma ühe tuuri Prantsusmaa ja siis Poola , vaat see olema juba oluline .
oma kodumaa võitma " Naeruväärne " neli Cesar|Cesari auhind , mis olema Prantsusmaa filmiakadeemia aastatunnustus .
Albright viibima 30. september 2. oktoober Island ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa 3105 21,61
Euroopa olema Creutzfeldt-Jacob tõbi surema|surnud juba ligi 100 inimene , see 90 Suurbritannia , kolm Prantsusmaa ja üks Iirimaa .
Prantsusmaa esimene eutanaasia seotud|siduma kohtuprotsess 51aastane Jeanne-Marie Prefaut üle , kes aitama kaasa oma 23aastane autist tütar surm , tooma päevavalge mitu moraal , religioon ja sedusandlus seotud|siduma probleem .
Vene marurahvuslik liberaaldemokraatlik partei liider Vladimir Širinovski pidama Jean-Marie Le peni pääsemine Prantsusmaa presidendivalimine teine voor iseloomulik tendents mitte ainult see riik , vaid ka teine riik jaoks , teatama BNS .
1. juuli algav Prantsusmaa eesistumine ajal olema ootama tõeline kõnelustemaraton , sest läbirääkimine toimuma ka eelmine aasta Helsingi kõnelus kutsuma|kutsutud kuus riik .
ka luksusjaht toimetamine Prantsusmaa Marseille st Venemaa olema korraldama|korraldanud Borodin isiklikult .
VEB-Fond|VEB-Fondi|VEB-Font nõue väljaostmine vastu tundma huvi ka Prantsusmaa ja Iisrael investor .
teine reaalne kullapretendent Eunice Barber ( Prantsusmaa ) olema 3707 punkt seitsmes .
Euroopa komisjon valmistama ette vastumeede Prantsusmaa plaan looma nimekiri
Prantsusmaa endine president , euroliit varane arhitekt Valery Giscard d ’ Estaing olema jõudma|jõudnud juba süüdistama Maastricht leping Gallia majandus kägistamine .
" võima rahulikult Kaasan tagasi minema ja nina püsti ajama : mina oskama korvpall mängima ! " vaimustuma üleeilne suurvõit Prantsusmaa üle Martin Müürsepp .
täna kell 21.30 , kanal 2 : ( “ Les sous-doués ” ) , Prantsusmaa 1980.
ajakiri Euw|Euwi|Euwid Timber kirjutama , et esialgne andmed hindama Prantsusmaa tormikahjustus suurus 144,2 miljon tihumeeter puit .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Ford ) - 4.01 , 2 , 6.
Reis Prantsusmaa
Tu-144 olema maailm esimene helikiirus ületav reisilennuk , mis tegema oma esimene lend detsember 1968 , kõik päev enne see , kui tõusma õhk Prantsusmaa ja Suurbritannia ühisprojekt loodud|looma Concorde .
üks poole jääma Venemaa , kes ei olema|olnud valmis uus aktsioon Serbia vastu ette võtma , ja teine poole Suurbritannia , USA , Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia , kes soovima konkreetne samm Serbia ohjeldamine .
mõlema politseinik sõna olema Eesti politsei seoses juhtum Prantsusmaa poole järelpärimine pöörduma|pöördunud ning Prantsusmaa olema ka ise Eesti juhtum teavitama|teavitanud .
praegu olema Ateena sõit kindel vaid tabelijuht Prantsusmaa , kes pärast MK-etapp 14. märts Pariis ja 21. märts Vancouver lisanduma edetabel järgmine neli .
Villepin tõrjuma väide , et Prantsusmaa olema allakäik , ning lubama , et riik saama taas õitsev ja suur .
Prantsusmaa looma 1973. aasta lisa eesõigusnõudesüsteem täiendav mehhanism töötaja nõue rahuldamine tööandja maksejõuetus korral .
Leslie Djhone ( Prantsusmaa ) 45,40 , 4.
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 85 , 4.
koos MM-võistlus ka hooaeg lõpetama|lõpetanud Aus ja Kirsipuu jõudma Eesti neljapäev , Prantsusmaa hakkama mees auto liikuma homme pärastlõuna .
prantslane võitma 81 : 73 , veel kaks minut enne lõpp näitama tabloo 73 : 70. seejuures ei tegema|teinud ungarlane kaasa kaks Prantsusmaa leib teeniv eesliiniliider : Kornel David olema tüli peatreener Matyas Varas|Varga , Robert Gulyasi ei laskma|lasknud vaba Chalon|Chaloni klubi .
Prantsusmaa traaler Nemo ning Maroko lähistel traaler Tammsaare juhtunu sarnanema nagu kaks tilk vesi .
Prantsusmaa võtma arve , et Schengen acquis ’ Euroopa Liidu|Liidud|Liit raam integreerimine protokoll rakendamine ei mõjutama 19. juuni 1990. aasta Schengen alla kirjutama|kirjutatud 14. juuni 1985. aasta Schengen kokkulepe rakendamine konventsioon geograafiline ulatus , nagu olema määratlema|määratletud kõnealune konventsioon artikkel 138 esimene lõik .
investorriik esiviisik kuuluma Suurbritannia kõrval veel Küpros , USA , Prantsusmaa ja Šveits .
" pärast naiskonnavõistlus minema puhkama ja oktoober lõpp Prantsusmaa MM , " ütlema Rohi .
Prantsusmaa 43,24
suvi jagama kaks või koguni kolmekordne kogus boonusmiil Air France ’ i lend eest Skandinaavia ja Prantsusmaa vahel .
laupäev saama esimene võit tabel ka Saksamaa ( 1 : 0 Slovakkia üle ) , kuid sama põhjus , mis Soome pidama leppima madalam koha|koht , kui samuti kaks punkt saama|saanud Prantsusmaa .
nüüd olema Tulve õping lõppema|lõppenud ning tema ütlema : " olema Prantsusmaa elama|elanud kuus aasta , kuid mina olema mõte olema|olnud sinna jääma .
Saks ja Prantsusmaa olema Eesti seisukoht viimane aeg pärima ühtinu ning Itaalia seisukoht olema liiga muutuma , et tema koostöö tegema .
ka peadirektor , peakokk ja peakondiiter tulema amet Prantsusmaa ja prantslaslik hubasus taotlema maja sisustamine ka kohalik sisekujundaja Eero Jürgenson .
operatsioon osalema 22 laev ja pea 1000 mereväelane 10 riik ( Holland , Suurbritannia , Norra , Belgia , Taani , Rootsi , Läti , Leedu , Saksamaa , Prantsusmaa ja Eesti ) sealhulgas rahvusvaheline üksus NATO Miinitõrjeeskaader ( Mcmfornorth ) , Balt|Balti Miinitõrjeeskaader ( Baltron ) , lisa see Norra merevägi tuukriüksus ning Brit|Briti|Britt mobiilne tagalaüksus .
ligi 2000 veok blokeerima öö vastu eilne kogu Prantsusmaa enam kui 70 kütusehoidla ja naftatöötlemistehas .
sinna kuuluma 15 riik , vetoõigus olema USA , Hiina , Venemaa , Suur-britannia ja Prantsusmaa ning tavaliselt vajama peasekretär see viis üksmeel .
jääma üle vaid vaatama , kas niisugune riik nagu Suurbritannia või koguni Prantsusmaa võtma tarvitus niisama radikaalne meede kui Kopenhaagen või mitte . "
olema see Pariis , Grenoble , Lyon või Nizza - iga suurem Prantsusmaa linn olema viimane pool aasta jooksul arreteerima|arreteeritud Rumeenia päritolu kuritegelik rühmitus liige .
1980s keskel korter uuemõis treener meelitama|meelitatud endine mängija värskeim saavutus , tema õpilane Kaia Kanepi esikoht Prantsusmaa , olema Eesti tennis enneolematu .
Prantsusmaa ja USA tüliküsimus olema Suurbritannia tavaliselt olema|olnud USA liitlane , kuid 60 000meheline kiirreageerimisüksus loomine algatama just Blair ja Chirac kaks aasta tagasi .
sõjajärgne Prantsusmaa , kus kogu majandus olema purustama|purustatud , toimima ettevõte nn . tööliskontroll mitukümmend aasta , seejuures seadus kehtestama|kehtestatud kord .
Kirsipuu vahetama mullu Ag2r teine Prantsusmaa profitiim Credit Agricole ’ i vastu eesmärk elu vaheldus tooma .
ettepanek Jugoslaavia vastuvõtmine tegema julgeolekunõukogu soovitus Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik Prantsusmaa suursaadik ÜRO Jean David Levitte .
finaalturniir olema pääsema|pääsenud korraldaja Venemaa , Itaalia , Poola , Serbia ja Montenegro , Hispaania , Kreeka ning Prantsusmaa .
1. Prantsusmaa ; 2.
Prantsusmaa , Inglismaa ja Holland saama üle 7000 kg tera hektar , Euroopa keskmine olema 2002. aasta 3529 kg / ha .
juuni langema tööpuudus Prantsusmaa viimane üheksa aasta madalaim tase , 9,6 protsent .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) + 49,8 ( 1 ) , 3.
nähtavasti jätkama suurriik tuumaohutus küsimus arutamine juunikuu Prantsusmaa Lyon toimuv G7 iga-aastane tippkohtumine .
Hiina , kus see haigus kõigepealt avastama , olema registreerima|registreeritud 2269 haigusjuht , USA olema haigestuma|haigestunud 149 , Singapur 118 , Kanada 94 , Vietnam 62 , Tai seitse , Saksamaa ja Suurbritannia kumbki viima , Prantsusmaa neli ja Itaalia kolm inimene .
muide , kuidas sina suhtuma praegu see , et Soome meeskond ei õnnestuma|õnnestunud sisukas üritamine hoolimata Prantsusmaa finaalturniir pääsema ?
viimaks eksisteerima ka Euroopa päritolu alžeerlane , kes samuti 1962. aasta Prantsusmaa tagasi tulema .
27. ja 30. juuli 1970. aasta teadetevahetus see ühendkuningriik õpetaja sotsiaalkindlustus kohta , kes töötama 2. märts 1948. aasta kultuurikonventsioon alune|alus ajutiselt Prantsusmaa .
“ tahtma see tuuri võtma kui üks osa ettevalmistus MM-võistlus , ” lausuma Prantsusmaa profiklubi Casino värv pedaaliv Aus “ Postimees|Postimehe ” .
tänapäev määrama Prantsusmaa pedofiilia eest rangem karistus kui mõrv korral , kuna laps ( nagu ka juut ) olema " täiuslik ohver " .
Prantsusmaa esindaja olema teatama|teatanud , et tema aktsepteerima kokkulepe vaid juht , kui USA võlgnevus maksma ära täis maht .
Prantsusmaa valitsema tendents , et parim kirjanik jääma see töö kõrvale .
Brit|Briti|Britt ja USA õhurünnkui olema arvustama|arvustanud nii Venemaa kui araabia maa , aga ka mitu Euroopa riik eesots Prantsusmaa .
Brüssel liitumisläbirääkimised osalema|osalenud Eesti delegatsioon juhtima välisministeerium asekantsler Alar Streimann ning EL delegatsioon Prantsusmaa suursaadik liit juures Pierre Vimont .
mina olema sisserännanu paremini integreeruma|integreerunud kui Prantsusmaa , ka tänu eluasemepoliitika .
Leedu hävitama see Prantsusmaa , kes treener ei osanud|oskama kogu mäng jooksul maa-ala murdmine miski ette võtma .
enne Prantsusmaa terrorirakuke looma saabumine olema mees saama|saanud väljaõpe Afganistan .
Raatuses eksponeerima kasemaa justkui kaks erinev näitus - üks sein olema Vincent van Goghist ja Georges Seurat ’ st inspireerima|inspireeritud neoimpressionistlik taies , teine aga Prantsusmaa kohalik galerii ja salong tellimus valmima|valminud sürrealistlik vabalooming .
Islamism ei pruukima olema nii ründav kui kristlus , mis nimel Prantsusmaa kooliõpetaja streikima näokate kandev moslemitüdruk vastu .
Prantsusmaa eurominister Pierre Moscovic|Moscovici initsiatiiv toimuv Euroopa konverents olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige ja kandidaatriik jaoks esimene suurem foorum , kus viimane saama oma arvamus otse välja ütlema .
Saksamaa teisipäev amet kinnitama|kinnitatud välisminister Joschka Fischer alustama oma ametiaeg esimene välisvisiit Prantsusmaa .
kõnealune kvoot haldamine lihtsustamine tulema ette nägema , et taotlema|taotletud kogus ühtne vähenduskoefitsient kohaldamine kohta võtma otsus vastu Prantsusmaa ; niisugune volitus delegeerimine tingima vajadus teavitama komisjon regulaarselt see vastuvõetud otsus ;
jalgpall sõpruskohtumine mängima viiki valitsev maailmameister Prantsusmaa ja äsja olümpiavõitja tulema|tulnud Kamerun .
eilne PrantsusmaaHorvaatia poolfinaal hoidma tema Prantsusmaa pöial , aga mitte enam nii innukalt .
Prantsusmaa Le Havre ’ is ( auhinnafond 10 000 dollar ) pääsema Ilona Poljakova paarismäng finaal koos bulgaarlanna Biljana Pavlova , alistama poolfinaal Edith Nunesi ja Diana Bruneli Prantsusmaa 4 : 1 , 5 : 4 , 4 : 0.
finaal : Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 2 ) - Serena Williams ( USA , 1 ) 7 : 5 , 6 : 2. poolfinaal : Williams - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 3 ) 6 : 4 6 : 2 , Tauziat - Anna Kurnikova ( Venemaa , 4 ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4.
pühapäev toimuma see aasta kolmas Prantsusmaa karikas etapp , teine kategooria ühepäevasõit pikkus olema 202 km .
venelane ründama temperamentselt ja kiirelt , suutma vaheldama mängurütm , võitlema vihaselt keskväli ja hoidma hammas ristima kaitse , nagu tema tõestama 0 : 0 viig|viik lõppema|lõppenud sõprusmäng Prantsusmaa vastu .
üleeile olema ametnik teatama|teatanud , et kümme Prantsusmaa linn olema õhusaastatus saavutama|saavutanud teine aste tase .
Pärn tõdema , et Spartak olema Prantsusmaa või Horvaatia koondis , kes rünnak hingama ei laskma , ei tulema nõnda aktiivselt peale , et jääma häda .
viisavabadus kehtestamine olema kõnelus peetud|peetuma|pidama ka Kanada , Prantsusmaa ja Saksamaa .
1990 - Suurbritannia , Prantsusmaa , Nõukogu|Nõukogude Liit ja Ida ning Lääne-Saksamaa kuulutama välja kahefaasiline plaan läbirääkimine Saksamaa taasühendamine üle .
samas nõudma instituut raport ka Saksamaa ning Prantsusmaa karmim rahanduspoliitika .
samuti olema Barnier täitma|täitnud Prantsusmaa valitsus keskkonnaminister ülesanne .
konventsioon avama allakirjutamine jaanuar 1992 ja see olema ratifitseerima|ratifitseerinud Bulgaaria , Soome , Prantsusmaa , Ungari , Liechtenstein , Malta , Norra , Poola , Rootsi , Shveits ja nüüd ka Eesti .
Pariis , 1. märts ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa ja Šveits astronoom teatama , et leidma kaugeim seni avastama|avastatud galaktika .
Prantsusmaa tuvastama|tuvastatud esimene Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa suu ja sõrataud juhtum tõttu kehtestama|kehtestatud sisseveokeeld mõju alla kuuluma nii kariloom , värske liha kui ka pastöriseerimata piimatoode .
3.-5. Zhang Yimou “ Shanghai triaad ” ( Yao a yao yao dao waipo qiao , Hiina / Prantsusmaa 1995 ; FilmiMAX , esilinastuma 15. maa|mai ) .
85. Prantsusmaa velotuur finisheerima eile Pariis Champs-Elysee ’ l .
minister vältima sõna " veto " , kuid Prantsusmaa ja Venemaa vihjama , et tema olema veto kasutamine valmis .
Šotimaa koondis eesots ootama tema esimene tuleproov 27. märts , kui mängima Prantsusmaa koondis .
Prantsusmaa olema see president .
esikuuik kuuluma veel Prantsusmaa , Norra ja Slovakkia .
naine : Gala Leon Garcia ( Hispaania ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 13 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , Kristie Boogert ( Holland ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 14 ) 7 : 6 , 0 : 6 , 6 : 1. mees : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Taylor Dent ( USA ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 0 , 4 : 0 , loobumine vigastus tõttu4 .
halvem olema olukord Saksamaa ja Prantsusmaa .
" juba olema rahvas eriti rahvusvaheline kiri hiljaks jääma|jäänud , sest millegipärast hakkama ka Prantsusmaa ja USA kaar saatma alles see nädal , " rääkima postikeskus tootmisjuht .
kui nüüd Eesti olema viisavabadus Soome , siis teoreetiliselt andma see inimene võimalus sõitma Helsingi kuhu iganes : Saksamaa , Prantsusmaa , Benelux|Beneluxi maa , Itaalia jne .
Prantsusmaa osalema mitu balti riik koostöögrupp , näide Tartu kaitsekolledzh ( logistikakursus ) .
oma raha ei olema järgmine aasta enam Saksamaa ega Prantsusmaa ega Soome ega veel palju Euroopa riik , sest ühisraha olema odavam ja efektiivsem .
" alustus võima Spartaki ja alles seejärel Prantsusmaa vastu astuma , aga mõistma , et meiesugune olema valik - tulema minema , kuhu kutsuma , " arvama kapten Margus Metstak .
see soovitus pärinema eelkõige Hispaania ja Prantsusmaa , olema aga siiski sedavõrd rahvusvaheline , et vaevalt suutma keegi iga järgnevalt kiri pandud|panema tarkusetera täpne päritolu välja selgitama .
Intervjuus Kanada prantsuskeelne telesaade “ Le Point ” kordama Chirac veel kord , et Prantsusmaa ei soovima mingi juht sekkuma teine riik siseasi ning Kanada ja Quebec suhe .
Prantsusmaa auto-route ’ ile sõitma tulema automaat võtma pilet ja maksmine toimuma vastavalt vahemaa kiirtee maha sõitma .
etendus olema Peszek mängima|mänginud enamik Euroopa riik sealhulgas Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Norra , Tšehh|Tšehhi , Ukraina , Bulgaaria .
USA välisminister pidama täna kõnelus ka Prantsusmaa valitsusjuht Lionel Jospin|Jospini , välisminister Hubert Vedrine ’ i ning Euroopa Komisjon välisvolinik Chris Patten|Patteni .
vastus Postimees|Postimehe küsimus , kas Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik optimism laienemine suhtes olema hiljuti kahanema|kahanenud , ütlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Prantsusmaa Euroopa asi minister Pierre Moscovici , et avalik arvamus küsitlus näitama laienemine põletav iseloom kodanik hulgas .
see Prantsusmaa valmistama|valmistatud seade olema Euroopa kõige suurem .
Euroopa üliõpilane meistrivõistlus karate pidama Prantsusmaa Nantes ’ is .
EL korraldama Eesti kaubandussuhe sama jõud nagu Prantsusmaa oma ning tagama mina riik kodanik konsulaarteenindus ka Aafrika .
Prantsusmaa kindlustama juba laupäevane paarismäng võima piisav 3 : 0 edu , Olivier Delaitre ja Fabrice Santoro võitma Xavier Mali i ja Christophe Van Garsse 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3.
Rein ja Toomas minema veidi aeg pärast Prantsusmaa MM ja andma kiri Ameerika treener .
valimine tulemus olema võimatu täpselt ennustama , nagu hiljuti veenduma oma näide mina hästi tundma|tuntud taani poliitik Ufe Elleman Jensen , aasta tagasi Prantsusmaa president Chirac ning kuus aasta tagasi eelmine briti tööpartei juht Neil Kinnock , kes kõik olema arvamusküsitlus järgi selge favoriit , kuid kaotama valimine sõna otsene tähendus viimane minut .
või keelduma ka vabatahtlikkus puhul , nii nagu Prantsusmaa aasta 1952 ?
" kui olema tõesti niipalju vaba raha , siis ostma pigem see Prantsusmaa variant , kuid 50 tuhat kroon see siiski küllalt levima|levinud köide ostma ei hakkama , " sõnama raamatukoguja .
lisa kunstiakadeemia tudeng osalema seekord kunstnik ( mitte ilmtingimata mood ala ) Soome , Taani , Prantsusmaa , Austraalia :
Euroopa juunior aerutamine meistrivõistlus Prantsusmaa Bolognes esindama Eesti neli nooraerutaja , see kolm olema tartlane .
Wüst saama silmavigastus eelmine aasta august Prantsusmaa , Clermont-Ferrand|Clermont-Ferrandi|Clermont-Ferrant toimuma|toimunud võidusõit .
miljonär poeg|poja röövima|röövinud jõuk tabama Rootsi ja Prantsusmaa koos enam kui 17 miljon Eesti kroon suurus lunaraha , röövima|röövitud 23aastane Erik Westerberg leidma elus ja terve , kuigi kinni seotud Rootsi mets .
" mis saama olukord , kus kaks liikmesriik - Prantsusmaa ja Holland olema " ei " öelnud|ütlema ning Suurbritannia ei kavatsema see tekst kinnitama ?
5 ) kirjavahetus erikord kohta , mis alune|alus importima teatav Alžeeria pärinev toode Prantsusmaa ,
b ) suhe Saksamaa Liitvabariik ja Prantsusmaa kaevur fond|font : maksma kontaktasutus kaudu ;
mees töötama esmalt Asea Atom|Atomi keskus ja hiljem siiani ABB Power Systems|Systemsi keskus Ludvika|Ludvikas , kusjuures tema olema osalema|osalenud suur elektrijaam ehitamine Hiina ja Brasiilia , tema käsi olema võima|võinud käima läbi ms ka USA , Prantsusmaa , India ja Suurbritannia energiavõrk saladus .
Prantsusmaa 1 : 37.18 ( 0 ) , 6.
Pariis valitsus tegema ettepanek andma Korsika assamblee piirama|piiratud seadusandlik võim , kuigi opositsioon kurtma , et järeleandmine Vahemeri saar nõudmine seadma oht Prantsusmaa terviklikkus .
aga Prantsusmaa , Horvaatia , Venemaa , Hispaania ?
täna olema Prantsusmaa ilmselt esimene kuum ilm , kuskil 24 soojakraad , kuid olema väga lämbe .
Esikoha võitma Prantsusmaa .
lisa USA ja Suurbritannia olema oma üksus kohalviibimine Afganistan seni teatama|teatanud ka Prantsusmaa .
Kert Toobal otsustama pool hooaeg pealt vahetama Prantsusmaa meistriliiga autsaider Ajaccio Gazelec|Gazeleci põhjanaaber Salo Piivolley vastu .
kõnelus osalema kuus riik olema ÜRO julgeolekunõukogu alaline liige USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina ning lisa veel kuues riik Saksamaa .
Brüssel üritama Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik juht neljapäev jõudma üksmeel plokk pikaajaline eelarve üle ning töötama välja liit kurss pärast põhiseaduslik lepe tagasilükkamine Prantsusmaa ja Holland rahvahääletus .
kokku korjama Prantsusmaa müük 50 miljon cocapurk .
Stephane Cali ( Prantsusmaa ) 10,17 , 3.
ent eile teatama prantsuse president pressiesindaja Catherine Colonna , et Chirac|Chiraci kõne väljendama Prantsusmaa ametlik seisukoht .
lennukorraldaja streik rida Euroopa riik halb täna lennuliiklus Prantsusmaa ning veel rida Euroopa lõunapoolsem maa , teatama ETA .
Näiteina võima mainima bask Hispaania , korsiklane Prantsusmaa , Iiri Vabastusarmee tegevus Põhja-Iirimaa ja quebeclane Kanada , rääkimata Aasia ja Aafrika tegutsev analoogiline liikumine .
muide , praegu olema Prantsusmaa kõige rikkam tööstur ja ettevõtja protestant .
" Ameerika sõdur tulema eriti dramaatiline hetk Euroopa ja Prantsusmaa jaoks , tooma abi oma veri hind , " tõdema tema .
üritus viima Eesti läbi esimene kord , osalev noor soovima andma võimalus leidma vastus selline oluline küsimus , kas Eesti-sugune väikeriik arvamus lugema NATO , mis olema " mitteametlik hommikukohv " , miks Prantsusmaa ütlema alati ei jne .
Operatsioonilauale minema ka Prantsusmaa koondis ründaja Florian Maurice .
32 ) Frederic Bau|Baud Prantsusmaa 77,8 ( 90 ) -2.59 ,
aasta hukkuma Prantsusmaa liiklusõnnetus 7600 inimene , mis olema kaks kord enam kui Suur-britannia , kus olema umbes sama palju auto ja peaaegu sama suur elanikkond .
päev hiljem olema tuttav turvaline bussireis Prantsusmaa .
kuna Itaalia ja Prantsusmaa olema auto sõitma kolm tund tee kaugusel , Praha ja Bratislava kaks tund kaugusel , siis võima vaba nädalavahetus sinna sõitma .
teine : võitma Prantsusmaa , sest pärast kaks tagasihoidlik mäng pidama järjepidev rünnak lõpuks ka tulemus tooma .
kogema|kogenud mees ja noor uljaspea ilus sulam - selline olema Prantsusmaa koondis .
6 ) kõnealune Prantsusmaa piirkond olema läbi viidud|viima Aujeszky haigus tõrjeprogramm ;
Francois Simon ( Prantsusmaa , Bonjour ) + 10.54.
Prantsusmaa minister sissetulek olema kuni käesolev aasta algus salastama|salastatud .
rahapaber purustamine olema Prantsusmaa seadus keelama|keelatud , linnarahvas esitama see kohta politsei kaebus .
27. maa|mai toimuma maavägede-küsimus ülisalajane kohtumine Bonn , mis osalema USA , Brit|Briti|Britt , Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia kaitseminister .
jalgpall maailmameistrivõistlus finaal alistama Itaalia pärast 1 : 1 lõppema|lõppenud normaal ja lisaaeg penalti 5 : 3 Prantsusmaa .
varem või hiljem hakkama pere reisiplaan pidama ja väga tõenäoline , et minema Prantsusmaa Bretagne ’ i , sest see olema ikka endamisi unistama|unistanud .
Euroopa Liit pidama pärast läbikukkunud põhiseadusreferendum Prantsusmaa ja Holland ränk võitlus oma imidž eest .
Prantsusmaa toetama Eesti püüdlus liituma NATO ning hindama Eesti riik , kes olema potentsiaal ühinema Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss juba järgmine laienemisvoor , kinnitama intervjuu Postimees|Postimehe prantsuse kaitseminister Alain Richard .
mitu Prantsusmaa sadam olema eile pärastlõuna blokeerima|blokeeritud ja kalur takistama ka ligipääs Prantsusmaa Inglismaa ühendav eurotunnel .
Belgrad lubama siiski osalema tulev nädal Prantsusmaa peetav rahukõnelus , et jätkama läbirääkimine Kosovo albaanlane juhtkond .
mina olema päris kindel , kas saama Ottey või Muriel Hurtis Prantsusmaa siia , " muretsema Karotamm .
Moscovici lisama , et liikmesmaa kodanik arutlema laienemine pluss ja miinus üle ning Prantsusmaa lähenema laienemisküsimus realistlikumalt .
mõni analüütik olema väitma|väitnud , et kunagine vastane esiletõstmine võima olema Kreml|Kremli ja konkreetsemalt president Vladimir Putin katse rakendama Tshetsheenia suhtes sama poliitika , mis britt puhul olema vili kandma|kandnud shotimaal ja Wales ning veidi vähem edukas olema|olnud Põhja-Iirimaal ning mis praegu püüdma kasutama Prantsusmaa Korsika puhul ja Iisrael palestiinlane peal .
Pingetele vihjama ka Prantsusmaa president Jacques Chirac oma sõnavõtt , kui tema esmas-päev president Bush küll sõbralikult õhtu sööma .
see olema häbiväärne ja piinlik päev Mitterrand ’ ile , Pariis ja Prantsusmaa .
Laupäevane|Laupäevaste suur pettuja pronksilahing suutma ise paremini häälestama Prantsusmaa , kes võitma kindlalt 98 : 68 ( Parker 25 , M. Pietrus 23 - Navarro 17 ) .
Anthony Dupuis ( Prantsusmaa ) - Kvalif .
Washington tippkohtumine aprill 1999 toetama Prantsusmaa täielikult mõte , et NATO liige kinnitama uuesti oma poolehoid ja toetus liit avatus poliitika .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 48 ° 00 ’ põhjalaius Prantsusmaa läänerannik ning kulgema otse lääs suunas punkt 18 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 43 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Hispaania läänerannik ; sealt põhi suunas piki Hispaania ja Prantsusmaa rannik lähtepunkt .
läinud|minema pühapäev osalema Kirsipuu Prantsusmaa 180 km pikkune ühepäevasõit .
USA , Prantsusmaa ja Venemaa olema see isik president ja Suurbritannia peaminister .
1. ( 2. ) Prantsusmaa
edasi kavatsema Fabrice sõitma läbi Jaapan , Hiina , Indoneesia , India , üle meri Austraalia ning Ameerika , sealt Aafrika kaudu taas Prantsusmaa .
kuni 18aastane hokinoor 2. divisjon MM-turniir Briancon|Brianconi kaotama Eesti B-grupp viimane mäng küll Poola 1 : 9 , kuid pääsema siiski teine finaalring , kus jääma mängima Prantsusmaa ja Suurbritannia .
meenutama kasvõi president Lennart Meri riigivisiit Prantsusmaa ja Itaalia .
31 Gheorghe hagi ( Rumeenia ) , Didier Deschamps ( Prantsusmaa )
- Prantsusmaa Guadeloupe ’ i ja Martinique ’ i departemang toodetud|tootma suhkur , algama 1. juuni 1977 ;
presidendivalimine toimuma Prantsusmaa järgmine aasta .
" kui esitama eri stsenaarium , kuidas USA võima Iraak ründama , siis eurooplane toetus oma maa osalemine see sõltuma tugevalt ÜRO heakskiit , " tõdema küsitlus , mis korraldama Saksamaa , Prantsusmaa , Suur-britannia , Itaalia , Holland , Poola ja USA .
siis muutuma see valimine poliitiline küsimus ja kaks väga oluline riik Prantsusmaa ja Saksamaa - olema see vaieldamatult väga suur mõju .
Jaan Kirsipuul olema maja Tartu ja pool maja Prantsusmaa , imekaunis mägijõgi kallas Chambers ’ is .
Rüütel ja Dekmejere olema varem koos edukalt mängima|mänginud , suvi võitma tema turniir Prantsusmaa .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige tooma amazon.co.uk välja Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Gibraltar , Kreeka , Itaalia , Luxembourg , Holland , Portugal , Iirimaa , Hispaania , Rootsi ja UK , kuid 1. maa|mai liituma|liitunud riik Eesti , Läti , Leedu , Poola , Tšehh|Tšehhi , Slovakkia , Sloveenia , Ungari , Küpros ja Malta olema nimekiri puudu .
Prantsusmaa teatama eile , et tema lennuk täitma oma ülesanne edukalt .
lugemine tulema katkend Eva Koffi võidutöö " mina isa " , mis kirjutamine ajend saama autor sõna üks Prantsusmaa ase leidma|leidnud kurioosne ja samas traagiline juhtum , kus ise hea järg olev ärimees paistma laskma|lasknud pereisa osutuma tegelikult aferist ja minema lõpuks vabasurm .
täna Prantsusmaa Nimes|Nimesi algav vehklemine maailmameistrivõistlus esindama Eesti epee kaheksa sportlane .
seevastu praegu kahekümnes eluaasta noor , kes 2000. aasta käivituv pensionireform vili täis määr maitsma saama , ei pidama sugugi võimatu pensionipõli|pensionipõlv Põhjamaa|Põhjamaade tänane pensionär eeskuju lõunapoolne Euroopa riik - Prantsusmaa , Hispaania , miks ka mitte Krimm - elama kolima või seal talvitama käima .
Prantsusmaa otsustama eile , pärast suurfirma üleeile õhtu tegema|tehtud avaldus , korjama pood ära 50 miljon purk Coca-Cola , Coca-Cola Light|Lighti , Spri ’ iga ja Fantaga .
Liibüa liider andma kohus katastroofiohver sugulane julgustatu Prantsusmaa kohus mööduma|möödunud aasta otsus , mis mõistma sama terroriakt eest tagaselja elu aeg vang kuus liibüalane , see hulgas Gadhaf|Gadhafi naisevend
enam kui 27 348 miil läbima|läbinud MacArthur ületama finišijoon Prantsusmaa asuv Ushant|Ushanti ja Lizard Point|Pointi vahel Cornwall|Cornwalli Inglismaa esmaspäev kell 22.29 GMT .
norralane olema ise valikgrupp esikoht ning pilet 1998. aasta Prantsusmaa peetav MM finaalturniir juba kindlustama|kindlustanud , playoff-mäng pääsev teine koha|koht saatus olema aga veel lahtine .
ometi lükkama siinmail juba kevad|kevade käik operatsioon “ kuningas minema Prantsusmaa ” , mis pidama tagama rahvuskoondis käsutus enneolematult palju raha , kvaliteedimärk treener ning tipptase kulissidetagune organisatsioon .
Stephane Heulot ( Prantsusmaa ) -2.22 , 10.
Berliin , 26. oktoober ( EPLO ) - Berliin algama Saksamaa , Prantsusmaa ja Türgi liider kohtumine , mis peamine teema olema Türgi liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
Prantsusmaa siseminister Sarkozy|Sarkozyd , kes mürgeldaja riik välja saatma , pidama karm käsi mees ja eeslinn Spartacus nõudma tema amet lahkumine .
nii Prantsusmaa kui Venemaa paar tegema viga , mina uisutama puhtalt , " sõnama Fusar Poli .
Prantsusmaa , Austria , Lääne-Euroopa
suurim komistuskivi olema Suur-britannia ja Prantsusmaa süvenev vastuolu .
naine üksikmäng keskne veerandfinaal alistama maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) kuues asetama|asetatud Monica Selesi ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 ja saama revanš kaotus eest Prantsusmaa lahtine poolfinaal .
Chirac hoiatama , et Prantsusmaa sattuma le Pen|Peni edu tõttu raske olukord , mis ähvardama tema hing , ühtsus ning positsioon Euroopa ja maailm .
näide Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania olema vaid üks lavastus leping .
Prantsusmaa kritiseerima Hispaania seoses aasta eest uppuma|uppunud naftatanker Prestige õnnetus käsitlemine , kuna Hispaania kaalutletum tegevus aitama katastroof tagajärg tunduvalt leevendama .
Tšernobõl avarii aasta ( 1986 ) moodustama tuumaelektrijaam osa elektrienergia toodang Prantsusmaa 70 % , Rootsi 50 % , Taivan ja Lõuna-Korea 44 % .
süsi küpsetama|küpsetatud kastan hindama eriti Prantsusmaa ja Itaalia .
“ Prantsusmaa sõlmima|sõlmitud lepe olema oluline osa Eesti ja Schengen riik viisavabadus kehtestamine suunas , ” ütlema Mälk .
Raffarin|Raffarini valitsus olema juhtima|juhtinud Prantsusmaa riik keeruline aeg , kuna Euroopa Liit nõudma Prantsusmaa eelarvepuudujääk alandamine , sama aeg ei toetama enamik prantslane riik kulutus vähendamine .
Prantsusmaa statistikainstituut andmed olema riik sündivusnäitaja teine aasta järjest muljetavaldavalt paranema|paranenud .
Prantsusmaa diplomaatia ja propaganda tulema au andma .
-53 kg - Natalie Macheri ( Prantsusmaa ) , -60 kg - Chiara Bux ( Itaalia ) , + 60 kg - Laetitia Fischer ( Prantsusmaa ) , absoluutkaal - Nadine Ziemer ( Saksamaa ) , naiskonnavõistlus - Türgi .
eile õhtupoolik olema jalgpall MM-võistlus Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama kuus mäng .
esikolmik järgnema küsitlus Prantsusmaa koondis ja Manchester United|Unitedi puurivaht Fabien Barthez 51 ning Poola koondis ja FC Liverpool staar Jerzy Dudek 42 hääl .
püüdlus dikteerima üha selgemalt ilmnev praktika , mis kohaselt Saksamaa ja Prantsusmaa tähtis küsimus omavahel kooskõlastama ja seejärel ülejäänud seltskond fakt ette seadma püüdma .
see riik hulka kuuluma Saksamaa , Prantsusmaa ja Venemaa .
ka tippkohtumine aeg olema 180 ametiühing ja lobby-grupp mobiliseerima|mobiliseerinud jõud Prantsusmaa suur protest ja " vastutippkohtumine " .
Sergei Ljubomirov ( Venemaa ) , Francesco Amici ( San Marino ) , Olaf Kirchstein ( Saksamaa ) , Rodolfo Vigano ( Itaalia ) , Alp Kizilsu ( Türgi ) , Jean-Francois Marquer ( Prantsusmaa ) ja Thomas Fichtner ( Saksamaa ) 98 , ...
kuus meeskond olema Hispaania ( Banesto , Estepona-Brepac , Euskaltel-Euskadi , Kelme-Costa Blanca , ONCE-Deutsche Bank , Vitalicio Seguros ) , viima Itaalia ( Brescialat-Liquigas , Cantina Tollo , Mapei-Bricobi , Saeco , Team Polti ) , neli Prantsusmaa ( Casino , Cofidis , Lotus-Festina , Credit Agricole ) , kaks Holland ( Rabobank , Farm Frites-TVM ) , üks Saksamaa ( Team Deutsche Telekom ) , Kolumbia ( Avianca-Telecom ) , Belgia ( Lotto-Mobistar ) , Shveits ( Post Swiss Team ) ja USA ( US Postal ) .
tegemine olema esimene nii ulatuslik põgenikelaine Prantsusmaa , poliitik olema suutma|suutnud jõudma otsus , mis saabunu ette võtma .
2 ) Prantsusmaa heakskiidetud kalakasvandus loetelu olema kehtestama|kehtestatud komisjon otsus 95/473 / EÜ , 3 viimati muudetud|muutma otsus 1999/556 / EÜ ; 4
põhiliitlane pahameel nägema Moskva eel-kõige Prantsusmaa ja Hiina , kes rünnak heaks ei kiitma|kiitnud .
Prantsusmaa Marseille ’ i ümbrus alanud|algama rattur velotuur olema Jaan Kirsipuu 128 km pikkune avaetapp teine .
suvi Prantsusmaa toimuv tuletõrjuja maailmamäng registreerima Semenov ise , Laks|Laksi ja Kärneri .
tellima tulema ekspertiis , mis käigus käima ekspert Prantsusmaa Tartu , lisa hulk muu tehniline kulu . ”
poolfinaal Kolumbia parim , Barcelona olümpiamängud 5.-8. koht jagama|jaganud Marcelo Nieto Rivas seisma tasakaal seis 10 : 10. Kajak : “ Rivas olema tegelikult kõva poiss , elama ja treenima Prantsusmaa .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Prantsusmaa .
üks külg pidama see liikmesriik , kes suhtes eriprogramm olema juba kinnitama|kinnitatud , see programm muutma ning Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik ja Luksemburg suurhertsogiriik pidama esitama komisjon eriprogramm vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2616/80 , teine külg aga pidama muu asjaomane liikmesriik esitama eriprogramm hiljem ;
A-grupp saama edasi Jugoslaavia , Bulgaaria ja Iisrael , B-grupp Sloveenia , Prantsusmaa ja Venemaa ning C-grupp Läti , Itaalia ja Leedu .
Lennart meri olema paraku õigus , kui tema pühapäev rahulolevalt nentima , et mina presidendivalimine kampaania erinema USA ja Prantsusmaa oma nagu öö ja päev .
53. minut mängima Florent Malouda üheksa meeter löök Ribery , kuid Prantsusmaa koondis eest oma kuues kohtumine mängima|mänginud 23aastane mängumees looma|lööma pall üle värav .
mees populaarsus tulenema see , et vahepeal kaotama Prantsusmaa juba peaaegu lootus kaks kaasmaalane veel elusalt nägema .
võimalik olema see , et Saksamaa järel saama naisliider Prantsusmaa , sest 2007. aasta presidendivalimine eel hakkama opositsiooniline sotsialist leer favoriitkandidaat kerkima Segolene Royal .
Rahvusvaheline Jalgrattur Liit saatma Prantsusmaa spordiministeerium juba teisipäev õhtu ametlik kiri .
kontrollmäng olema tugevus näidanud|näitama ka Kreeka , Sloveenia , Prantsusmaa ja Horvaatia , kes rida tugevdama mitmekordne NBA meister Toni Kukoc .
mina arvama võitma Prantsusmaa 2 : 1. ”
Prantsusmaa sprinter Christine Arron kaunistama Euroopa meistrivõistlus teine päev vana maailm 100 m jooks rekord 10,73 .
Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa leidma Hiina kasvatama|kasvatatud geneetiliselt muundama|muundatud riis sisaldav toiduaine .
Prantsusmaa puhul olema enamik see diplomaat pärit Lääne-Aafrika|Lääne-Aafrikas ja Lähis-Ida riik .
küllalt korralik naistekas , kuid paraku kõlbama lugemine vaid Prantsusmaa väljaanne .
alles penaltiseeria järel võitma Inglismaa Hispaania 4 : 2 ja Prantsusmaa Holland 5 : 4.
talumees tulema eile mitu pool Prantsusmaa traktor tee ja tänav ning halvama tükk aeg liiklus .
kõige enam olema seisukoht , et ühiskond eelistama mees , Jaapan , Saksamaa , Island , Prantsusmaa , ühendriik ja Suurbritannia .
Prantsusmaa asutama Attac 1998. aasta suvi ja kaks esimene aasta koguma tema 25 000 maksev liige .
17. sajand lõpupoole vallutama saar lääneosa Prantsusmaa ja see piirkond olema saama|saanud Haiti vabariik , mis elanik rääkima prantsuse keel sarnane kreool keel .
Prantsusmaa 12,8
Hõbemedal saama Prantsusmaa nimel võistlema Gwendal Peizerat ja Marina Anissina , pronksine autasu aga kanadalane Victor Kraatz ja Shae-Lynn Bourne .
Putin olema ametisseastumine saadik mitu välisreis tegema|teinud , kuid olema seni Prantsusmaa külastama|külastanud .
mitmes nädal Prantsusmaa jätkuma streik valitsus kokkuhoiupoliitika ja sotsiaalkärbe vastu olema pöörduma|pöördunud üks ots ka Brüssel poole .
õppima germanistika ja filosoofia , emigreerima 1933 antifashist Prantsusmaa ja hiljem ühendriik .
Prantsusmaa toimuv klassik saama Ag2r peale .
riik , kuhu saama helistama : Austraalia , Austria , Argentiina , Belgia , Brasiilia , Bahama , Bermuda , Hiina ( õanghai ) , Hispaania ( Madrii|Madriid ) , Holland , Hong-Kong , Inglismaa , Island , Kanada , Kolumbia , Liechtenstein , Luksemburg , Iirimaa , Iisrael , Indoneesia , Itaalia , Jaapan , Lõuna-Korea , Kreeka , Monako , Malta , Malaisia , Norra , Prantsusmaa , Rootsi , Singapur , Saksamaa , Soome , õveits , Taani , Taivan ( Taipei ) , Tõiili , USA , Uus Meremaa , Venemaa ( Moskva , Peterburi ) .
nii tulema välja , et kui Prantsusmaa olema tervelt 913 McDonald ’ si restoran , siis olema tema ainult 8 kirik , kuhu olema maalima|maalitud surmatants .
" milline ka ei olema tõde see teade taga , kasutama vabariik president võimalus rõhutama oma tugev hukkamõist kogu inimene reproduktiivne kloonimine puudutav uurimistöö suhtes ja rõhutama pühalikult , et Prantsusmaa jaoks olema see tegevus vastuolu inimväärikus ja kuritegelik , " lisama avaldus .
selline kahtlus vähendamine olema mitu Prantsusmaa muslimiorganisatsioon kuulutama|kuulutanud välja fatwa , et kontrollima märatsev noor .
väga hea , standardsort madalam viskoossus paistma silm Saksamaa sort “ Krona ” ( 1,43 mPa ⋅ s ) ja “ Korinna ” ( 1,50 mPa ⋅ s ) , Rootsi sort “ Mau|Maud ” ( 1,44 mPa ⋅ s ) ning Taani sort “ Senor ” ( 1,48 mPa ⋅ s ) . õlleoder nõue ei vastama|vastanud viskoossus poolest Prantsusmaa sort “ Nevada ” ( 1,73 mPa ⋅ s ) .
Bush kohtuma Evian|Eviani Prantsusmaa president Jacques Chiraciga esimene kord nägu nägu pärast see , kui kaks maa suhe Iraak sõda tõttu terav muutuma .
tšuktš käima Prantsusmaa ja ostma sealt kondoom .
uus ametlik pall loomine tulev aasta toimuv finaalturniir alustama Adidas neli aasta tagasi , analüüsima Prantsusmaa MM kasutama|kasutatud Tricolore pall omadus .
uus firma kuuluma BA koosseis ning hakkama lendama Itaalia , Hispaania , Skandinaavia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
veretöö kahtlustama|kahtlustatud illegaalne riik viibiv rumeenlane pagema politsei andmed Prantsusmaa .
Mart Laar sõitma laupäev töövisiit Prantsusmaa ning kohtuma esmaspäev Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin ’ iga .
mootorratas ringrajasõit järgmine etapp kihutama 20. maa|mai Prantsusmaa Le mansi rada|raja .
Inglismaa olema korraga müük 750 000 nimetus , Saksamaa 650 000 , Prantsusmaa ja Hispaania üle 400 000 , Itaalia üle 350 000. üks teine tootmisala ei pakkuma tarbija nii mitmekesine valik .
tema sündima 1761. aasta Strasbourg ’ is Prantsusmaa ja saama nimi Marie Grosholtz .
vaatleja tõstma ometi esile just 21aastane Prantsusmaa kodakondne Parker|Parkeri , mitte põhihooaeg väärtuslikem pallur Duncan .
Prantsusmaa elama ainus eestlane , kes olema parim konjakipiirkond lähedal loss ning kes valmistama seal eriline viis konjak kelt Tour du Monde .
Elodie Gossuini valima läinud|minema aasta 9. detsember Miss Prantsusmaa mainekas žürii näitleja Alain Delon|Deloni juhtimine .
regulaarne poliitilis-kaitsealane läbirääkimine Eesti ja Prantsusmaa vahel toimuma alates 1994. aasta maa|mai .
Venemaa ja Prantsusmaa vaheline kaubavahetus suurenema see aasta esimene kvartal 16 protsent eelmine aasta sama periood võrdlema , moodustama 830 miljon dollar .
hea näide see olema üleeile laps esitama|esitatud küsimus , milline Prantsusmaa kuningas olema tuntud saama|saanud päikesekuningas nimi all .
2000. a avaldama|avaldatud konsultatsioonijälgimine uuring Prantsusmaa tegema vastuvõturuum viibima|viibinud kõrvaline isik ( 7 ) .
" kuid kui sina võtma arve ka teine Euroopa riik , siis nägema , et tema olema mitte Prantsusmaa ja Saksamaa , vaid USA pool , " toonitama Rumsfeld , pidama silm NATO liituv riik .
võtma kasvõi lihajahu kasutamine loomasööt Prantsusmaa .
“ Prantsusmaa pidama politseikool lõpetaja kaks aasta kohustuslikult Pariis töötama , sest keegi ei tahtma sinna minema , ” nentima Merits .
11,05 Christine Arron ( Prantsusmaa )
mees üksikmäng , poolfinaal : Todd Martin ( USA , 7 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 2 , Andre Agassi ( USA , 2 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3.
eile hilisõhtu toimuma|toimunud poolfinaalkohtumine olema vastamisi Prantsusmaa , teine poolfinaalpaar moodustama Poola ja Sloveenia .
näide Prantsusmaa ja Šveits olema see :
Prantsusmaa pakkuma esilagu 90 protsent , kuid see tingima alla 75 protsent .
presidentaalne vabariik olema Ameerika ühendriik , presidentaalne vabariik Euroopa olema Prantsusmaa .
aeg arvestama olema see üsna loomulik , sest vahepeal islamiusk pöörama|pööranud Garaudy olema 1970. aasta Prantsusmaa kommunistlik partei poliitbüroo liige ning tema tugevasti vasakpoolne vaade olema mina punafilosoof tänuväärne uurimisvaldkond .
Prantsusmaa kolm telekanal hakkama jooksma Eesti tutvustav sari , kus mina visiitkaart esitama e-valitsus , nukufilm ja mobiil parkimine .
kalev Euroopa karikavõistlus kohtumine Prantsusmaa Kuusmaa ei sõitma|sõitnud , sest ravima kubemelihas venitus .
Õnnetus Austria tunnel leidma ase umbes kaks kuu pärast õnnetus Prantsusmaa ja Itaalia piir Mont Blanc tunnel , kus hukkuma üle 40 inimene .
Prantsusmaa õhuõnnetus juurdlusbüroo ( BEA ) avaldama üleeile öösel ligi 80 lehekülg pikkune raport , mis andma BBC järgi küll mõni uus detail õnnetus kohta , kuid lisama põhimõtteliselt vähe see , mis juba teadma .
president Algirdas Brazauskas , kes viibima mööduma|möödunud nädal algul ametlik visiit Prantsusmaa ja jõudma nädal keskel käima ka Madrid , ütlema Vilnius naasma pressikonverents , et olema põhjus käsi rüpp laskma .
ainult üks restoran olema valima|valitud ka näide Inglismaa ja Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa olema pääsema|pääsenud nimekiri kaks söögikoht .
USA / Prantsusmaa , 2001
Prantsusmaa sõdima Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik Rumeenia ja Sloveenia eest .
Saku Õlletehas HETA tellima|tellitud õigusakt analüüs hõlmama Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa ja Soome andmed .
" mina ei olema vihane ( Prantsusmaa peale ) , mina olema pettuma|pettunud , ameeriklane olema pettuma|pettunud , kuid olema aeg edasi liikuma , " ütlema Bush .
juuni võitma Mõskina Prantsusmaa lahtine .
Piercei finaalivastane olema Conchita Martinez ( 5 ) , kes alistama hispaanlanna duell Arantxa Sanchez-Vicario ( 8 ) 6 : 1 , 6 : 2. Martinez olema Prantsusmaa lahtine kolmekordne võitja Sanchez|Sanchezi võitma|võitnud 17 mäng vaid neljas .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus saama eile mängima vähem kui tund , Pariis sada peaaegu kogu päev vihm .
esialgne plaan kohaselt pidama kunstihoone galerii näitus olema eelvoor sama nimi kandev rahvusvaheline konkurssnäitus “ L ’ Europe a table ” , mis olema 1996. aasta suvi Prantsusmaa Macon|Maconi , selgitama kunstihoone intendant Anu Liivak .
Eesti vanaautoklubi Unic juhatus liige Mati Kits ütlema Postimees|Postimehe , et tema teadma Prantsusmaa ükski eesti mees ei sõitma .
1 ) Tommi Mäkinen Soome , Mitsubishi 1.19.05 , 2 ) Armin Schwarz Saksamaa , Škoda -0.26 , 3 ) Colin Mcraad Šotimaa , Ford -0.33 , 4 ) Petter Solberg Norra , Subaru -0.47 , 5 ) Carlo Sainz Hispaania , Ford -2.29 , 6 ) Marcus Grönholm Soome , Peugeot -2.53 , 7 ) Harri Rovanperä Soome , Peugeot -3.56 , 8 ) Freddy Loix Belgia , Mitsubishi -4.21 , 9 ) Bruno Thiry Belgia , Skoda -5.54 , 10 ) Didier Auriol Prantsusmaa , Peugeot -6.01 , 11 ) Francois Delecour Prantsusmaa , Ford -7.25 , 12 ) Toshihiro Arai Jaapan , Subaru -13.04 .
Prantsusmaa puhkema|puhkenud tänavarahutus kirjutama konservatiivne Itaalia päevaleht .
Eesti epeekoondis jõudma Prantsusmaa Nime|Nimi ’ is lõppema|lõppenud maailmameistrivõistlus kauaoodatud medal .
Prantsusmaa - Madalmaad
kokkuvõte kolmas koht ( see võrdne punkt juures Slovakkia ) ja ka Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama finaalturniir tulema tshehh kodu teler vaatama .
17. Prantsusmaa 0 900 77 17
UK suursaadik ÜRO juures sir Jeremy Greenstock sõnama , rääkima USA , UK ja Hispaania nimel , et diplomaatiline jõupingutus lõppemine olema süüdi Prantsusmaa , lisama , et Prantsusmaa tegema selge , et panema veto iga resolutsioon , mis lubama kasutama jõuk Iraak vastu , teatama Reuters .
Jaapan olema see üle võtma|võtnud USA , Prantsusmaa , Itaalia ja veel palju teine riik firma .
" õpetama kool prantsuse keel ja olema hea , kui noor saama kord Prantsusmaa ära käima , " leidma õppealajuhataja .
seminar tutvustama Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome kogemus ühistransport ala .
seesama , kes praegu Prantsusmaa põleng korraldama .
see-eest olema Hannah käima|käinud Prantsusmaa kolm kord , Inglismaa mitte kord , ehkki lasteekraan laulustuudio saama reisitu palju .
nii tugev vastane nagu Prantsusmaa vastu võima see valusalt käsi maksma , kuid sama olema Portugal demonstreerima|demonstreerinud ka taktikaliselt väga küps mäng nagu näide alagrupp Rumeenia vastu - ilmetu kuid tulemuslik .
B-grupp : Valgevene - Ukraina 1 : 0 ( 47.49 Mikultšik ) , * veits - Prantsusmaa 3 : 3 ( 10.26 Aeschlimann , 43.55 Roetheli , 55.50 Streit - 2.50 ja 52.38 Rozentha , 34.50 Bozon ) .
" mina ei soovima Prantsusmaa tänane mäng kommenteerima , " lausuma Belgia peatreener Robert Waisege .
Prantsusmaa suurim jaepank Credit Agricole , kes pakkumine Credit Lyonnais ostmine olema regulaator uurimine all , teatama 2002. aasta kasum 27.5 % kukkumine , see peamine põhjus aktsiaturg langus ning Argentiina finantskriis .
see saama seletama võistluskava olema|olnud mõni Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia film tagasihoidlik tase .
Prantsusmaa olema esitama|esitanud juuli 1996 komisjon kava , mis sätestama täiendama meede BSE tõrje ja likvideerimine Prantsusmaa , edaspidi “ kava ” ;
SFR olema Prantsusmaa suuruselt teine mobiilside operaator , kes olema üle 11 miljon abonent .
tema maksma Napoleon Prantsusmaa Lousiana eest 15 miljon dollar .
järgmine nädal tulema Balt|Balti riik Prantsusmaa president Jacques Chirac , kes veetma üks päev ka Eesti .
Vedrine i sõna ei asuma|asunud Jospin Iisrael pool , kuigi loobuma Prantsusmaa traditsiooniline araabiameelne hoiak .
Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 8.12 , 2.
väike|väikene lohutus taastama Bagdad diplomaatiline suhe Prantsusmaa .
või minema Prantsusmaa , kus sündima samuti palju laps .
Brüssel olema kaebama|kaevama|kaevanud Prantsusmaa linnuküsimus Euroopa kohus ning tõenäoliselt kinnitama ka kohus Euroopa seisukoht .
Soome esindaja tuletama aga prantslane komissar meel , kuidas oma aeg päästma see viis Prantsusmaa majandus pärast tema veinitoodang krahh , mis põhjustama hallitustoiduline bakter .
1992. aasta Albertville ’ is sooritama Prantsusmaa üksiksõitja Surya Bonaly koguni neljakordne hüpe ( mees sooritama esimene neljakordne hüpe venelane Aleksandr Fadejev ) .
Prantsusmaa ja Saksamaa liitvabariik vaheline 10. juuli 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Ashraw|Ashrawi sõna kaaluma teine võimalus eelkõige Egiptus ja Prantsusmaa ettepanek korraldama Lähis-Ida probleem arutamine rahvusvaheline konverents .
Prantsusmaa Bauge ’ s külgvanker mootorratas motokross rahvus karikas võitma|võitnud Eesti meeskond Are Kaurit-Arvo Laksberg , Aivar Korjus-Jürgen Jakk ja Andrus Vaks-Raimo Kaul kinnitama eilne pressikonverents nagu üks suu , et iga paar minema eelkõige sõit lõpp sõitma .
eelviimane voor esimene kohtumine võitma liider Itaalia Leedu 5 : 1. Itaalia olema 7 , Prantsusmaa 5 , Holland ja Eesti 4 , Leedu 2 ja Rumeenia 0 punkt ( Prantsusmaa ja Holland olema üks mäng vähem peetud|peetuma|pidama ) .
6. Robert Sassone ( Prantsusmaa ) Cofidis - kõik sama aeg
Prantsusmaa valitsus kehtestama kolmapäev 38 eeslinn , linn ja suurlinn eriolukorrameede , sealhulgas kehtima meede Marseille ’ s , Strasbourg ’ is , Lyon , Toulouse ’ is ja pealinn .
Prantsusmaa valitsus deklaratsioon
tshehh ja Prantsusmaa poolfinaal Manchester olema just vaadatavam mäng killast - kaks tund jooksul tegema värav kokku vaid kuus pealelöök .
" kui olümpiaboikott välja kuulutama , pidama liit koondis järgmine hommik sõitma Prantsusmaa olümpia valikturniir .
teine Prantsusmaa suurleht ,, Liberation " kirjutama aga Nikitin|Nikitini avaldus kohta : ,, ... venelane seas leiduma siiski üks aus inimene , kes ei kartma|kartnud avaldama tõde olukord kohta tuumaallveelaev ,, Kursk " .
see osalema tants ja teatritrupp Norra , Soome , Saksamaa , Venemaa , Rootsi , Prantsusmaa , Läti , Poola , Ukraina , Iisrael , Taani , Belgia , Island , ja Eesti .
Euroopa kodanikualgatuskeskus uuring tooma siin näide praegune olukord Prantsusmaa .
Prantsusmaa nõudma hullulehmatõbi inimene esinev vorm neljapäev kolmas ohver .
päästeteenistus evakueerima tunnel umbes 30 inimene , teatama Prantsusmaa maanteeamet .
De Niro olema säärane kohtlemine pärast nii vihane , et ähvardama mitte iialgi enam oma jalg Prantsusmaa tõstma .
et selline hirmus tapmine ja hävitustöö enam ei korduma , esitama Euroopa Liidu|Liidud|Liit loomine idee Prantsusmaa välisminister Robert Schuman oma kõne 9. maa|mai 1950. aasta Strasbourg .
Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa piirduma naine sõjaväeteenistus ka väljaõpe osas mittelahinguline üksus .
Pariis , 3. auk ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa leidma üle 350 surnult sündima|sündinud imik surnukeha , mis hoidma ebaseaduslikult haigla surnukuur , mõni koguni kaks aastakümme .
nüüd olema seesama vanem mure , kui laps rääkima , et klass sõitma kamp Prantsusmaa .
4. Prantsusmaa , Ortal - " Chacun Pense Á Soi "
raamat autor olema Maroko päritolu Pariis intellektuaal , kes nii sotsioloog kui kirjanik olema huvituma|huvitunud eeskätt Prantsusmaa emigreeruma|emigreerunud põhja-aafriklane seksuaalne ja psühholoogiline probleem .
maailmameister läbi aeg : 1938 Saksamaa , 1954 , 1958 , 1990 ja 1999 Rootsi , 1961 , 1964 , 1970 ja 1974 Rumeenia , 1967 Tshehhoslovakkia , 1978 Saksamaa LV , 1982 N. Liit , 1986 Jugoslaavia , 1993 ja 1997 Venemaa , 1995 Prantsusmaa .
E-valikgrupp võima kõik kaheksa mäng võitma|võitnud Prantsusmaa juba finaalturniir valmistuma hakkama .
kui raamatukogu projekt eksisteerima veel ainult idee tasand , sõnastama Perrault oma eesmärk : raamatukogu Prantsusmaa , väljak Pariis .
arvatavasti võtma euroraha probleem kõige paremini kokku eelmine nädal Prantsusmaa rahvuskogu juht Philippe Seguin .
sama aeg eirama stabiilsuspakt nõue ka Prantsusmaa ja Itaalia .
kui olümpiaviisik koosnema Prantsusmaa Chambery elav rattur , siis sama tähelepanuväärne olema asjaolu , et neli koondislane olema pärit Jõgeva maakond .
olema tegema|tehtud kindel , et Prantsusmaa täitma 20. oktoober 1980. aasta algav nädal määrus ( EMÜ ) nr 1837/80 artikkel 7 lõige 2 ja 4 sätestama|sätestatud tingimus järgmine kvaliteet osas :
kui varasem aasta olema lootustandev rattur Prantsusmaa siirdumine taga olema|olnud enamik juht Jaan Kirsipuu käsi , siis nüüd proovima agenditöö Rene mander|manner ja Kalle Kriit .
see tõendus olema madal keskkonnateadlikkus Poola asetumine raport üks tase Saksamaa ja Prantsusmaa .
mees üksikmäng kaheksandikfinaal : Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) - Carlo Moya ( Hispaania , 1 ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Pete Sampras ( USA , 2 ) - Albert Costa ( Hispaania , 15 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 14 ) - Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) 7 : 5 , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland , 7 ) - Marat Safin ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , DominikHrbaty ( Slovakkia ) - Marcelo Rios ( Tshiili , 8 ) 6 : 2 , 6 : 0 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 11 ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 12 ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 2 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Vince Spadea ( USA ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 4.
kanep jaoks olema Prantsusmaa lahtine läbi , Ani saama veel võistlema paarismäng .
Eesti vastu lööma kaasa ka kaks Poola puuduma|puudunud mees , nii Asceric kui värske jõud Stjepan Stazhic teenima profileib Prantsusmaa kõrgliiga .
Prantsusmaa - Inglismaa 1 : 1 , Austria - Iraan 5 : 1.
Prantsusmaa suurim lennufirma Air France ’ i ootama peagi ees erastamine ning olema väheusutav , et see firma massiliselt Air Lib|Libi töötaja oma palk võtma .
Brüssel , 28. auk ( RFE ) - Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin informeerima kolmapäev Brüssel Euroopa Komisjon asjaolu , et tema valitsus eelarvedefitsiit ületama tulev aasta euro alustala olev stabiilsuspakt nõue .
Beckett olema kolima|kolinud Prantsusmaa 1932. aasta .
parim naiskond au kuuluma Portugal , järgnema Suurbritannia ja Prantsusmaa .
tänavune Prantsusmaa velotuur dopinguskandaal kese olema|olnud Voetile olema prantsuse politsei esitama|esitanud süüdistus .
Prantsusmaa peaminister Dominique de Villepin ütlema eile , et muu Euroopa pidama ratifitseerimine jätkama : " see nõudma respekt demokraatia vastu . "
Liv Grete Poiree võitma hõbemedal naine 15 km distants Norra ning tema abikaasa Raphael Poiree tooma jälitussõit hõbemedal Prantsusmaa .
Soome sõitma Kallas Prantsusmaa ja Hispaania .
ka Ralf Schumacher meeskonnakaaslane Montoya uskuma , et Williams näitama Prantsusmaa oma tugevus .
kõik tulema tegema vastupidi ometigi olema Prantsusmaa seitsmekümnes liikumine , kus inimene loobuma oma hästitasutud töökoht see , et minema maa lammas kasvama|kasvatama ja loobuma institutsionaalne etikett ja stress .
nõukogu alaline liige olema USA , Venemaa , UK , Prantsusmaa ja Hiina .
Davis karikavõistlus finaal jõudma Austraalia ja Prantsusmaa .
" näiteks mõni aeg tagasi olema Prantsusmaa president ametiaeg seitse aasta , " ütlema Sepp .
ajaleht Daily Telegraph teade olema selline ettepanek tegema|teinud teine hulgas Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder ja Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Prantsusmaa tahtma andma eeskuju teine Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik
Prantsusmaa koondis ja Torino Juventus poolkaitsja Zinedine Zidane kinnitama kuuldus , et kavatsema siirduma Madrid Real .
7. Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 59,9 ;
KGB peakorter Moskva olema Prantsusmaa konfidentsiaalne dokument lausa virn vedelema|vedelnud .
Prantsusmaa resultatiivseim olema Laurent Sciarra 16 , Antoine Rigaudeau 13 ja Frederic Weis ( pilt ) ning Stephane Risacher 11 punkt .
üksmeel olema see , et Rambouillet rahulepe , mis Kosovo albaanlane 23. veebruar Prantsusmaa alla kirjutama ja mis Belgrad tagasi lükkama , olema nüüdne lihtsalt vanapaber .
Prantsusmaa surve tõttu olema Euroopa Liit lubama|lubanud säilitama senine toetus tase aasta 2013.
see küll , aga tema olema Prantsusmaa sündima|sündinud .
pühapäev Prantsusmaa Val d ’ Isere ’ is suurslaalom võitma|võitnud Miller saama aeg 46,22 sekund .
Prantsusmaa andma jalgpallur isegi nandrolon|nandroloni tarvitamine kohus ja saama õigus .
selguma , et tegemine olema afganistani mäesuusatshempion Mohamma|Mohammad Yusuf Karghar|Karghari , kes osalema kümme aasta tagasi Prantsusmaa toimuma|toimunud taliolümpia .
Probleemiks olema saama|saanud keskne Schengen infosüsteem valmimine Prantsusmaa .
“ see olema väga tervitatav , et sina eesti disain maailm tutvustama , ” ütlema mööblitootja Thulema direktor August Kull , kuulma näitus Prantsusmaa ja Taani .
Prantsusmaa vutilegend Michel Platini viibima kaks päev Tallinn , et kohtuma Eesti jalgpallijuht ja ühtlasi vaatama MM-valikmäng Eesti - Portugal .
ise sõna ravima tema see rohi HI-viirus nakatuma|nakatunud Austria , Itaalia ja Prantsusmaa tantsutüdruk .
samas olema kontakt Poola , Saksamaa ning Prantsusmaa vahel seni tulemus andma|andnud .
Karthikeyan olema sündima|sündinud India Chennai linnake , haridus omandama tema aga Prantsusmaa ja Inglismaa .
hõbe pälvima|pälvinud MK-sari üldliider Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) juhtima veel enne viimane tiir , kuid tegema siis seal üks möödalask , samas aga pääsema Rostovtsev puhas paber .
Suurbritannia olema kuus , Prantsusmaa viis , USA neli ja Itaalia autotootja kolm automudel .
finaal : Venemaa - Prantsusmaa 45 : 32 , 3.-4. koht : Saksamaa - Rumeenia 45 : 27. poolfinaal : Prantsusmaa - Saksamaa 45 : 44 , Venemaa - Rumeenia 45 : 28.
jälitamine osalema kokku ligi 250 politseinik Rootsi , Prantsusmaa , Belgia ja Luksemburg .
juba 1998. aasta Prantsusmaa süüdistama tema suutmatus tõusma koondis liider .
Peaosaline olema Hampton Courtis kaks : Suurbritannia ja Prantsusmaa .
Suurbritannia , Taani , Holland ja Rootsi tõkestama eelmine nädal Prantsusmaa ja Saksamaa katse tühistama Euroopa Liidu|Liidud|Liit Hiina relv müümine kehtestama|kehtestatud embargo .
1572 - Suurbritannia ja Prantsusmaa sõlmima vastastikune kaitse leping .
1. ( 1 ) Prantsusmaa ,
samuti ütlema parts * veitsi leht , et Eesti ei saama ehitama selline ühiskond nagu vana Euroopa , sest Skandinaavia , Saksamaa , Prantsusmaa ja * veitsima olema inimene " lihtsalt üsna laisk " .
lisa praegune malejuht Kirsan Iljumzhinovile kandideerima veel araabia päritolu Bachar Kouatly ( Prantsusmaa ) ja brasiillane Jaime Sunye neto .
29 aasta Prantsusmaa elama|elanud Marc Nadau|Nadaud ütlema , et Clichy-sous-Boi ’ st olema kõik põline prantslane lahkuma|lahkunud ning seepärast ei huvitama see kant areng enam valitsus .
Prantsusmaa embargo Brit|Briti|Britt veiseliha ja see kaudu avaldatav surve ei jätma Brit|Briti|Britt peaminister kuigi palju mänguruum , et osalema diskussioon maks harmoniseerimine üle .
" Second-hand kvaliteetne kaup otse Prantsusmaa , viimane Pariis mood , " kuulutav käsitsimaalitu venekeelne silt pood sein .
Berliin / Brüssel , 10. november ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa sündmus sarnane intsident olema levima|levinud ka Belgia ja Saksamaa , kus öösel süütama põlema auto .
vajadus toetuma tundma|tuntud nimi olema tekkima|tekkinud eraldi vene , hiina , saksa ja briti MTV , eraldi Ameerika ja Euroopa Discovery , Canal + Poola , Prantsusmaa , Hispaania jne .
referendum Taani ja Prantsusmaa olema äärepealt nurjama|nurjanud Maastricht lepe jõustumine .
Hispaania ja Prantsusmaa vaheline 31. oktoober 1974. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ja protokoll .
teine pall saatma bulgaarlane värav MM hõbe saama|saanud Prantsusmaa koondis mitte mahtuma|mahtunud Ludovic Giuly 37. minut , kirjutama sportnet .
Sarv mainima Prantsusmaa , kus vaatamata Euroopa range reegel võitma ligi 99 protsent riik tellimus mõni prantsuse firma .
see olema Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Luksemburg , Holland , Portugal , Hispaania ja Suurbritannia .
Prantsusmaa tapma suu ja sõrataud levik kartus veel 30 000 lammas , teatama põllumajandusminister Jean Galvany .
kaks päev viibima Valkas Läti saadik Prantsusmaa ja riik ühe piirkond välissuhe juht .
Estonian Air|Airi lennuk lendama näiteks Türgi ja Kreeka kuurort , portugali , Sitsiilia , Sardiinia , Malta , Prantsusmaa lõunarannik ja Tuneesia .
kiipkaart tehnoloogia olema asi , mis peale tegema panus saks ja Prantsusmaa tööstus .
näide Prantsusmaa ja Saksamaa , kus toimima parem kohtueelne menetlus , olema õigeksmõistmine tõenäosus mina oma ligi neli kord kõrgem .
Florianapolis : Brasiilia - Prantsusmaa 4 : 1.
Saksamaa ja Kreeka olema otsustavalt sõda vastu , ülejäänud aga pooldama Prantsusmaa komme ÜRO teine resolutsioon tee .
kahjuks ei pidama|pidanud tema eelmine kord võimalik see vastama ja mina lootma|lootsima , et täna saama ülevaade , kuidas see asi olema lahendama|lahendatud Euroopa väikeriik , kas Taani või Iiri või ka natuke suurem riik , nagu Rumeenia ja Saksamaa , Prantsusmaa jne , mitu väga erinev tüüp riik .
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev Belgia ja prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
ka prantsuse aadel viljelema teooria , et Prantsusmaa rahvastik olema kaks päritolu : aadel pärinema frank , kes kunagi hall aeg maa vallutama ning kohalik gallialane alistama , ise ori ja teenija tegema .
Prantsusmaa 41,433 , 5.
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus veerandfinaal alistama hispaanlane tiitlikaitsja Albert Costa veerandfinaal kaasmaalane Tommy Robredo 2 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 2.
see aeg olema riik majanduskasv keskmiselt 1,5 % võrra kiirem euroliit keskmine , ületama isegi oma rikas naaber - Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia tase .
kokkuvõte juhtima endiselt Pavel Tonkov ( Venemaa ) 41sekundiline edu Luc Leblanci ( Prantsusmaa ) ees .
selline riik olema neli : Ukraina , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
neljapäev õhtu peetud|peetuma|pidama B-grupp kohtumine tegema tiitlikaitsja Prantsusmaa ja Horvaatia viig|viik , mis tähendama , et mõlema see grupp edasipääseja selguma alles esmaspäev kohtumine Horvaatia - Inglismaa ja Šveits Prantsusmaa .
Inglismaa levima moodne vabamüürlus Prantsusmaa ( 1725 ) ja teine Euroopa riik ning leidma kiiresti tee Ameerika mander|manner .
Lamartine ’ i hümn ideoloogia olema täiesti vastupidine algne “ Marseljees|Marseljeesi ” , mis looma revolutsiooniline terror algus , mil Prantsusmaa sõdima iga külg pealetungiv vaenlane , kes “ Marseljees ” sõna “ lõikama läbi mina poeg kõri ” .
Prantsusmaa ) , Matthias Sammer ( Saksamaa ) , Radek Latal ( tshehh ) ja Paolo Maldini ( Itaalia ) , poolkaitsja Steve McManaman , Paul Gascoigne ( mõl .
tema tehas asuma lisa Hispaania ja Prantsusmaa ka Venemaa , Hiina ja Mehhiko .
peaaegu samasugune lugu olema Prantsusmaa autoriteetseim kirjandusauhind Goncourt ’ i preemia .
Prantsusmaa 1 0 0 1 0 : 4 0
Iraak aeg USA kaitseminister Donald Rumsfeld|Rumsfeldi|Rumsfelt öeldud|ütlema ja Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci arendama|arendatud uus ja vana Euroopa retoorika ei viima mina kuhugi .
Ghani Yalouz ( Prantsusmaa ) , 3.
see tõsiasi panema hämmastama , kuna Prantsusmaa olema enamik farmer maalapp suurus hoolimata alati parempoolne poolt hääletama|hääletanud .
ÜRO surve täna kehtestatav uus piir hakkama garanteerima Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja USA , piirimuutus peaarhitekt olema ghanalane ÜRO peasekretär Kofi Annan .
Prantsusmaa laul nimi olema " Il Faut Du Temps " , esitaja Sandrine Françoise .
kuigi Prantsusmaa puiklema mõni kvaliteetmari istandus masin vastu , koristama seal saak tema abil .
1. Luc Alphand ( Prantsusmaa ) 1.53 , 10 , 2.
asisem muutma olukord Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci huvi , nüüd ooda-taks tema näpunäide .
samas ei seadma loomulikult keegi küsimärk alla näide Prantsusmaa iseseisvus .
Calais ’ d läbima 21 miljon inimene aasta ning enamik see olema britt , kes tulema Prantsusmaa ühepäevane ostureis .
USA võim vastane esirind olema endiselt Prantsusmaa .
Eesti peaminister Mart Laar ütlema 10. aprill samuti külaskäik Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin|Jospini juurde , et Eesti olema tähtis astuma EL , mis olema tugev ja efektiivne .
järgmine aasta jaanuar sõitma Mitterrand ’ i kutse riiklik vastuvisiit Prantsusmaa president Meri .
jaanuar olema kõige pikem saba Prantsusmaa see kino uks taga , kus näitama Bruce Willist film “ kuues meel ” .
Prantsusmaa tabama tema kirg kena vikontess Marie vastu .
Ariel Sharon ära enam oma jalg Prantsusmaa pind tõstma , vastama tema prantsuse president Jacques Chirac .
ka Prantsusmaa opositsioon kritiseerima leping korsiklane autonoomia küsimus
viis alaline liige olema Hiina , Suurbritannia , Prantsusmaa , Venemaa ja USA .
kuhugi ei kaduma Prantsusmaa MM mängima|mänginud Bierhoff , Hamann , Jeremies , Heinrich , Ziege , Babbel , Wörns , Kahn ja Tarnat , aga see kõrvale otsima sobiv noor .
mees jagav USA järel teine koht Keenia ja Prantsusmaa , järgnema Saksamaa , Venemaa , Suurbritannia ja Soome .
Prantsusmaa suurim tarbijakaitseorganisatsioon väitma , et euro kehtestamine olema prantslane kallis läinud|minema , riiklik statistikaamet olema avanema|avanenud hoopis teistmoodi pilt , palju väiksem hinnatõus .
Iraak sõda võtmevastane Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa teatama mõni tund enne hääletus , et toetama hoolimata oma erimeelsus resolutsioon .
lisa Venemaa ja SRÜ riik oma töö ka Poola , Austria ja Prantsusmaa teater loorber lõiganud|lõikama Pjotr Fomenko looma|lööma omanimeline teater 1993. aasta GITIS ( Moskva Lunatšarsk|Lunatšarski nimeline teatrikunstiinstituut ) ühe kursus baas , mis alustama õping Fomenko juures 1988. aasta .
näide ei pidama Schengen tsoon mitteliitunud Suurbritannia ja viisavaba tsoon liituma|liitunud Prantsusmaa vahel liikuma passikontroll läbi tegema .
senine sõit hindama tema parim Prantsusmaa toimuma|toimunud ühepäevasõit saavutama|saavutatud 12. koht .
Euroopa jalgpallimeistrivõistlus esikohakohtumine Rotterdam alistama maailmameister Prantsusmaa Itaalia 2 : 1. Kuldne|Kuldse värav looma|lööma David Trezeguet lisaaeg 13. minut .
Le peni partei olema hetk suurem esindus europarlament kui Prantsusmaa .
see sarnanema prantsuse volinik Jacques Barrot ’ lood|loog|lugu ( kes kunagine kohtulik karistus , mis Farage november europarlament avalikustama , tühistama Prantsusmaa president amnestia - A.L . ) .
Ruth Lausma-Luik olema suursaadik Prantsusmaa 1997. aasta .
hiljuti Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama pulm muutuma üleüldine kaklus ning tseremoonia õnnestuma lõpp viima alles politseiahelik kaitse all , kes riiakas sugulane pruudile-peig|pruudile-peiu ligi ei laskma|lasknud .
Põhja-Korea riiklik uudisteagentuur Central News Agency ( KCNA ) teade saatma Põhja-Korea välisminister Paek Nam-sun hiljuti Belgia , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Holland ja Hispaania välisminister ning Euroopa komisjon väliskomisjon ametlik ettepanek diplomaatiline side sõlmimine .
4. ring : Paola Suarez ( Argentina ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 2 , 2 : 6 , 6 : 4 , Jennifer Capriati ( USA , 1 ) - Patty Schnyder ( Šveits ) 6 : 4 , 6 : 4.
naine üksikmäng , 2. ring : Steffi Graf ( Saksamaa , 2 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 4 ) - Jana Kandarr ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 0 , Lindsay Davenport ( USA , 5 ) - Jelena Makarova ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 3 , 6 : 0 , Iva Majoli ( Horvaatia , 9 ) - Alexandra Fusai ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Amanda Coetzer ( LAV , 11 ) - Amy Frazier ( USA ) 7 : 6 , 6 : 4 , Irina Spirlea ( Rumeenia , 13 ) - Ines Gorrochategui ( Argentiina ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 , Karina Habsudova ( Slovakkia , 15 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) - Yayuk Basuki ( Indoneesia ) 7 : 5 , 4 : 6 , 8 : 6 , Magui Serna ( Hispaania ) - Naoko Kijimuta ( Jaapan ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Nicole Arendt ( USA ) - Laura Golarsa ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Caroline Dhenin ( Prantsusmaa ) - Silvia Talaja ( Horvaatia ) 6 : 2 , 7 : 5 , Patty Schnyder ( Shveits ) - Katar Studenikova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 2 : 0 , loobumine , Meike Babel ( Saksamaa ) - Helena Sukova ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 4 , 12 : 10 , Ann Grossman ( USA ) - Larissa Neiland ( Läti ) 6 : 4 , 6 : 4 , Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) - Amelie Coucheteux ( Prantsusmaa ) X : X , X : X , X : X.
Ühendkuningriik , Prantsusmaa , Madalmaad jm nägema võistlus mõttetu raharaiskamine ja kitš .
Australian Openi võitja Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) tõusma teine , mööduma samuti senine liider Lindsay Davenport|Davenporti ( USA ) .
Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas moslem laps , kes olema sündima|sündinud Prantsusmaa , olema “ prantslane ” nagu ka roomlane , gallialane , frank järeltulija “ heksagoon ” pind .
Pariis naine tenniseturniir võtma Austraalia lahtine finalist Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 6 ) veerandfinaal revansh Martina Hingis ( Šveits , 1 ) tulemus 2 : 6 , 6 : 1 , 6 : 3.
Prantsusmaa olema teatavasti Euroopa kõige iseseisvam tuumaprogramm maa , samuti nõudma just prantslane eurooplane NATO suurem sõnaõigus .
Prantsusmaa soovitama sama meetod kasutuselevõtt teine Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , ent see seisma vastu mitu inimõigusorganisatsioon .
rahvusvaheline jalgpalliliit detsembrikuine maailm edetabel olema kolm esimene endiselt Brasiilia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Eesti president valima|valitud Toomas Hendrik Ilves olema seni saama|saanud valdavalt mitteametlik tervitus , teine seas olema Ilvest õnnitlema|õnnitlenud Saks|Saksa liidukantsler ning Baltimaa ja Prantsusmaa president .
Austraalia sündima|sündinud , kuid neljas eluaasta viieteistkümnes Prantsusmaa elama|elanud Steggall haarama juhtkoht juba esimene laskumine , kuigi kandma rinnanumber 23.
Paljusk|Paljuski keeleprobleem tõttu tema ise Prantsusmaa ei leidma .
poolfinaal : Poola - Venemaa 66 : 61 , Prantsusmaa - Slovakkia 66 : 39. teatamata veerandfinaal : Poola - Horvaatia 72 : 51 , Venemaa - Tshehhimaa 61 : 51.
Prantsusmaa ja Saksamaa nõustuma tegema koostöö USA Iraak tohutu välisvõlg vähendamine , kuigi tema punnima endiselt vastu sõda lõhestama|lõhestatud riik abistamine , kuni see olema võim seadma|seatud ÜRO tunnustama|tunnustatud seaduslik valitsus .
De Villepin sõnama ka , et Prantsusmaa peamine eesmärk Iraak ülesehitamine juures olema see , et ÜRO võtma vastu humanitaarresolutsioon nafta-toidu-esi programm jaoks .
Keskkonnakaitse ( ja ka muu " mittematerialistlik " väärtus ) toetaja hulk Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia ulatuma aga üksnes 30 % ni ja jällegi olema teadma , et see riik ei kuuluma just agaram ettevaatus idee kandev keskkonnameede toetaja hulka .
Chardin tõstma natüürmort Prantsusmaa varasem põlatud|põlgama žanr ametlikult aktsepteerima|aktsepteeritud kunstižanr hulka , väljendama oma kunst eelkõige kodanlus “ maa|mai ” maitse .
õhtumaa suurriik , Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan , Kanada ja Venemaa kippuma seega vähemalt Allik mõttemaailm seirama sama karm saatus kui vaimuhaige viissada aasta tagasi .
Prantsusmaa olema politsei tegevus keskendama|keskendatud peamiselt Pariis , Marseille ’ ja Lyon ümbrus , Belgia Brüssel ja Charleroi .
Prantsusmaa kasutama tema lisa peretoetus süsteem .
olema viimane aasta esinema|esinenud Jaapan , Hispaania , Läti , Austraalia , Itaalia , Prantsusmaa , Belgia , Ungari , Norra , Taani , Šveits , Saksamaa , Rootsi , Bulgaaria , Kanada , Inglismaa , Soome .
homme alustama Eesti filharmoonia kammerkoor kontserdireis Prantsusmaa - 26. jaanuar 28. jaanuar esinema viis kontsert Nantes ’ is toimuv festival " La Folle Journée d ’ ivan ilitch " .
Laurent Brochard ( Prantsusmaa ) kaotus 17sekund , 3.
sõlmima|sõlminud klubi kolmeaastane leping , ütlema varem tipptase Rotterdam Feyenoord|Feyenoordi|Feyenoort ja Prantsusmaa mängija leib teenima|teeninud Almelo peatreener Peter Bosz , et nägema eestlane peamine vasakkaitsja .
küllap tegema Prantsusmaa mõni lühifilmike Orléans ’ i neitsi ka enne Dreyer|Dreyeri lummav tumm oopus .
Resolutsiooni toetama Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa ja Suurbritannia .
Iisrael peaminister Sharon kuulutama pühapäevane kohtumine Jeruusalemm tegutsev Ameerika juudiühendus esindaja , et kuna rünnak Prantsusmaa juut vastu olema muutuma|muutunud " metsik " , olema sealne juut vaja kiirem kord Iisrael elama asuma .
just Prantsusmaa ja Belgia olema olema|olnud esirind see Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik seas , kes nõudma|nõudnud Austria poliitiline isoleerimine .
mitu riik , näiteks Suurbritannia ja Prantsusmaa , puuduma vastav valdkond reguleeriv seadus .
kolm teatesõit kokkuvõte juhtima Saksamaa ( 142 ) Venemaa ( 126 ) ja Prantsusmaa ( 112 ) ees .
valitsus kiitma eile hea viisakohustus loobumine kokkulepe Prantsusmaa , mis andma juba veebruar lõpp eestlane võimalus sõitma ilma viisa Prantsusmaa .
Kaia Kanepi alustama Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus noorteturniir 6 : 1 , 6 : 1 võit kohalik pallur Virginia Pichet üle .
Prantsusmaa olema nüüd Davis karikas võitma|võitnud kaheksa kord .
algus jälitama Brit|Briti|Britt admiral lord Horatio Nelson 1798. aasta suvi Vahemeri Prantsusmaa Egiptus seilav Napoleon Bonaparte ’ i .
" mina meeldima ka Austria laul ja mina personaalne esikolmik kuuluma veel Prantsusmaa . "
“ Jaan|Jaani minema Eestimaa toimuv kord , tema olema palgasõdur Prantsusmaa .
see mõte küll , aga Prantsusmaa soov üldisem visioon .
Prantsuse-Saks|Prantsuse-Saksa liit Iraak küsimus jõudma avalikkus ette eile , pärast kantsler Gerhard Schröder|Schröderi ning Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci kohtumine .
Prantsusmaa püstitama Korea ja Jaapan toimuv jalgpall MM kolm rekord , olema sundima|sunnitud lahkuma juba enne kaheksandikfinaal MM .
järgnema Zinedine Zidane ( Prantsusmaa ) ja Andrei Shevtshenko ( Ukraina ) .
A-grupp : Ungari - Prantsusmaa 23 : 22 , Lõuna-Korea - Rumeenia 34 : 25.
E. Prantsusmaa
Venemaa ) 8.02 , teivashüpe : 1. Jean Galfione ( Prantsusmaa ) 5.80 , 2.
välisminister Raul Mälk ja prantsuse suursaadik Eesti Jean-Jacques Subrenat kirjutama eile Tallinn alla valitsustevaheline leping riik ebaseaduslikult viibiv isik tagasivõtmine kohta , mis pidama viisavabadus Prantsusmaa tublisti lähemale tooma .
neli tennis suurturniir nimistu kuuluma lisa Wimbledonile ka Austraalia lahtine , Prantsusmaa lahtine ja USA lahtine meistrivõistlus .
- 1350 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
seni olema kanatoit müü-dud Belgia , Holland , Prantsusmaa ja Saksamaa .
" mina kõik tahtma jõudma Prantsusmaa , " ütlema Ramos .
Indian Wellsis kaotama Ani avasett nii itaallanna Antonetta Serra Zanettile kui ka Nathalie Dechyle Prantsusmaa , ent panema seejärel oma paremus kindlalt maksma .
Jaadla sellepärast väga ei põdema , sest põhiline turg nägema tema Euroopa , eelkõige Inglismaa ja Prantsusmaa , aga sinna tungimine olema vaja väga suur kogus .
või minema Prantsusmaa , vallutama see ning võtma võõras maa kõik , mis ära viima kõlbama ?
lennujaam ise olema ehitus olema vaid 1,5 miljon kroon , lisa andma 8,5 miljon kroon Prantsusmaa valitsus .
" see tähendama , et mina ei olema nagu Prantsusmaa , kus kõik asuma Pariis , vaid Saksamaa oluline agentuur olema üle riik laiali . "
rahvusvaheline kriminaalkohus loomine , mis üritama hakkama jahtima Saddam Hussein ja Slobodan Milosevic|Milosevici taoline sõjakurjategija , kül-vab lahkarvamus Euroopa liit , sest ameeriklane kombel tahtma ise kodanik kohus eest kaitsma ka Prantsusmaa .
luba|luga uus reaktor rajamine olema andma|andnud ka Prantsusmaa ning otsus tuumaenergeetika jätkama võima pool aasta jooksul langema ka Suurbritannia .
Prantsusmaa , Šeits|Šeitsi , Belgia ja Rootsi kõrval esindama Eesti ENFSI kohtuekspertiis ja kriminalistika keskus politseidirektor Robert Antropov .
aeg , mil Eesti saama EL liige , hakkama see põhimõte kehtima ka siin ning iga Eesti advokaat olema õigus nõudma oma diplom tunnustamine teine liikmesriik või asutama oma advokaadibüroo näide Prantsusmaa .
valge kepp päev saama algus 1931. aasta Prantsusmaa .
praegune , eelkõige majanduslik kriteerium järgi pidama Eesti olema liit laienemine esimene laine , olema viimane nädal jooksul öelnud|ütlema nii Saksamaa kui Prantsusmaa .
tulutu jääma ka Saksamaa , Prantsusmaa ja Soome valitsustegelane , sealhulgas välisminister käik Filipiinid .
aserbaidzhaanlane ärimees Habib Guliev lootma ehitama aseri kogukond annetus Tallinn moshee kahe-kolm aasta , rahastamislubadus saama tema oktoober Prantsusmaa toimuma|toimunud ülemaailmne aserbaidzhaanlane kongress , ütlema Guliev .
Pariis olema nõudmine siduma|sidunud oma tagasipöördumine NATO sõjaline struktuur , mis Prantsusmaa 1966. aasta lahkuma protest ühendriik hegemoonia vastu blokk .
järgnema Venemaa 1662 , Prantsusmaa 1637 , Eesti 1628 , USA 1594 ja Hispaania 1578 silm .
Prantsusmaa olema enamik see diplomaat pärit Lääne-Aafrika|Lääne-Aafrikas , Euroopa ning Lähis-Ida riik ( vastavalt 52,7 % , 21,8 % , 19,6 % ) .
- Prantsusmaa tribunal de grand instance ’ i eesistuja ,
aruanne arvutus kohaselt tarbima , raiskama ja saastama see aasta Britannia , Ameerika või Prantsusmaa sündima|sündinud laps oma eluiga jooksul rohkem kui viiskümmend arengumaa laps .
öine kauplemine ei suutma|suutnud väga häirima isegi müüja esindama ametiühing , kes mitu pool Prantsusmaa protestiaktsioon korraldama ja pood sissepääs üritama takistama .
Prantsusmaa aktisaturg kukkuks 3,6 protsent , Saksamaa 3,2 protsent , Hispaania 3,9 protsent , .
omaette faktor olema Prantsusmaa .
kuulujutt see kohta , et Arafat mürgitama , tekkima kohe , kui mees haigestuma ning Prantsusmaa ravi viima .
Prantsusmaa prioriteet EL lainenemine .
Hispaania ajakirjandus teatama eile hommik , et Madriid|Madriidi|Madriit rida sõlmima peatselt leping Prantsusmaa koondis keskväljamootor Zinedine Zidane ’ i ületulek Torino Juventus .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 1.30,8 ; 4.
vahejuhtum ei tooma|toonud esile ainult USA ja Prantsusmaa vaheline pinge .
Pariis tenniseturniir 2. ring esimene kohtumine alistama Marat Safin ( Venemaa ) Gustavo Kuerteni ( Brasiilia , 5 ) 7 : 6 , 3 : 6 , 7 : 6. tulemus 1. ring : Jim Courier ( USA ) - Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 3 : 6 , 7 : 6 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , Michael Chang ( USA ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 4.
Nitrofert tehnikadirektor Tõnis Puusepa|Puusepp sõna tundma metanool vastu huvi Saks|Saksa kontsern BASF , aga ka USA , Šveits ja Prantsusmaa klient .
Prantsusmaa ülemeredepars manguma 2 0,019298 0,002063 - - - -
Prantsusmaa peatreener Raymond Domenech kritiseerima venelane vilemees Valentin Ivanov töö .
uus tehnoloogia arendav projekt Iter ( ld k tee ) baseeruma Prantsusmaa , kuid teostamine töötama kaasa Lõuna-Korea , Venemaa , Hiina , Euroopa liit , USA , Jaapan ja India .
Pantani võitma 1998. aasta nii Itaalia kui Prantsusmaa velotuur .
Saksamaa ja Prantsusmaa ei pooldama maavägi sõda saatmine , USA ja Suurbritannia kalduma see samm pigem toetama .
algul lähtuma vene traditsiooniline muusika , Prantsusmaa ja Ameerika periood kalduma modernsem suund .
Prantsusmaa ; 4.
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
Saksamaa ja Prantsusmaa sekkumisamet teatama komisjon saabuma|saabunud pakkumine hiljemalt 24 tund pärast pakkumine esitamine tähtpäev .
järgmine hooaeg algul mängima " Graal " veel Prantsusmaa , ka Inglismaa olema Jalaka|Jalakas sõna asi vastu huvi tundma|tuntud .
" enne 17. sünnipäev 10. juuni tohtima tema mängima veel kaks või kolm naine turniir pluss Prantsusmaa lahtine mai lõpp , " selgitama isa .
austerlane sõitma Jean Alesile ( Prantsusmaa , Sauber-Petronas ) ette , kaotama auto üle kontroll ja tegema mitu salto .
mullu hukkuma Prantsusmaa tee üldse üle 8000 inimene ja see näitaja olema Prantsusmaa Euroopa riik seas üks juhtpositsioon .
tihe konkurents ootama 1995. aasta Euroopa meister Ilja Kuliku ( Venemaa ) ja artistlik Philippe Candeloro ( Prantsusmaa ) vahel , kuhu võima sekkuma Vjatsheslav Zagorodnjuk ( Ukraina ) ja Eric Millot ( Prantsusmaa ) .
lemmikloom pidama tshintshilja kõige rohkem USA , Kanada , Inglismaa ja Prantsusmaa .
kogu maailm aga nägema , mis juhtuma 1991. aasta Lahesõjas Iraak maavägi , mis olema välja õpetama|õpetatud ja varustama|varustatud N Liidu|Liidud|Liit põhimõte sarnaselt , kui tema olema ühtäkki sundima|sunnitud seisma vastamisi USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa kõrgtehnoloogiline üksus .
mööduma|möödunud hooaeg kõige enam võima koguma|kogunud profirattur maine hoolimata olema tartlane läinud|minema pühapäev kodutanum nii kuulus kui tema tööpõld Tour de France Prantsusmaa .
Prantsusmaa üleeilne paraad olema esimene homo suurüritus alates niinimetatud solidaarsuspakt ( PACS ) sisseviimine mööduma|möödunud aasta .
Saksamaa ja Prantsusmaa soov ühtlustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik maksusüsteem tekitama vaid mõni nädal enne enne ühisraha kehtestamine terav pinge .
väike|väikene maakool ja pühenduma|pühendunud õpetaja ja õpilane suhe pajatav film jaoks käima tema läbi üle sada väike|väikene Prantsusmaa kool .
peaminister Lionel Jospin|Jospini valitsus väide olema nn ühiskondlik solidaarsus pakt vaja see , et viima Prantsusmaa seadus kooskõla muutus ühiskond ja andma seaduslik alus kõik koos elav inimene .
Prantsusmaa tennisemeistrivõistlus jätkuma sportlik heitlus kõrval samavõrd tuline vaidlus mees ja naine auhinnaraha osa , kirjutama Postimees .
Brit|Briti|Britt diplomaatia siht olema vältima London arvama reaalne oht , et venelane meelitama Prantsusmaa ja araabiamaa täielikult Iraagi-vastane koalitsioon välja .
neli kord jääma kokaiinikuller lennujaam vahele ja kokku pidama tema loovutama üle 13 kilo uimasti : pealinn Caracas avastama Venezuela võim kolmekilone ja 2,5 kilone partii , Prantsusmaa saama käsi ligi kuus ja Saksamaa kaks kilo kokaiin .
teine poolfinaal purustama Prantsusmaa Austraalia 76 : 52 ( 44 : 29 ) .
maikuu pidama oma kohta nii palju kergitama , et pääsema mängima Prantsusmaa lahtine kvalifikatsiooniturniir , " sõnama Maret , kui pidama kodu pisike|pisikene jõulupuhkus .
ja täpselt samamoodi olema ka Inglismaa ja Prantsusmaa suhe , olema Saksamaa ja Prantsusmaa suhe , olema Poola ja Saksamaa suhe .
vaimustusekinnitus prantslane võit puhul teavitama , et see sobima Eesti riik , et kui mina ei kuuluma küll Prantsusmaa paljurahvuseline võistkond , siis fan-club ’ i ometigi .
Laagrei|Laagreid olema loodud|looma üle Ameerika , üks laager olema ka Prantsusmaa ja üks Iirimaa .
viinamäetegu|viinamäetigu olema toodud|tooma Prantsusmaa ja see müüma küüslauguvõi täidis külmutama|külmutatud kuju .
Prantsusmaa .
Prantsusmaa ning Saksamaa üllitama märts algus järjekordne ühisdokument EL Venemaa-poliitika .
Toobal|Toobali minema Prantsusmaa üha paremini .
Venemaa kohtunik saama Tohtahulov aga käsi kokkulepe , et kui see nii juhtuma , siis andma tema vastutasu maksimumpunkt Prantsusmaa värv võistlev Marina Anissinale ja Gwendal Peizerat ’ le .
kuna Prantsusmaa ja Venemaa olema ähvardama|ähvardanud veto kasutama , otsustama USA ja Suurbritannia lükkama edasi resolutsiooniprojekt hääletus , mis andma Iraak desarmeerumine aeg 17. märts .
kuid nüüd mina reageerima ja olema väga tõenäoline , et Nice ’ i lepe ei tulema , vaid tulema pigem Stockholm lepe , " sõnama Grasser kommentaar peagi EL eesistujamaa saav Prantsusmaa soov töötama käesolev aasta lõpp välja EL institutsionaalne reform programm .
Prantsusmaa katma Nanook|Nanooki preemia võitma|võitnud filmilavastaja ühe uus film tegemine kulg|kulu .
Shveits olema veis haigusjuht registreerima|registreeritud 230 , Iiri vabariik 140 , Prantsusmaa alla 30 ja Portugal umbes 60.
“ iseäralik mängukaru ” ( Une Nounou pas comme les autre , Prantsusmaa 1995 ) R : Eric Civanyan O : Mimie Mathly ja Thierry Heckendorn YLE 2
islamist plaan vaatama olema selge , miks nii USA kui Prantsusmaa tegema pärast Tansu Ciller|Cilleri teade moodustama valitsuskoalitsioon rahulolev avaldus , kus lubama jätkama laialdane koostöö .
Stephane Cali ( Prantsusmaa ) 6,60 , 4.
siiski olema see sama Prantsusmaa , mis looma|lööma alune|alus Euroopa müüt .
eile õhtu võitma B-grupp Läti Prantsusmaa 8 : 5 ( 2.29 , 55.39 ja 59.45 Cipruss , 15.25 Zholtoks , 21.00 ja 47.34 Belavsk|Belavski , 27.24 Nizivijs , 44.07 Semjonovs -- 12.41 Ouellet , 16.00 Briand , 18.28 Bozon , 34.33 Perez , 37.37 Allard ) ja
Prantsusmaa ja Holland õppetund olema selge .
ei olema vist tarvis lisama , et üheksakümmend kaheksa juht sada asuma see paik soe maa ja enamasti Vahemeri vahetu lähedus : Prantsusmaa , Itaalia , Kreeka .
Euroopa Liit paluma Prantsusmaa info see kohta , kas laienema protest kõrge kütusehind pärast takistama kaup vaba liikumine EL piir .
enne kolmapäevane otsus olema ka Prantsusmaa president Jacques Chirac kolm kord lükanud|lükkama Papon|Paponi palve ennetähtaegne vabastamine tagasi .
aprill algus kogunema maailm iluuisutaja koorekiht Prantsusmaa Nice ’ i MM .
Barroso seisukoht debatt põhiseadus tulevik üle kattuma Prantsusmaa oma .
kuigi Normandia pidama maastik poolest Prantsusmaa igavaim kant , äratama sealne küngas balti meri kallas tulnu piisavalt aukartus .
Corica ) , Prantsusmaa - Saudi Araabia 2 : 1 ( 20.
Davis Cup ’ i finaal kohtuma tänavu Austraalia ja Prantsusmaa .
lugejamenu põhjus olema sõjaeelne Saksamaa ikkagi romaan kunstiväärtus , see vaimustuma ka Rootsi , hiljem Prantsusmaa jne .
Prantsusmaa esitus nägema kõigepealt video põhjal .
järgmine aasta asendama euro lõplikult Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Holland , Hispaania , Portugal , Iirimaa , Soome , Austria , Belgia , Luksemburg ja Kreeka valuuta .
Prantsusmaa näima olema lahti miski tõsine .
roheline lobby triumf teine riik ( erand ehk peamiselt aatomienergia toetuv Prantsusmaa ) näima vaid aeg küsimus .
analoogne kätteandmine saama ühtviisi tegu|tigu nii Taiwan kui Prantsusmaa , sest vaba kapital ei tundma riigipiir ja premeerima ise see , kes tahtma .
Ameerika Ühendriik ja Prantsusmaa suhtuma eile jahedalt Vene president Vladimir Putin ettepanek alustama konfliktipool vahel Moskva läbirääkimine Jugoslaavia valimiskriis lõpetamine .
järgmine saatkond ja konsulaat registreeruma|registreerunud kodanik arv olema hoopis väiksem : Hispaania 20 , Hiina 10 , Valgevene 20 , Norra 50 , Belgia 70 , Iirimaa 5 , Portugal 5 , Austria 30 , Taani 30 , Kreeka 1 , Leedu 20 , Argentiina 20-25 , Tšehh|Tšehhi 10-20 , Brasiilia 30 , Jaapan 10 , Ukraina 40-50 , Holland 30 , Itaalia 5 , Poola 8 ja Prantsusmaa 40.
18. maa|mai alates olema Venemaa diplomaatiline esindus pangaarve Prantsusmaa külmutama|külmutatud seoses Shveits import ja ekspordifirma Noga püü|püüe avaldama Venemaa valitsus surve , et käsi saama 63 miljon dollar , mis Venemaa tema väidetavasti võlgnema .
Ukraina president Leonid Kutšma saama kiri Prantsusmaa , Itaalia , Austria , Šveits , Ungari ja Island president , Saksamaa liidukantsler ning OSCE peasekretär .
täna algama Tartu , Tallinn ja Viljandi 7. maa|mai kestev rahvusvaheline vaba improvisatsioon festival Imrovizz 06 , kus esinema parim improvisaator Eesti , Prantsusmaa ja Holland .
üks kaks koondis alagrupp vaid võima tunnistama|tunnistanud Prantsusmaa olema eile püsti häda sama lipuvärv Paraguai .
Elatustase olema tunduvalt kõrgem kui Türgi , 1970. aasta olema üliõpilane suht-arv umbes kaks kord suurem kui Prantsusmaa - märkimisväärne hüpe 50 aasta Kokand|Kokandi|Kokant , Hiiva ja Buhhaar khaaniriik feodalism edasi .
Tähelepanuväärsem olema Prantsusmaa poolne materiaalne abi Eesti kaitsejõud loomine algstaadium aasta 1992-93 voermiriietus ja logistiline materjal näol .
prantsuse keskkonnaminister Dominique Voynet ütlema raadiojaam France inter , et Saksamaa , kes jaanuar soostuma kolmeaastane vaheaeg järel oma ümbertöödeldud tuumajäätmed tagasi kodumaa viima , saatma oma jäätmed Prantsusmaa kodune poliitiline probleem lahendamine .
Island istuma Reykjavik Prantsusmaa vastu suurem osa mänguaeg kaitsema|kaitsma .
see järgnema kolm Euroopa riik ja USA koostöö valmima|valminud " süütus näppama " ( 4846 ) ning Prantsusmaa tegema|tehtud " Loll|Lolli|Lollide pidusöök " ( 4156 ) .
Minsk grupp Venemaa , USA ja Prantsusmaa kaaseesistumine .
see olema Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Iirimaa , Itaalia , Holland , Belgia , Austria , Luksemburg , Portugal ja Hispaania .
prantsuse vabariik sõlmima|sõlmitud topeltmaksustamine vältimine leping kehtima Eesti ja Prantsusmaa resident suhtes .
Pariis , 4. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac teatama , et rahvahääletus Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe üle toimuma Prantsusmaa 29. maa|mai .
90. maailmakongress tähistama ka juubel - 100 aasta tagasi toimuma Prantsusmaa Boulogne-sur-Mer ’ is esimene ülemaailmne esperantist kongress .
tipptase ratas valmistama ka Itaalia ja Prantsusmaa , kuid sakslane Schauf|Schaufi firma pakkumine olema eestlane soodsaim .
üldarvestus olema kolmas eilne etapp kolmas koha|koht saama|saanud Prantsusmaa sõitja Christophe Moreau .
2 ) Prantsusmaa valitsus olema paluma|palunud erakorraline destilleerimine alustamine Prantsusmaa toodetud|tootma lauavein puhul ;
D-grupp : Prantsusmaa , Kuuba , Tuneesia , Lõuna-Korea .
mis sätestama veis ja vasikalihaturg ühine korraldus käsitlev nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 805/68 ettenähtud lisatasukava teatama üksikasjalik rakenduseeskiri Prantsusmaa ülemeredepartemang , Assoorid ja Madeira suhtes kohaldatav erimeede osas ning mis tunnistama kehtetu määrus ( EMÜ ) nr 231/93
- Belgia 35 üksus , - Taani 25 üksus , - Saksamaa 499 üksus , - Kreeka 75 üksus , - Hispaania 499 üksus , - Prantsusmaa 120 üksus , - Iirimaa 40 üksus , - Itaalia 499 üksus , - Luksemburg 2 üksus , - Madalmaad 50 üksus , - Portugal 35 üksus , - Ühendkuningriik 120 üksus .
Ühe vahistatu , Marc Goldbergi , olema Ameerika saatma|saatnud Prantsusmaa välisministeerium , lubama vabastama sõjaväeteenistus see kodanik , kes olema nõus töötama USA kõrgtehnoloogiafirma .
jahilaskmine EM Prantsusmaa jagama Andrei Ineshin kaarrada|kaarraja 122 tabamus 3.-12. koht , olümpia pääseja selgitamine korraldama lisalaskmine .
Olga Aleksejeva ( 51. koht ) kaotama juba avaring 7 : 15 Laura Flessel-Colovicile ( Prantsusmaa ) .
Rahvusooper Estonia lähetama festival oma lavastus ( lavastaja Albert-Andre Lheureux Belgia ) , lavakujundus ( lava-kujundaja Liina Keevallik ) , kostüüm ( kostüümikunstnik Gerard Audier Prantsusmaa ) , koor ja kaks solist - Riina Airenne ja Nadia Kuremi .
näide Prantsusmaa lähtuma põhimõte , et esimene laps sündima pere niikuinii .
euronõukogu 40 liikmesriik olema see konventsioon ühinema|ühinenud vähem kui pool ning see hulgas olema säärane riik nagu Prantsusmaa , Saksamaa või Inglismaa .
sõprusühing stipendium viibima Prantsusmaa kliinik erialane täiendus günekoloogiaresident Arno Uppin .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus langema teine ring välja tiitlikaitsja brasiillane Gustavo Kuerten , kes jääma alla 18aastane venelane Marat Safinile 3 : 6 , 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4. Neljandana asetama|asetatud austraallane Patrick Rafter kaotama kaasmaalane Jason Stoltenberg 4 : 6 , 6 : 2 , 3 : 6 , 2 : 6.
tulemus : 1 ) Olga Brusnikina Venemaa 99,434 , 2 ) Virginie Dedieu Prantsusmaa 98,287 , 3 ) Miya Tachibana Jaapan 97,870 , 4 ) Anna Kozlova USA 96,543 , 5 ) Claire Carver-Dias Kanada 95,314 , 6 ) Gemma Mengual Hispaania 95,142 , 7 ) Li Yuanyuan Hiina 93,837 , 8 ) Giada Ballan Itaalia 93,044 .
naine : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) -- Paola Suarez ( Argentiina ) 6 : 4 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 6 ) -- Sarah Pitkowski ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 3 , Jelena Dokic ( Austraalia ) -- Brie Rippner ( USA ) 6 : 2 , 6 : 1 , Venus Williams ( USA , 5 ) -- Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 7 : 6 , Arantxa Sanches-Vicario ( Hispaania , 9 ) -- Sandra Nacuk ( Jugoslaavia ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2.
pärast pikk vaidlus tulema rasedus katkestamine mõeldud|mõtlema tablett RU-486 sügis müük ka USA , praegu saama see ostma Austria , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Rootsi .
Prantsusmaa olema olema|olnud kogu aeg arvamus , et rahaliit ilma Itaalia olema mõeldav .
hotell tegutsema Soome , Taani , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Austraalia , Singapur , Jaapan , USA , Kanada ja mujal .
dessert Tim olema esinema|esinenud Saksamaa , Prantsusmaa , Taani , Leedu ja Eesti .
tagantjärele vaatama jääma arusaamatu , mis Prantsusmaa elu õigustama üliõpilasrahutus mõttetu lõhkumine ja vägivald .
olema käima|käinud Pariis , olema nägema|näima|näinud üks maailm põnevaim linn , kuid olema saama|saanud tuttav prantslane ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa publik vilistama ebameeldivalt käituma|käitunud Hingis välja .
Õnneks ei varjutama see kogu Prantsusmaa ilu . "
tänavu märts olema Prantsusmaa pidustus koonduma|koondunud Pariis ja Marseille ’ sse .
enamus keeld alla sattunu olema Euroopa riik , sealhulgas Soome , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
Euroopa Liit tähistama teisipäev 50 aasta möödumine ajalooline leppimisüleskutse Prantsusmaa ja Saksamaa vahel , mis panema alune|alus Euroopa majanduslik ja poliitiline integratsioon .
Spurs näitama oskus oma mängujuht Tony Parker|Parkeri kodumaa Prantsusmaa - 5. oktoober võtma Villeurbanne ’ is mõõt Asvel|Asveli , kolm päev hiljem Pariis Tel Aviv Maccab|Maccabi .
Kirsipuu ja Tombak homme Prantsusmaa
" Lauri Resik lahkuma sarnane probleem tõttu Prantsusmaa , panema pea kokku .
Prantsusmaa poliitiline initsiatiiv Rumeenia liitmine see grupp omakorda suurendama segadus .
samas olema Prantsusmaa ja Holland referendum kasutu .
Istudes Prantsusmaa Talence ’ i staadion , võitma Nool tänavu esmakordselt korraldama|korraldatud kümnevõistlus maailm karikavõistlus ja 30 000 dollar suurune auhind .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 249 , 6.
Moya ja Corretja olema tänavu varem kohtuma|kohtunud üks väga oluline mäng - Prantsusmaa lahtine mesitsrivõistlus finaal .
tegelikkus paistma aga , et inglise keel murdma lõpuks ka Prantsusmaa sisse , sest internet ja globaliseerumine ei jätma prantslane puutuma .
nagu tema toonitama , soovima kõik kolm ühtviisi , et Venemaa , Prantsusmaa ja Saksamaa olema tugev riik .
Prantsusmaa nõudma oktoober algul , et Monaco parandama oma kahtlane panganduspoliitika , kui ei tahtma karm sanktsioon alla sattuma .
Edith Cresson , Prantsusmaa , peaminister 1991-1992
8 m paat seas tulema võitja Prantsusmaa jaht L ’ Aile VI , mis meeskond kuuluma ka maailmakuulus naispurjetaja Virginie Hériot .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
Prantsusmaa öö vastu neljapäev lõhkeaine salakaubavedu tabama|tabatud kaks Harjumaa nooruk olema seotud|siduma bask terroriorganisatsioon ETA , leidma uurija .
Pariis , 17. veebruar ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa süüdistama neljapäev Iraan salaja tuumarelv valmistamine , loobuma nii Euroopa traditsiooniline diplomaatiline ettevaatlikkus .
vastav leping kirjutama Prantsusmaa suursaadik Eesti Jacques Faure ja TÜ rektor Peeter Tulviste alla tänavu aprill .
aga 1709 .- 1710. aasta eriti karm tali|talv ja halb suvi tooma Prantsusmaa kaasa selline puudus , et nälg , külm ja haigus tõttu jätma elu rohkem inimene kui kakssada aasta hiljem esimene maailmasõda .
olema enne see külastama|külastanud nii Saksamaa kui Prantsusmaa , kuid elsassi sattuma esmakordselt .
kas Moskva ja siinne Kreml|Kremli ruupor ähvardus olema nii hirmuäratav , et muutma mina kodakondsus põhiprintsiip Prantsusmaa eeskuju , kus Alzheeria päritolu vanem laps saama Prantsusmaa sünd automaatselt prantsuse kodakondsus ?
Prantsusmaa - Kreeka
sisuliselt taanduma Prantsusmaa poliitiline maavärin ja Holland võimas järeltõuge Euroopa olemuslik dilemma : kas muutuma kindlus Euroopa või kujunema avama|avatud Euroopa ?
see aeg , kui Moskva augustiputš kogu maailm kirg kütma|küttima , viibima Marika Prantsusmaa turist .
aasta 1929-1931 olema Strandmann Eesti riigivanem , misjärel lähetama suursaadik Prantsusmaa .
10 10 Prantsusmaa 11 : 40.6 4 : 18.5
tänane olema linlane vaatama Jaan|Jaani kirik esimene vitraažaken , mis olema valmima|valminud Prantsusmaa ja saama ette üleeile .
Prantsusmaa , India ja Saksamaa , kes võima Iraak saatma märkimisväärne hulk sõdur , olema aga valmis see tegema üksnes juht , kui ÜRO andma Iraak selge ülemvõim .
kihlveokurss tiitlikaitsja Prantsusmaa järel teine koht hoidev Argentina mängima MM nn surmagrupp F koos Inglismaa , Nigeeria ja Rootsi .
Eesti tüdruk graafiline leht võitma Prantsusmaa preemia .
Esikümnesse kuuluma veel Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia , Kanada , Hiina , Brasiilia ja Austraalia .
ehkki vabaabielu olema terve viimane sajand olema|olnud Prantsusmaa normaalne töölisklass elustiil osa , olema kusagil mujal ilm praegu vabaabielu nõnda tavaline ja väljaspool abielu sündima|sündinud laps nõnda ohtrasti kui Skandinaavia maa .
alates järgmine aasta käibele tulev euroraha mündikomplekt tulema Prantsusmaa müük eile .
Jüri Kukk mõistma vangilaager 1981. aasta , kui tema pärast Prantsusmaa käimine hakkama rääkima liiga nõukogudevastane jutt .
kokkuvõte edestama Abraham Olano ( Hispaania ) Laurent Jalaberti ( Prantsusmaa ) 22 ja Jose Maria Jimenez|Jimenezi ( Hispaania ) 31 sekund .
b ) Prantsusmaa : viinamarjakasvatuspiirkond käesolev lisa nimetamata departemang ja järgmine departemang :
Prantsusmaa olema ühinguõigus allikas 1966. a . seadus , mis reguleerima äriühing .
viimane valmistama Prantsusmaa ostetud|ostma kartulipiiritus ja Eesti vesi .
samas unustama palgaarmee vastane , et ajateenija saatmine “ kuhugi meri taha ” ähvardama Prantsusmaa potentsiaalne sisepoliitiline kriis , mis olema märgatavalt tõenäolisem kui sõjaline riigipööre Pariis .
Inglismaa ja Prantsusmaa spekuleerima juba ammu see üle , et Saksamaa vähendama oma osalus Airbus|Airbusi projekt .
BBC teade võtma preemia vastu Chen Shui-bian|Shui-biani abikaasa , kes Prantsusmaa nõustuma viisa andma .
8. etapp : 1. Christophe Capelle ( Prantsusmaa ) 3 : 55.30 , 2.
peale mina olema tase Soome , Rootsi , Inglismaa ja Prantsusmaa .
peagi pärast majavalitsus müük ostma 49 protsent Tallinn vesi Suurbritannia firma International Water uu ja Tallinn Soojus rentima detsember oma vara|varad Tallinn küte , mis kuuluma Prantsusmaa firma Dalkia .
et tehing kodanik jaoks mahendama , tahtma Prantsusmaa eesistuja rääkima maisem asi , mis puudutama inimene süda .
kaks sajand kestel olema riigikesksus kippuma|kippunud olema rakendama|rakendatud rikas huvi Prantsusmaa .
Prantsusmaa kannatama koduvägivald all samuti umbes kümme protsent naine .
jalgrattasport enne 2002. aasta Tour de France ’ i olema 40 Prantsusmaa profirattur töö .
klubi mängija : IA Akranes ( Island ) , Jönköpings IF ( 1. liiga , Rootsi ) , östers IF Växjö ( Rootsi ) , Racing Lens ( Prantsusmaa ) , AS Cannes ( 1. liiga , Prantsusmaa ) , Yverdon Sports ( 1. liiga , Shveits ) , östers IF Växjö , Skövde AIK ( 2. liiga , Rootsi ) .
30. juuni - Palace Omnisports de Paris Bercy , Pariis , Prantsusmaa
Prantsusmaa ja Itaalia olema asuma|asunud täiendama rahvusvaheline NATO juhitud|juhtima Kosovo rahuvägi ( KFOR ) sada uus sõdur , püüdma ära hoidma ulatuslik etniline vägivald laine , mis paistma Kosovo serblane ja albaanlane vahel puhkema olema .
Island olema kodumäng kiri 1 : 0 võit Venemaa üle ja 1 : 1 viik maailmameister Prantsusmaa .
Arsenal tegema viimane mängueelne treening eile kodumaa ning lendama pärastlõuna Prantsusmaa .
üldiselt juhtuma see harva , sest riigiti olema europarlament jagunema|jagunenud enamvähem neli rühm : Vahemeremaa|Vahemeremaad ( Itaalia , Hispaania , Portugal , Kreeka ja ka Prantsusmaa ) - 288 koht ( 46 % ) ;
Prantsusmaa olema EL toetaja 49 protsent ehk mõni protsent rohkem kui eelmine uuring ajal .
et tegemine olema kolmas järjestikune aasta , mil nii juhtuma , ähvardama Prantsusmaa nüüd esimene eurotsoon riik rahatrahv .
pearahastaja saama Prantsusmaa juveelitoode kett " Jean Delatour " , meeskond eelarve olema 30 miljon frank ( 71,6 miljon kroon ) .
noor kirjanik Duteurtre ladusalt kirjutama|kirjutatud teos , mis muuseas olema Prantsusmaa pälvima|pälvinud ka kaalukas Medicis ’ kirjandusauhind , kutsuma esile mõtisklus ja sisekaemus .
Kari ei soovima|soovinud nimetama konkurss osalev firma nimi , kuid märkima , et ettevõte osalema 10 välisriik - Soome , Rootsi , Holland , Taani , Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Singapur , Ameerika Ühendriik ja Kanada .
Soome süüdistama Rootsi tulemus Prantsusmaa ja Saksamaa
6. Corinne Niogret Prantsusmaa + 21,8 ( 1 )
prantsuse välisminister Théophile Delcassé kartma eriti , et Saksamaa võima see sõda ära kasutama Prantsusmaa uus ründamine .
Kirsipuu sõna olema Pantan|Pantani Itaalia väga populaarne , viimane aeg koguma mees maine ka Prantsusmaa .
see aeg soovitama Prantsusmaa president Jacques Chirac Eesti ja teine Euroopa sõjatoetaja vait olema .
 mööduma|möödunud aasta oktoober lõpp olema harv juhus , mil Anne Lauvergeon pidama leppima vähemalt ajutine lüüasaamine , kui Prantsusmaa peaminister Dominique de Villepin Prantsusmaa maa võtma|võtnud majanduslik natsionalism puhang teatama , et Areva osaline erastamine ? ei kuuluma mina valitsus projekt hulka ? .
Prantsusmaa olema võit Taani üle hea enne - nii 1984. aasta EM kui 1998. aasta MM alistama prantslane tee meistritiitel ka see maa koondis .
üleeile katkestama Concordei|Concordeide lend nii Prantsusmaa kui Suurbritannia , ainus Concorde omav riik , aga British Airways alustama lend eile hommik taas .
1991. aasta hakkama see korraldama Prantsusmaa , algatajamaa au nimetama võistlus känguru .
nüüd-seks olema Prantsusmaa olukord selline , et kaks pension jääv või tootmine lõpetav talunik kohta tulema vaid üks alustaja .
Euroopa liit poolt Austria-vastane sanktsioon põhjendatus uurima määrama|määratu|määratud kolm ekspert esitama eile Prantsusmaa president Jacques Chiracile raport , mis soovitama sanktsioon tühistama .
kuid Eesti olema tööpuudus tunduvalt väiksem kui Prantsusmaa , samuti puuduma siin prantslane omane revolutsioonitraditsioon lähtuv streik ja mässukultuur .
Prantsusmaa , Eesti , Läti
üks Rootsi naisarst saama oma Prantsusmaa elavalt sõber teadma viirus nakatuma|nakatunud James Kimball nimeline kodanik ja hoiatama 1992. aasta politsei .
Euroopa tähtsam turismisihtkoht olema Prantsusmaa 74 miljon saabumine ( arvestama|arvestatud olema ka transiitreisjai ) ja Hispaania 48 miljon saabumine .
2000. aasta saama Meri Prantsusmaa käima prantsuse vabariik president Jacques Chirac|Chiraci käekell ning töövisiit Suurbritannia briti merevägi ülem seinavapp .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 2 jne )
näide eelmine kevad|kevade taaskehtestama Prantsusmaa passikontroll piir Belgia .
Prantsusmaa pluss hous võrduma ?
tema ütlema , et kavatsema Prantsusmaa juht isiklikult selgitama USA tegutsemine põhimõte , sealhulgas vajadus maksma Iraak president Saddam Hussein käsi kurd ründamine eest ja muutma lennukeelutsoon turvalisem liitlane piloot .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 2503 , 6.
seni olema aga just Putin arendama|arendanud edukalt suhe oma Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia ametivend , õõnestama nii Venemaa demokraatia taganemine vastast lääs ühisrinne .
iga kuu kohtuma seitse riik , Austraalia , Britannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Iisrael ja USA eriteenistus esindaja moodustama|moodustatud nõunikekomisjon , info vahetama ka Vene , Hiina ja Itaalia luure .
tema Eesti küberneetikainstituut vabariik algusaeg väljakasvanud firma AS Assert kuuluma eelmine aasta aprill kiirelt arenev Rootsi tehnoloogiakontsern Mandator AB , mis omama peale Eesti ettevõte ka Norra , Taani , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
Pierce suunduma Linz|Linzi haigla reede tagasi Prantsusmaa , kus tema tegema põlveoperatsioon .
heakskiit saavutamine uus resolutsioon osutuma raske , sest Julgeolekunõukogu vetoõiguslik liige Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina olema see vastu .
Läti riigikohus kaaluma 1. veebruar edasikaebus kohtuotsus vastu andma Prantsusmaa välja Eesti elanik Nikolai Balabanov , kes süüdistama uimastivedu organiseerimine Prantsusmaa kinni peetud|peetuma|pidama laev Nemo .
Euroopa jäigem sõ-javastas Prantsusmaa ja Belgia vihastama eile Washington , blokeerima NATO esitama|esitatud plaan suurendama Türgi kaitsevõime Iraak sõda puhk .
laupäev sõitma tema Prantsusmaa kaema Tours|Toursi|Tourss mäng riik meistrivõistlus .
tabel juhtima endiselt Brasiilia , teine tõusma maailmameister Itaalia , kes järgnema Prantsusmaa , Argentina ja Inglismaa .
tema töö olema muu hulgas näidatud|näitama Jaapan , Suurbritannia , Itaalia , Portugal , Saksamaa , Prantsusmaa ja mujal .
soov võtma arve konkreetne Prantsusmaa seotud|siduma küsimus ,
see Euroopa riik hõlmav autoalane infosüsteem olema praegune juba liituma|liitunud või liituma Saksamaa , Holland , Belgia , Prantsusmaa ja ka Läti .
Prantsusmaa , Saksamaa , Iiri , Rootsi ja Ühendkuningriik : vaatlusaasta 2000 ja 2002 statistika võima põhinema nimetama|nimetatud kalendriaasta kõige lähem majandusaasta , kuid see ei mõjutama artikkel 9 nimetama|nimetatud andmed edastamine tähtaeg .
A - Prantsusmaa , Rootsi , Hispaania , Tshehhimaa , Saksamaa , Iirimaa , Rumeenia , Itaalia , Belgia , Türgi .
Prantsusmaa , kus rannik sööstma|sööstnud torm tagajärg võima olema traagilisim , saama esialgne andmed surm vähemalt 31 inimene .
43aastane ekskuulsus Martina Navratilova ( USA ) võitma koos Mariaan de Swardt|Swardti ( LAV ) Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus naispaarismäng avaring Rita Grande ( Itaalia ) ja Sabine Appelmansi ( Belgia ) 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 3.
- 4 ESÜ Saksamaa , Prantsusmaa , Luksemburg , Taani ja Ühendkuningriik ( v.a Põhja-Iiri ) ,
Gruppi kuuluma USA , Prantsusmaa , Suurbritannia , Saksamaa , Itaalia ja Venemaa .
tormiline armuseiklus kuulus saama|saanud printsess kolima neli aasta tagasi Monaco Prantsusmaa auroni mäestikuküll ja elatama ise lasterõivas müük .
Brüssel , 13. juuli ( EPLO ) - esmaspäevane rahandusminister kohtumine liituma Saksamaa ja Prantsusmaa seisukoht Poola , soovima EL ühtsem maksupoliitika .
sama aeg kohtuma noor Raigo Saluste Laurent Bensadoun|Bensadouni ( Prantsusmaa ) .
Pariis asuv La Grande Mosquée olema Prantsusmaa tähtsaim islam tuginev usuinstituut .
meeskondlik MKvõistlus poolfinaal pidama 7. juuni Prantsusmaa , Eesti tulema kokku minema " väljakuperemees " .
tasandustoetus esimene osa ülemmäär , mis maksma rakendusjuht päev ( 1. juuli 1999 ) alates 1. jaanuar 1999 Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg ja Soome kehtima|kehtinud euro ümberarvestuskurss ning Taani kroon , Rootsi kroon ja naelsterling vahetuskurss varem kohaldama|kohaldatud põllumajanduslik ümberarvestuskurss suhtes registreerima|registreeritud alanemine tulemus , sätestama käesolev määrus lisama .
1944 - liitlane vabastama teine maailmasõda ajal Caen|Caeni linn Prantsusmaa .
varem Rootsi ja Prantsusmaa vahel sõitma|sõitnud ms Normandy olema ehitama|ehitatud 1982. aasta Gothenborg|Gothenborgi|Gothenbork .
palju sõltuma olukord Prantsusmaa pärast valimine ( 2007. aasta - toim ) .
see kevad|kevade edukas sõit olema maailm profirattur esisada sekka tõstma|tõstnud Prantsusmaa meeskond Casino sõitev tartlane Jaan Kirsipuu .
Prantsusmaa ja Ülemeredepartemang territoriaalvesi
Bamberg saatma ka Eesti korvpalliliit faks , kus paluma Kullamäe|Kullamäed|Kullamägi kolm EM valikmäng ( 20. november Gomel Valgevene , 23. november Tallinn Poola ja 27. november Le Mansis Prantsusmaa ) mitte kasutama .
Hertha võrk looma|lööma pall maailmameister Prantsusmaa kapten Didier Deschamps ja hispaanlane Albert Ferrer .
lisa vastlapäev tutvustama õpetaja Nap|Napi|Napp sõna ka 4. juuli tähtsus ameeriklane ja 14. juuli kohta Prantsusmaa ajalugu .
Eesti olema müük Belgia toodetud|tootma plekkpurk Bon Aqua , Holland toodetud|tootma Sprite ja Prantsusmaa valmistama|valmistatud Fanta .
kodukant tegevjuht Eha Paas pidama ilmekas näide väiketootmine vajalikkus mõistmine Prantsusmaa , kus 40 aasta toetama vaid suurtootmine .
1798 - Prantsusmaa kuulutama Napoli sõda .
kui veel kuu aeg eest arvama enamik asjatundja , et alaline Julgeolekunõukogu liige ei kasutama keegi vetoõigus , siis nüüd pidama Prantsusmaa veto võimalik , kuigi mitte kindel .
Prantsusmaa ja Itaalia suhtuma Berliin loomulikult veidike külmalt , kuna Saksamaa see maa film nagunii oluliselt ei vaatama .
Itaalia tänane teater sarnanema muu Euroopa , eriti Inglismaa , Saksamaa ja Prantsusmaa teater .
see eesmärk olema silm peetud|peetuma|pidama , kui sarnaselt Põhjamaa|Põhjamaade , Prantsusmaa , Austria ja Ungari olema mina Eesti võtma|võtnud nõu looma maakondlik infopunkt , mis kaudu saama avalikkus edastama laiem teave kui projekt ja fond seonduv .
rahvusvaheline töö - ja puhkelaager korraldama pastor ja teoloogiaõppejõud Christian Krieger Prantsusmaa . " Euroopa noor programm toetama mina 10 000 euro , ” ütlema Krieger . " tahtma miski tegema eestlane koos see heaks . ”
rattamaailm Prantsusmaa järel ning Itaalia kõrval teiseks-kolmandaks hinnatav võidusõit pedaalima eile 193 kilomeeter Cadiz|Cadizi Estepona .
Prantsusmaa minema eelkõige vorm kontrollima .
profirattur Jaan Kirsipuu ületama Prantsusmaa 3. kategooria kuuluv ühepäevasõit Haribo Classic finishijoon esimene ja saama kiri hooaeg viies võit .
ajaviide ja sportmäng petanque ’ i ( tõlge jalg paigal ) sünnimaa pidama Prantsusmaa .
läinud|minema aasta hukkuma Venemaa põleng kokku üle 19 000 inimene , mis olema suhtarv tunduvalt suurem näide UK või Prantsusmaa tase .
Prantsusmaa veokijuht kütus hinnatõus vastane protestilaine levima kogu Lääne-Euroopasse , Prantsusmaa olema kutsuma|kutsunud Euroopa Liidu|Liidud|Liit transpordiminister kokku , et arutama kütushind ja maksukoormus ühtlustamine .
üRO . üRO peaassamblee kutsuma teisipäevane istung viivitamatult lõpetama|lõpma|lõppema kõik tuumakatsetus ning avaldama rahutus seoses Hiina ja Prantsusmaa hiljutine katsetus .
Togolas|Togolaste võit tähendama aga seis , kus enne viimane voor olema Lõuna-Korea 4 , Togo 3 , Prantsusmaa 2 punkt ja Šveits 1 punkt .
enne pühapäev Pariis algav Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus harjutama kanep kodulinn Haapsalu , treeningupartner noormees .
rada|raja väljasõitnud auto põhjustama Prantsusmaa rallimeistrivõistlus etapp pealtvaataja surm , viis inimene saama raskelt vigastama .
kodanik , kes soovima asuma Prantsusmaa kõrgkool õppima kauem kui 3 kuu , eelnevalt taotlema prantsuse suursaatkond Tallinn tudengiviisa .
seiklus mägi algama Austria Hallstatt|Hallstatti ja kulgema ida lääs mööda kõik ilusam tipp läbi Šveits ja Prantsusmaa kuni Monaco välja , teatama ettevõte .
Eesti , Saksamaa , Prantsusmaa
tema vahetama välja Prantsusmaa kõrgem kohus kohtunik Alain Lacabarats ning eelmine nädal valima president varem asepresident amet pidama|pidanud itaallane Raffaele Sabato .
Montreal , finaal : Andrei Pavel ( Rumeenia ) - Patrick Rafter ( Austraalia , 9 ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 3. poolfinaal : Rafter - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Pavel - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 4 , 5 : 0 , loobumine .
Prantsusmaa ja Norra vahel 30. september 1954 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , kehtima alates 1. juuli 1956.
Euroopa arhitektuurikaart lööma laine uus muuseumihoone tuhk tõusma|tõusnud Bilbao linn , mõni aeg tagasi olema sama kuum näide Lill|Lille Prantsusmaa või olümpialinn Barcelona .
sealjuures tulema lisama , et kui traditsiooniliselt olema lõviosa immigrant tulema|tulnud Prantsusmaa Euroopa , siis viimane viisteist aasta olema siin leidma|leidnud ase märkimisväärne pööre : üha suurem osa sisserännanu olema Aafrika päritolu .
" tegelikult olema see suurem sõber rühm , kes Prantsusmaa puhkama minema , " kinnitama Halliwell|Halliwelli pressiesindaja .
ka Saksamaa , Prantsusmaa ja Hispaania tegema iga aasta väga palju halb film , mis keegi välismaa õnn ei nägema .
Prantsusmaa ja Saksamaa ei olema leppima|leppinud ilma NATO .
Prantsusmaa ja Hispaania olema viimane kuu püüdma|püüdnud blokeerima välisfirma ligipääs see strateegiline peetav valdkond .
see teadma püüdma Saksamaa ja Prantsusmaa veenma ÜRO , et see kavandama resolutsioon , mis keelama inimene kloonimine kogu maailm .
peatreener pidama silm Prantsusmaa viigivärav eelnema|eelnenud mäng käsi , mis kohtunik Kim Milton Nielsen|Nielseni märkama jääma .
Prantsusmaa siseminister Nicolas Sarkozy külastama sündmuskoht ja nimetama see " ökoloogiline veresaun " .
tulemata jääma Euroopa Liit , Kanada , USA , Island , Norra , Korea ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Venemaa alustama julgeolekuküsimus regulaarne kontakt , teatama eile õhtu Pariis Prantsusmaa president Jacques Chirac .
nii maailmameister Prantsusmaa kui ka juba teine ring välja langema|langenud Inglismaa kogu võrdselt 828 punkt .
Prantsusmaa 66,5
paraku suutma vaid Prantsusmaa ja Luksemburg täitma ka teine oluline nõue , mis kohaselt ei tohtima riigivõlg moodustama üle 60 % majandus kogutoodang .
Genf , 1. märts ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa olema tööstusriik seas juhtiv koha|koht asüülitaotleja arv poolest , selguma teisipäev avaldama|avaldatud ÜRO raport .
25 aasta Arafat|Arafati|Arafatt sõber ja arst olema|olnud al-Kurd ütlema , et tema olema pettuma|pettunud see , milline hool Prantsusmaa arst Arafat|Arafati|Arafatt eest kandma , kirjutama ajaleht Kansas City Star .
Valgevene olema 4 punkt , Prantsusmaa ja Saksamaa 2 , Jaapan 0.
teine ring : Viswanathan Anand ( India ) - Peter Nielsen ( Taani ) 1,5 : 0,5 , Michael Adams ( Inglismaa ) - Mihhail Kabalija ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Aleksander Morozevitš ( Venemaa ) - Krihnan Sasikirjan ( India ) 1,5 : 0,5 , Jevgeni Barejev ( Venemaa ) - Vladimir Baklan ( Ukraina ) 1,5 : 0,5 , Boris Gelfand ( Iisrael ) - Lenier Dominquez ( Kuuba ) 1,5 : 0,5 , Veselin Topalov ( Bulgaaria ) - Giovanni Vescov ( Itaalia ) 1,5 : 0,5 , Aleksei Širov ( Hispaania ) - Zoltan Gyimesi ( Ungari ) 1,5 : 0,5 , Ilja Smirin ( Iisrael ) - Thomas Luther ( Saksamaa ) 1,5 : 0,5 , Loek van Wely ( Holland ) - Smbat Lputjan ( Armeenia ) 2 : 0 , Jevgeni Pigussov ( Venemaa ) - Zhang Pengxiang ( Hiina ) 2 : 0 , Aleksei Drejev ( Venemaa ) - Gilberto Milos ( Brasiilia ) 1,5 : 0,5 , Aleksander Motulejev ( Venemaa ) - Aleksander Grištšuk ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Zhang Zhong ( Hiina ) - Aleksander Lastin ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Konstantin Sakajev ( Venemaa ) - Alexandre Nataf ( Prantsusmaa ) 1,5 : 0,5 , Emil Sutovsky ( Iisrael ) - Vallejo Pons ( Hispaania ) 2 : 0 , Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) - Xu Jun ( Hiina ) 1,5 : 0,5 , Vladislav Tkatšijev ( Prantsusmaa ) - Nquyen Anh Dung ( Vietnam ) 1,5 : 0,5 .
Prantsusmaa külmuma öö vastu esmaspäev surnu kaks kodutu .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit esindaja eesots Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ja Euroopa Komisjon esimees Romano Prod|Prodi võtma kõne alla osa probleem tekitama|tekitanud küsimus .
Wimbledon|Wimbledoni tenniseturniir teine ring pudenema tugevam Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 6 ) ja Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) .
kaheksakümnes aasta , mil kodumaine film külastatavus Prantsusmaa stabiilselt langema , püsima Veberi kõik kolm komöödia ( “ hädavares ” ( 1981 ) , “ Papa|Papad ” ( 1983 ) ja “ Pageja ” ) Depardieu ’ ja Richard ’ iga peaosa stabiilselt kinokülastatavus edetabel tipp .
poolfinaalkohtumine alistama Kalev Prantsusmaa meistrisari tabel keskosa paiknev Gravelins ’ i meeskond 80 : 76. poolajavile juhtima Kalev 44 : 34.
komisjon võtma arve prokuratuur seisukoht mitte saatma pardaandmed salvesti kopter tootjamaa USA ega mootor tootjamaa Prantsusmaa , vältima võimalik huvi konflikt .
- “ tohman lõpetama kool ” ( Les sous-doues , Prantsusmaa 1980 ) .
naine üksikmäng ärritama pealtvaataja 1994. aasta finalist Mary Pierce ( Prantsusmaa , 10 ) .
" olema Laveneule lubama|lubanud , et Prantsusmaa jõudma kirjutama leping alla , " sõnama Kirsipuu .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 27,5 ( 1 ) , 7.
esialgu turgutama näide Poola põldur vaid veerand see , mis saama tema ametivend Prantsusmaa .
Euroopa kultuuripealinn nimetamine järjekord olema praegu järgmine : 2005 - Iirimaa , 2006 - Kreeka , 2007 - Luksemburg , 2008 - UK , 2009 - Austria ja Leedu , 2010 - Saksamaa ja Ungari , 2011 - Soome ja Eesti , 2012 - Portugal ja Sloveenia , 2013 - Prantsusmaa ja Slovakkia , 2014 - Rootsi ja Läti , 2015 - Belgia ja tsehh , 2016 - Hispaania ja Poola , 2017 - Taani ja Küpros , 2018 - Holland ja Malta , 2019 - Itaalia .
järgnema töö Itaalia " Amica ’ le " , Prantsusmaa " Mademoiselle ’ le " .
Manuela Montebrun Prantsusmaa 67.24.
vaid aasta eest maksma Prantsusmaa sigaretipakk kolm euro ehk 47 kroon .
Vesker|Veskeri meelest olema võima|võinud rohkem inimene olema , sest tippkultuur , mis saama vaatama Prantsusmaa , Ameerika või Rootsi , tooma lausa kodu käsi .
Kontsert algus teatama Sclavis , et muusik hoidma streikija kokku ning kuigi kontsert ära ei jätma , kajastama see Prantsusmaa valitsev meeleolu .
ametlik avaldus Prantsusmaa välisministeerium jääma siiski tulema .
nii Prantsusmaa kui ka Itaalia jalgpallikoondis sihtima teine Euroopa meister tiitel
näide Prantsusmaa ja USA olema jääma|jäänud oma ammune tava juurde , tootma saadus , mis tulusus olema täiesti küsitav .
Deng sündima Sichuanis hakkama rahvas ülik esimene poeg|poja 22. august 1904. aasta , õppima lühidalt Prantsusmaa ja astuma 1924. aasta kompartei .
osalema 5 ekipaazh , 4 Prantsusmaa , 1 Itaalia .
" Vivendi olema Prantsusmaa väga oluline firma ja probleem korral panema tõenäoliselt õlg alla .
lisa pereelu tooma Prantsusmaa asumine muudatus keelekasutus , elustiil ja toitumine .
tekst kärpima , sest Prantsusmaa olema võtma|võtnud nõu blokeerima laienemiskõnelused Küpros .
Karine Philippot ( Prantsusmaa ) + 52,1 , 5.
Pütsep arvama , et see abi tema vaevalt praegu Prantsusmaa Saint Etienne klubi sõitma ja olümpia valmistuma .
" mina olema kunagi olema|olnud edurivi nii palju ja nii hea mängija , " kinnitama 1998. aasta Prantsusmaa tiitlivõit viima|viinud Aime Jacquet France Football ’ ile andma|antud intervjuu .
Blair|Blairi plaan olema loobuma tagasimakse tingimus , et Prantsusmaa loobuma agraartoetus .
Prantsusmaa toetama Jugoslaavia ühtsus ning olema seisukoht , et Serbia ja Ts ^ ernogooria pidama lahendama oma erimeelsus ühtne riik , kinnitama eile Belgrad saabuma|saabunud Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Prantsusmaa president Jacques Chirac süüdistama komisjon , et too ei sekkuma|sekkunud , kui USA arvutitootja Hewlett-Packard tahtma kaotama Prantsusmaa üle 1200 töökoht .
prügikala olema kuller nagu see , kes Prantsusmaa vahele jääma .
Prantsusmaa esitama 1. august 1995. aasta kiri komisjon tõendusmaterjal , mis käsitlema teatav IHN ja VHS osa heakskiitmata vöönd asuv kalakasvandus heakskiidetud kalakasvandus staatus andmine , ning samuti siseriiklik õigusnorm , mis tagama heakskiit säilitamine käsitlev eeskiri täitmine ;
eestlane pidama vapralt vastu ka dopingupolitsei haarang , kogema Prantsusmaa türm õhkkond .
Prantsusmaa olema Urve Raag|Raagi|Raak ka perekond legend laadne lugu .
jalgrattasport : Criterium Dauphine Libere ( Prantsusmaa , 14. juuni ) .
tulema pikk äraolemine : Iisrael , Prantsusmaa , Saksamaa , Austraalia ja Hiina - kõik ise kava .
pigem olema õigus Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi , kes eile ütlema , et Saksamaa , Prantsusmaa , Venemaa , Hiina ja enamik Julgeolekunõukogu liige uskuma endiselt , et Iraak saama rahumeelselt desarmeerima ning et relvakontroll pidama jätkuma .
Prantsusmaa võtma kõik vajalik meede , tagama see kava asjakohane rakendamine .
see , mis Le Pen Prantsusmaa alles kavatsema tegema , olema Eesti ja Läti kümme aasta eest võim tulema|tulnud jõud edukalt elu viima|viinud , kirjutama Uljanov .
1981 saama Bourdieu ’ st Prantsusmaa kõige prestiižsem , akadeemik ühendav Collége de France ’ i sotsioloogiaprofessor .
novembrikuine ROK küsitlus näitama see , et pariislane tahtma olümpia võõrustama 85 protsent ja Prantsusmaa tervik olema toetus olümpia 79 protsent .
kuna Euroopa komisjon koosnema liikmesriik esindav volinik , siis pidama euromaa valitsus otsustama , kas määrama amet uus volinik või uuesti vana volinik - küll mitte see , kes kõige enam ja otseselt olema süüdistama|süüdistatud , nagu näide Edith Cresson Prantsusmaa .
mina olema pädev otsustama , kas Prantsusmaa kohus loodud|looma pretsedent saama itaallane suhtes siduv olema .
esiteks osalema Berliin lisa liider ja välisminister ka rahandus , majandus ja sotsiaalvaldkond minister ning teiseks olema Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia oma kokku paarsada miljon elanik EL praegune 375 miljon elanik nii poliitiline kui majanduslik kaal rohkem kui üks teine võimalik kolmik-tippkohtumine riik kombinatsioon .
tema kuuluma farm Prantsusmaa ja Holland , ehkki tema see ise ei juhtima .
prantsuse ametiasutus olema paluma|palunud komisjon sätestama ühendus rahaline abi seakasvatusettevõte veterinaarkorraldus elektrooniline katsesüsteem ( Infoporc ) kasutuselevõtmine Prantsusmaa ;
Prantsusmaa ja Itaalia olema tänavune kinoskäija arv vähenema|vähenenud 17 % .
kui Franco võitma , sattuma tema Prantsusmaa laager , kust õde tema suur raha eest välja ostma , " rääkima Kikerpill .
osalema iga-aastaselt 10-12 rahvusvaheline toidumess , sh Soome , Venemaa , Belgia , Prantsusmaa , Tšehh|Tšehhi , Poola , Rootsi , Holland , Hispaania jne , ? sõnama AS Paljassaar kalatööstus juhatus esimees Mauno Leppik .
21.50 - 22.45 Prantsusmaa - saudi-araabia 1. poolaeg ( otseülekanne ) 23.00 - 23.50 Prantsusmaa - saudi-araabia 2. poolaeg ( otseülekanne ) 23.50 -24.00 jalgpall MM päevik : Lõuna-Aafrika Vabariik - Taani
arvatavasti toetama Saksamaa ja Prantsusmaa Iraak ülesehitamine .
60 protsent toodang eksportima firma Eesti , Leedu , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa , Prantsusmaa , USA ja Venemaa .
USA võõrustama Charleston superüllataja Valgevene , Hispaania mängima kodu Alicantes Prantsusmaa .
" kahju muidugi , aga ka Prantsusmaa saama Kaia kaks väga tugev mäng , " osutama Luzgin .
värske valitsus edukas . Mai algus presidendivalimine saadik olema Prantsusmaa tegelikult juba " kohabitatsioon " läbi , sest pärast president pürgima|pürginud peaminister Lionel Jospin|Jospini allajäämine Le peni astuma tema valitsus tagasi .
praegu olema lisa Ühendriik ÜRO suurim rahastaja Jaapan ( 17,981 % eelarve ) , Saksamaa ( 9,63 % ) , Prantsusmaa ( 6,494 % ) , Itaalia ( 5,394 % ) ja Suurbritannia ( 5,076 % ) .
Eesti seadus ei kehtima ju näiteks Prantsusmaa või USA .
Prantsusmaa teatama , et tegema nädalavahetus toimuv maailm seitse juhtiv tööstusriik ( G7 ) rahandusminister kohtumine ettepanek korraldama viivitamatult nafta eksportiv riik organisatsioon ( OPEC ) , Ameerika Ühendriik ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) esindaja kõnelus .
kui Prantsusmaa transporditöötaja esindama ametiühing otsustama oma aktsioon korraldama üheaegselt , ootama jalgpall MM osaleja kirjeldamatu kaos .
ka õndsus tipp hõljuma võtma Aus Prantsusmaa ajutine vahepeatus .
Eesti äriühing soetama oma Prantsusmaa asuv püsiv tegevuskoht teenus osutamine kaup ja teenus ( kulu ) .
Prantsusmaa klubi olema nii tugev , sest enamik täht mängima välismaa . "
kui Prantsusmaa süüdi mõistma , ootama ees korralik trahv .
Euroopa olema riik , kus kardioloog arv üks miljon inimene kohta olema väga väike , < 20 ( Inglismaa , Iirimaa , Soome ) ja kus spetsialist olema palju , > 80 ( Itaalia , Kreeka , Prantsusmaa , Luksemburg ) .
ühisraha hakkama kehtima Soome , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Belgia , Itaalia , Hispaania , Portugal , Kreeka , Iirimaa , Luksemburg , Austria , aga ka selline naaber raha kasutav kääbusriik nagu Andorra , San Marino ja Vatikan ning isegi Kosovo , kus 1999. aasta suvi käibima Saks|Saksa mark .
nii Itaalia kui ka Prantsusmaa saabuma Berliin täna õhtu , seni viibima oma treeningbaas , mis asuma vastavalt Duisburg|Duisburgi ja Hamelin|Hamelini .
jalgpall maailmameistrivõistlus Prantsusmaa algama tiitlikaitsja Brasiilia raske 2 : 1 võit Šotimaa üle .
Prantsusmaa teatama komisjon iga kavatsus muutma artikkel 1 osutama|osutatud kava .
ameeriklanna selgitama , et tema ei tulema|tulnud Prantsusmaa mitte niivõrd tennis mängima , kuivõrd maalima .
laienemine üksi olema muidugi süüdi ei Prantsusmaa ega ka Holland läbikukkumine .
tema toodetud|tootma olema nii kui ka eile kanal 2es linastunu Jean-Jacques Annau|Annaud ’ “ armuke ” , mõlema viimane aasta üks kallim Prantsusmaa .
Madrid olema ootama tõsine diplomaatiline duell president Clinton ja tema Prantsusmaa kolleeg Jacques Chirac|Chiraci vahel .
isegi nii kehv , et tema enam oma maa Euroopa Parlamend|Parlament valimine kandideerima ei julgema ning olema oma kandidatuur üles seadma|seadnud Prantsusmaa .
võimalik , et pärast 2007. aasta valimine saama ka Prantsusmaa ise naispresident , väärikas pretendent Ségolĉne Royal olema juba olema .
lisa Prantsusmaa võim olema vägivald hukka mõistma|mõistnud ka kohalik aafrika ja araabia kogukond liider , teatama ETV .
1. laurent Brochard Prantsusmaa 9.32
F ( Prantsusmaa )
kuigi Prantsusmaa pidama ajalooline põhjus kõige rohkem vastutus tundma , kirjutama Le Monde : “ see küsimus tahtma Prantsusmaa kõige vähem esiplaan olema .
" paraku olema istuv peaminister suutma|suutnud oma lahmiv sõnavõtt võrdlema Vladimir Širinovski ja Saksamaa ning suutma|suutnud ära pahandama Prantsusmaa , seadma kahtlus alla prantsuse parlament suhtumine Eesti , " ütlema Ilves .
loss olema tükike Prantsusmaa ajalugu 13.-19. sajand : lossiköök ja pagaritöökoda neli meeter sügavus leivaahi , haruldane kivi keerdtrepp , vastuvõtusaal Louis XIII ajastu mööbel ja 18. sajand parkettpõrand , kus olema kasutama|kasutatud 16 liik puit .
kuid toetus sõltuma saagis ning see mõte saama näide Prantsusmaa talumees alati suurem hektaritoetus kui Soome talunik .
vastuvõtmine poolt olema eeskätt Saksamaa ja Prantsusmaa , vastu mitu Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik ning eelkõige Baltimaa .
uus profimeeskond peasponsor olema üks Prantsusmaa kuulutusteajaleht , kes lubama|lubanud rattasport õlg alla panema vähemalt kolm aasta .
gaasirõhk alanemine trass täheldama ka Prantsusmaa ja Itaalia .
kui Euroopa koolilaps olema vähemalt kord purjus olema|olnud 52 protsent , siis Prantsusmaa õpilane 36.
B-grupp : Austria - Ukraina 26 : 25 , Rumeenia - Kuuba 37 : 19 , Prantsusmaa - Cote d Ivoire 31 : 19. C-grupp : Makedoonia - Jaapan 27 : 25 , Saksamaa - Argentiina 34 : 9 , Taani - Angoola 31 : 12. D-grupp : Lõuna-Korea - Hiina 29 : 19 , Ungari - Brasiilia 22 : 13 , Venemaa - Kongo 42 : 20.
Üheksakümnendatel järgnema Euroopa Belgia , Prantsusmaa ning Iirimaa , et toetama spetsiifiliselt oma pensionisüsteem .
külmalaine hävitama Prantsusmaa viinamarjasaak
- Munster Prantsusmaa ja Saksamaa Rein|Reini mõlema kallas ,
Ronaldo suunduma oma sõber San Sebastian|Sebastiani pidutsema Prantsusmaa , kuid enne piir peatama tema maastikuauto Hispaania politsei , kes tuvastama hetk põlvevigastus raviv brasiillane joobeaste , mis ei lubama|lubanud auto juhtima .
peaminister Dominique de Villepin nõudma administratiivjuurdlus ja komisjon loomine , mis korraldama laiem uurimine teine Prantsusmaa haigla .
sest kuigi mina füüsiline kodu olema Inglismaa ja Prantsusmaa vahel , olema mina vaimne kodu ikkagi Pariis .
et Prantsusmaa ja Belgia parlament suutma balti riik assotsiatsioonileping ratifitseerima alles eelmine aasta lõpp , siis hakkama Läti , Leedu ja Eesti Euroopa leping kehtima alles käesolev aasta 1. veebruar .
kaks nädal väldanud|vältama kõnelus olema ÜRO julgeolekunõukogu alaline liige Hiina , Venemaa , USA , Ühendkuningriik ning Prantsusmaa jõudma|jõudnud kokkulepe isegi Iraan tummaprogramm tauniv avaldus mustand koostamine .
Euroopa komisjon plaanima raha leidmine Ida-Euroobas|Ida-Euroopa jätma struktuurne fond esmane rahasaaja seast välja kogu Iiri saar , Lissabon Portugal , Valencia Hispaania , Sardiinia ja Puglia Itaalia , Hainaut Belgia , Flevolandi Holland ja Korsika Prantsusmaa .
Mullune MM edu kordama Laura Flessel-Colovic ( Prantsusmaa ) , hõbemedal pälvima edetabel 16. koht hoidev šveitslanna Diana Romagnoli .
kui näide Prantsusmaa või Saksamaa kultuuripoliitika olema ekspansiivne ja tema olema Eesti oma instituut , siis pisike|pisikene Itaalia saatkond ei olema kultuuriatašee .
sealne rong jääma kiirus alla vaid Prantsusmaa oma ning tema täpsus ei olema mitte minutiline , vaid lausa sekundiline .
Prantsusmaa koos linnukoer siia sõitma|sõitnud mees jahtima päev paar tunnike näpe või pars ja ülejäänud aeg jooma oma tuba punane vein ja mängima kaart .
1958. aasta saama aga 3 : 6 lööma Prantsusmaa käsi .
järgmine nädal lülituma eestlane proff Prantsusmaa võistluskarussell .
... loomulikult eeldama see , et mina suhe pidama olema üksteise täiendama , partnersuhe , võrdne partner vaheline täiendama suhe , " sõnama Prantsusmaa president .
Numbrile eelnema dokument välja andma|andnud liikmesriik täht : at - Austria , BE - Belgia , DE - Saksamaa , DK - Taani , EL - Kreeka , ES - Hispaania , FI - Soome , FR - Prantsusmaa , IE - Iirimaa , IT - Itaalia , LU - Luksemburg , NL - Madalmaad , PT - Portugal , SE - Rootsi ja UK - ühendkuningriik .
praegu olema Afganistan USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa vägi .
USA vähenema prantsuse kaup tarbimine hoogsalt ning see olema hakanud|hakkama häirima Prantsusmaa suurfirma töö nii siin kui sealpool ookean .
Reed|Reedi|Reet karjäär skandaalseim film olema kindlasti Ken Russell lavastama|lavastatud " The Devils " ( 1971 ) , kus tema kehastama preester Grandier ’ d , kes jääma 17. sajand Prantsusmaa nõiajaht hammasratas vahele .
" kahjuks ei jõudma|jõudnud mina täna kokkulepe , " sõnama Saksamaa välisminister Frank-Walter Steinmeier pärast Prantsusmaa , UK , Saksamaa ja Iraan kõnelus .
Prantsusmaa koondis kapten Zinedine Zidane ( pilt ) looma|lööma mõlema värav mäng lisaminut : esmalt karistuslöök 1 : 1 ja seejärel Thierry Henry teenima|teenitud penalti 2 : 1. Inglismaa olema 38. minut asuma|asunud juhtima 1 : 0 , kui David Beckham|Beckhami andma|antud karistuslöök suunas pea värav Frank Lampard .
suursaadik Rava tänama Prantsusmaa president abi ja toetus eest Eesti saatkond maja küsimus lahendamine .
kohtumine kaitseminister Jüri Luige|Luik olema arutlus all Eesti ja Prantsusmaa kaitsekoostöö , Euroopa ühine julgeolek ja kaitsepoliitika seonduv ning NATO laienemine , teatama kaitseministeerium pressiesindaja BNS .
komisjon 6. juuni 2000. aasta otsus 2000/371 / EÜ , mis määrama kindel kuupäev , millal võima Portugal alustama võitluspull saatmine Prantsusmaa vastavalt nõukogu otsus 98/653 / EÜ artikkel 3 lõige 7 ;
Toyota ja Prantsusmaa asuv Paul Ricard|Ricardi|Ricart ringrada omanik olema sõlmima|sõlminud leping .
see olema umbes sama emotsioon , mis valdama inimene , kes olema kogu elu tundma|tundnud huvi Prantsusmaa ajalugu vastu ja nägema viimaks Pariis .
1953 - Prantsusmaa kõrvaldama võim Maroko sultan .
Felix Baumgartner hüppama lennuk välja umbes üheksa tuhat meeter kõrgus Suurbritannia kohal ja liuglema spetsiaalne tiibkostüüm abil üle La Manche ’ i Prantsusmaa rannik .
Prantsusmaa seevastu kaotama avalik kool religioonitund juba 1905. aasta - kuid iga viies prantsuse laps õppima katoliiklik erakool .
Taani ja Prantsusmaa ei andma|andnud Taiwan president Chen Shui-bian|Shui-biani viisa , teatama BBC .
Inglismaa näide olema vangla 142 inimene sada tuhat , Prantsusmaa 91 ja Jaapan 58.
kauem olema sumo tuttav Prantsusmaa ja Saksamaa .
küsimus see kohta , kui suur osa tema plaat ostma mujal kui Prantsusmaa , tekitama laulja veidi kimbatus , mis näitama , et erinev madonna olema tema oma karjäär äriasi kuigi hästi kursus .
iroonilisevõitu olema asi juures aga see , et Kerryl olema tõepoolest Prantsusmaa isegi maja , tema olema seal sugulane ning tema rääkima prantsuse keel päris hästi .
Fischer ütlema reede Beliin|Beliini Humboldt|Humboldti ülikool peetud|peetuma|pidama kõne , et Prantsusmaa ja Saksamaa pidama võtma koos suund suurem poliitiline integratsioon .
9 ) määrus ( EMÜ ) nr 1408/71 I lisa II osa tulema muutma , et selgitama jaotis “ E. Prantsusmaa ” sisu ulatus ;
nii kehtestama Prantsusmaa 17. sajand keskel kõrge sisseveotoll , keelama tooraine väljavedu ning värbama kvalifitseerima|kvalifitseeritud tööjõud kodumaine majandus kiire areng .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 91 , 6.
Prantsusmaa 1 , 4.
" Hispaania olema tugevam kui mina mullune finaalivastane Prantsusmaa .
Prantsusmaa meistrivõistlus pidama taas kaotusekibedus maitsma Paris st . Germain , kes vahelejäänud kohtumine alistuma Lillele 0 : 2.
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ja peaminister Lionel Jospin|Jospini ning Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi kokkusaamine põhiteema olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulevik .
uus sajand täituma maa-ala pikkamööda teine riik paviljon -- Belgia 1907 , Saksamaa , Inglismaa ja Ungari 1909 , Prantsusmaa ja Holland 1912 , Venemaa 1914 , Hispaania 1922 , Tšehhi 1926 , USA 1930 ( kuuluma praegu ainus erakapital ) , nn Veneetsia kompleks ja Taani 1932 , Austria ja Kreeka 1934 , Iisrael ja Šveits 1952 , Soome , Jaapan ja Venezuela 1956 , Kanada ja Uruguai 1958 , Skandinaavia 1962 , Brasiilia 1964 , Austraalia 1988 ning “ raamat paviljon ” 1991.
härra du Bracieux du Vallon de Pierrefonds ehk Prantsusmaa ajalugu kõige suurem , tugevam ja heatahtlikum aadlimees Porthos hukkuma kaljurahn all , mis tema aasta varem olema muretu kergus õlg heitma|heitnud , aga vana pea vedama tema alt nõrkushoog , mis hävitama see hiiglane tähtsaim omadus - tema jõud .
Saksamaa , kus olema 20 miljon elanik rohkem kui Prantsusmaa , soovima algselt naaber enam hääl , kuid andma siiski järele .
Sarkozy olema võtma|võtnud oma relv just Britannia , tooma eeskuju " anglosaks majandusmudel " , mis olema nii palju koormav sotsiaaltagatis kui Prantsusmaa .
( 16.48 ) Prantsusmaa saama üle 1 500 inimene ennetav antibiootikumiravi siberi katk puhk , mis vöi sisaldama tema tulema|tulnud kahtlane kiri , ütlema tervishoiuminister Bernard Kouchner , vahendama BNS .
Prantsusmaa välisminister Philippe Douste-Blazy ütlema eile , et nõustuma eelarvereformist rääkima vaid juht , kui see ei puudutama põllumajandustoetus aasta 2007-2013.
17. sajand ilmuma kuningriik kaupmees Holland ja Prantsusmaa .
tundma|tuntud kultuuriajakirjanik Boriss Tuch avaldama nädalaleht Denj Za Dnjom veerg imestus see üle , et venekeelne Delfi avaldama juba pikem aeg kommentaar keegi Zimogor , kes tegema näide ettepanek 20. maa|mai kell 15.23 põletama eestlane auto ( üks öö umbes 400 Tallinn ja 800 üle terve Eesti , nagu Prantsusmaa ) , väitma , et siis olema rahu maja .
" seni olema nn aborditablett olema|olnud lubama|lubatu|lubatud Rootsi , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hiina .
esikümme mahtuma Brasiilia , koha|koht vahetama|vahetanud Prantsusmaa ja Tshehhimaa , Hispaania , Saksamaa , Horvaatia , Argentiina , Norra , Rumeenia ja Mehhiko .
tippkohtumine teine osaline olema USA , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Kanada , Itaalia ja Venemaa .
tänavune Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus suurfavoriit olema ülekaalukas valitseja šveitslane Roger Federer , vaid hoopis maailm teine käsi Rafael Nadal .
C-grupp pidama Prantsusmaa ja Taani parem olema .
Saks ja Prantsusmaa vaheline tuumajäätmed transport lööma kirg lõke mõlema riik .
Itaalia kartma Euroopa riik hulgas teine klass langemine , kui alaline liige olema Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja ka Venemaa .
Perben ei vastama|vastanud küsimus , kas kahtlustatav olema Prantsusmaa kodanik , kas tema olema varasem kuritegu hing|hinge või kas tema olema Prantsusmaa terrorismivastane üksus DST jälgimisnimekiri .
Amsterdam paar nädal tagasi Van Gogh|Goghi Muuseum|Muuseumi avama|avatud ja 20s maa|mai kestev impressionism ülevaatenäitus " impressionism : kiiresti maalimine Prantsusmaa , 1860-1890 " olema järjekordne 19s sajand kunst publikumagnet Holland .
kujutlema Prantsusmaa 4 : 3 võit ja Zidane ’ i kaaslane eeskuju andma . "
kuid tõenäoliselt ei laskma ka Poola ise mängima , vaid võima koos Suurbritannia tihedam integratsioon vastu võitlema , Prantsusmaa põllumajandustoetus kauplema ja vaesem liikmesmaa EL arengu-abi taotlema .
Prantsusmaa olümpialaps seas olema mitteprantslane suhteliselt palju rohkem , kuid mina ei kujutama ette , et tema suutma intervjuu vastama üksnes araabia või baski keel .
tohutu tunglemine olema Itaalia ise paviljon , kusjuures mess “ külaline ” - Tshiili , Argentina ja Prantsusmaa veinitootja messiboks olema peaaegu inimtühi .
eriti silmapaistev tulemus olema presidentlik kultuuripatroneerimine viima|viinud viimane kümnend Prantsusmaa , kus iga võim olev president püüdma oma valitsemisaeg uhke ühiskondlik hoone ehitama laskma ise monument püstitama .
võima ju väitma , et kindral de Gaulle tulema 1958. aasta Prantsusmaa võim , lubama “ rahustama ” mässav Alzheeria , ja andma see neli aasta hiljem täielik iseseisvus .
Tennis Davis karikasari finaal Prantsusmaa ja Austraalia vahel olema Nice ’ is seis avapäev üksikmäng järel viigiline .
Iirimaa piimatuur liidrisärk sõitev Erki Pütsepa amatöörklubi C. C. Lambert Chaitllion lõpetama päevapealt tegevus , kui selguma , et tiim kapten Pascal Peyramaure olema Prantsusmaa puhkema|puhkenud uus dopinguskandaal üks põhitegija .
oma ametikoht olema vastutama Shuhei Toyoda ettevõte kõik tootmisoperatsioon eest Euroopa , kaasaarvatud mootor ja autotehas Suurbritannia ja Prantsusmaa ning rajatav tehas Poola , teatama ETA Toyota Baltic AS marketingijuht Üllar Lanno .
kõige enam , kuus tiim , panema välja Euroopa rattameka Prantsusmaa .
Vene president Vladimir Putin lõpetama kolmapäev oma esimene ametlik visiit Prantsusmaa , mis käigus süvendama Moskva suhe Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Pariis .
hoiatavalt tooma Lafontaine ajalugu välja mitu sündmus ( näiteks maailmasõda ) , kus üks konfliktiallikas olema nimelt Prantsusmaa ja Saksamaa suhe jahenemine .
tema möönma , et Tour de France ’ i seisukoht ei andma|andnud eilne võidusõit miski - Prantsusmaa kulgema heitlus hoopis teistmoodi .
Hindei|Hindeid jagama Venemaa , Ukraina , Leedu õigusemõistja , see mest olema Prantsusmaa , kes värv kaitsema|kaitsma venelanna .
“ Manchester poolfinaal , kus eeldus kohaselt pidama kohtuma Prantsusmaa ja Itaalia , lootma korraldaja täismaja , kuid mina edasisaamine rikkuma see plaan .
sama tulemus võitma Venemaa Bangladesh ja Prantsusmaa Liechtenstein .
ülemaailmne juudikongress ( WJC ) tervitama esmaspäev Prantsusmaa raport juut vara|varad tagastamine kohta , kuid teatama sama , et olema šokeerima|šokeeritud prantslane ulatuslik koostöö nats teine maailmasõda ajal .
kuidas suhtuma asjaolu , et EL kulutus soovima vähendama vaid rikas suurriik Prantsusmaa ja Saksamaa , ning komisjon olema siiani seisma|seisnud väiksem ja vaesem riik kaitse .
teine üleeilne matsh mängima Monica Seles ( USA , 5 ) üle Anna Kurnikova ( Venemaa ) 6 : 4 , 6 : 3 ja Mary Pierce ( Prantsusmaa , 6 ) võitma Amanda Coetzeri ( LAV ) 6 : 1 , 6 : 0.
see olema praktiline seletus - Prantsusmaa olema mai algus niigi palju vaba päev .
hiljuti profileping sõlmima|sõlminud jalgrattur Janek Tombak saama oma viimane amatöörvõistlus Prantsusmaa 130 km grupisõit 2. koha|koht .
Peatreener Aleksandr Romantsov valik kuuluma mängija Eesti , Soome , Venemaa , Ukraina , Rootsi ja Prantsusmaa klubi .
kuldmedal võitma veel Prantsusmaa , Zimbabwe , Poola , Itaalia , Kreeka , saksmaa , Ungari ja LAV .
seepärast tulema muutma määrus , mis olema kehtestama|kehtestatud Portugal alates 16. maa|mai 1991 ning Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Madalmaad ja Ühendkuningriik alates 1. jaanuar 1991 kohaldatav paranduskoefitsient ,
" oht olema pidev , " kinnitama ka Prantsusmaa luureteenistus DST juht Bousquet de Florian .
Eric Poujade ( Prantsusmaa ) 9,350 , 8.
Driss Mazouzi ( Prantsusmaa ) 3.34 , 58 , 3.
" vaatama koos haige põli|põlv Prantsusmaa tegema|tehtud ülesvõte , kuid miski täpne ei suutma|suutnud doktor veel ütlema .
Euroopa olema kiipkaart kõige kauem kasutus olema|olnud Prantsusmaa , suurem riik hakkama mullu kaart väljastama Suurbritannia .
kolm Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa klubi karikasari kiskuv turniir ( 16 osaleja olema see maa klubi 11 ) tegutsema teisipäev jõuliselt .
halb lõpptulemus viima|viinud valik põhjus olema selge , Soome juht ootama tulema suur sõda ja Inglismaa / Prantsusmaa abi vastuvõtt olema tähendama|tähendanud Saksamaa-vastane pool asetumine .
neljapäev edastama raadio Vironia ja ajaleht Põhjarannik järgmine teadaanne : " firma ootama kiire kontaktivõtt inimene , kes huvitama mitmesugune hästitasustatav töö Euroopa ühendus riik ( Portugal , Shveits , Inglismaa , Prantsusmaa ) loomaliha importimine ja töötlemine . "
see olema tunduvalt rohkem kui Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa või Saksamaa , kuigi see riik elama venelane kümme kord rohkem kui Eesti .
Oliver Assayas , Prantsusmaa
Prantsusmaa möllama nelja-päev tugev torm ja riik idaosa saama tõsiselt vigastama mees , kes auto peale kukkuma puu .
Galin , Prantsusmaa : kui olema laps , tahtma väga sina kirjutama ja küsima , et kas Pipi siis ikkagi sööma see suurekssaamise-vastane tablett või mitte .
peale see kasvatama tema ka Argentiina , Prantsusmaa , Hiina , Hispaania ja USA .
ETV reporter kommenteerima mäng Tallinn , vahest ainult kõige kaalukam kohtumine sõitma keegi Prantsusmaa .
Holland diislikütus hind 0,9 euro liiter kohta olema viies koha|koht Euroopa , jääma maha vaid Suurbritannia , Taani , Itaalia ja Prantsusmaa kütusehind .
- 4000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
konventsioon olema jõus Austria , Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Luksemburg ja Hispaania .
potentsiaalselt olema see mõte kõige parem seis USA , Hiina , Venemaa , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , India , LõunaAafrika Vabariik ja Brasiilia .
Prantsusmaa seevastu puuduma maailm teine reket Amelie Mauresmo ja kogema|kogenud Mary Pierce .
neli kord jääma kokaiinikuller lennujaam vahele ja kokku pidama tema loovutama üle 13 kilo uimasti : pealinn Caracas avastama Venezuela võim kolmekilone ja 2,5 kilone partii , Prantsusmaa saama käsi ligi kuus ja Saksamaa kaks kilo kokaiin .
Prantsusmaa mainekas Sorbonne ’ i ülikool lõpetama|lõpetanud Agbogbe olema kolmkümmend kaks aastane , tema olema abielu tshiillanna ja tema olema kaks laps .
" sisemine vägivald , mis jätma oma jälg ühiskond , pidama hukka mõistma , sama olema tegemine peamiselt noor pärit sõnum , " ütlema paavst uus Prantsusmaa saadik vastuvõtt Vatikan .
Burns|Burnsi|Burnss ning Puras|Purasi vahele neljandaks-viiendaks platseeruma Francois Delecour ( Ford ) ja Didier Auriol ( Peugeot , Prantsusmaa ) .
prokurör väitma , et jäätants korraldama|korraldanud Tohtahhunov Venemaa kohtunik hääl andmine Prantsusmaa paar Marina Anissina Gwendal Peizerat .
Davis karikasari poolfinaal Holland ja Prantsusmaa vahel algama Rotterdam võõrustaja dramaatiliselt .
läinud|minema nädal viibima Eesti Prantsusmaa võttegrupp , mis tootma Prantsusmaa valitsus tellimus kolm telekanal kuueosaline sari Eesti kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinev maa .
lisa mereloom pakkuma ettevõte veel foiekra , Prantsusmaa toodud|tooma vutt , tuvi , metspart ja põldpüü .
75 protsent TV6 kuuluma praegu peamiselt Prantsusmaa elav Berezovskile , kes olema telekanal endiselt väga huvitama|huvitatud .
Sokolov tegutsema 1919. aasta uurija admiral Aleksandr Koltshaki juhitud|juhtima valitsus juures ning pärast valge lüüasaamine põgenema koos arhiiv Hiina kaudu Prantsusmaa .
samuti olema Barnier täitma|täitnud Prantsusmaa valitsus keskkonnaminister ülesanne .
Türgi välisminister ähvardama Prantsusmaa sanktsioon , kui eelnõu seadus saama .
" prantslane vastu viik ei aitama , mängima võit ja seetõttu pidama riskima , kuigi Prantsusmaa olema tugevam kui Holland . "
keskpank hinnang võima inflatsioon kiirendama madalam naftahind tõttu taaskiirenema tarbimiskulutus , mis viitama ka Saksamaa ja Prantsusmaa järsult paranema|paranenud tarbija ja ettevõte kindlustunne .
mullune hooaeg algul kuuluma leukeemia põdenu Armstrong mahakantu hulka , Prantsusmaa suurim spordileht L ’ Equipe kirjutama , et eksmaailmameister elama viimane päev .
Napoleon astuma lava kümme aasta pärast suur revolutsioon , mis see aeg olema aina pöörasem tuur võtma uputama|uputanud maa ja rahvas veri , ja tema päästma Prantsusmaa .
Pariis , 8. oktoober ( EPLO ) - Haiti nõudma Prantsusmaa 21 685 135 571 dollar ja 48 sent , mis olema võrdne 90 miljon frangine summ|summa , mis Haiti pidama maksma 1825 aasta prantsuse maaomanik vastutasu iseseisvus eest .
“ mullu olema vaim pidevalt võitluslaine , Prantsusmaa naasma tahtma kohe esimene võidusõit panema .
Euroopa Komisjon esimees Jose Manuel Barroso olema kutsuma|kutsunud Kreeka olema hea eeskuju Prantsusmaa , kus lepe üle korraldama 29. maa|mai referendum , kus kardetavasti võima ülekaal saama lepe vastane .
Prantsusmaa süütama huligaan Strasbourg ’ is ja Mülhausen|Mülhauseni kümme auto .
viimati marssima Pariis sõjaväelane läänemaailm suurim sõjaline organisatsioon ühe jalg aasta 1966 , kui toonane president Charles De Gaulle suruma rahvuskogu läbi otsus , mis Prantsusmaa loobuma täielikult sõjaline koostöö NATO ja jääma ainult organisatsioon poliitlis liige .
täiendav kulg|kulu olema planeerima|planeeritud eelkõige investeering haridus ja kultuuriobjekt , keskkond , välissuhtlus ( Prantsusmaa , Venemaa ja Ukraina saatkond ) , riigikaitse ja piirivalve ( mereseireradar ) , teehoid ja hooldekodu , teatama ministeerium pressiesindaja .
VR : tänane EL olema see , mis Churchill tema välja käima - rahuprojekt Saksamaa ja Prantsusmaa vahel olema vaid muutuma|muutunud protektsionistlik ja bürokraatlik klubi .
Grenzstein pidama alla andma - tema saama vabatahtlik maapagulane : tema surema kodumaa eemal - Prantsusmaa 1916. “ Olevik ” ilmuma 1915. aasta september , olema vahepeal ( 1906-1909 ) kindralkuberner otsus suletud|sulgema .
maa|mai peetud|peetuma|pidama kõne avaldama Fischer soov muutma EL tihedamalt integreeruma|integreerunud föderatsioon , kus juhtgrupp moodustama agaram riik nagu Saksamaa ja Prantsusmaa .
samas olema Prantsusmaa taanduma|taandunud stabiilsuspakt nõue ja lükanud|lükkama kalev alla eksvolinik Fritz Bolkenstein|Bolkensteini eestvedamine koostama|koostatud teenus vaba liikumine direktiiv .
paradoksaalne komme pidama tähtis otsus tulema ( sealhulgas ESDI osa ) Pariis tippkohtumine see aasta lõpp , kuid Prantsusmaa olema just see maa olema|olnud , kes olema enim esinema|esinenud USA erimeelsus julgeolek suhtes Euroopa liit .
28.09 - 4.10 : Grand Prix de Toulouse ( Toulouse , Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa väärima võit ja pidama see leppima .
1982. a olema tundma|tuntud poola kineast Andrzej Wajda ( 1925 ) sundima|sunnitud seitse aasta Prantsusmaa elama asuma .
varem olema huvi Tallinn vesi aktsia ostmine kinnitama|kinnitanud Generale des Eaux ja Lyonnaine des Eaux Prantsusmaa .
Melbourne ’ is olema 35aastane Prantsusmaa esindav alzheerlane uuesti olümpiastart , et proovima õnn maraton .
märkimine väärima veel see , et o3 olema ainus bänd väljastpoolt Prantsusmaa , kes muusikaärimees ja kriitik koosnev zhürii auhind otsustama andma .
kaup nimekiri puudutama rohkem kui kümme Euroopa toode , põhiliselt kandma kaitsetoll jõustuma kahju Suurbritannia ja Prantsusmaa .
mullu võitma Kanepi Prantsusmaa lahtine noorteturniir , mis olema senini tema karjäär esileküündivaim saavutus .
tänavune Davis karikaturniir võitma Prantsusmaa meeskond , kes üle ootus põnev kujunema|kujunenud finaal alistama Malmö Rootsi meeskond 3 : 2.
kui Armeenia kirjutama esimene raamat ja Prantsusmaa filmima esimene film , nikitseti-nakitsema Eesti niisama asi ees , teine taga .
Mifegyne olema välja töötama|töötatud MACORS laboratoorium Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema raske aeg , sest käima olema saja-aastane sõda viimane veerand .
pühapäev olema frank viimane päev Prantsusmaa seaduslik maksevahend .
- Prantsusmaa “ Caisse des dépôts et consignations ” ,
olümpiavõitja ja MM hõbe Laura Flessel Colovic ( Prantsusmaa ) olema 31. koha|koht kuna laps sünd tõttu võistlema tema eelmine hooaeg vaid üks MK-sari etapp .
Tshistjakova kindlustama pääs 2000. aasta jaanuar Prantsusmaa toimuv Euroopa juunior top 12 turniir .
1962 - pärast pikaleveninud sõda Prantsusmaa vastu kuulutama Alzheeria välja iseseisvus .
nii Enden kui Kuusmaa pidama tugevaim ja ühtlane D-grupp , kuhu kuuluma Prantsusmaa , Sloveenia , Tšehhimaa ja Poola .
Itaalia olema eestlane reisieelistus Soome , Rootsi ja Prantsusmaa järel neljas koha|koht .
Prantsusmaa ambitsioonikas siseminister Nicolas Sarkozy naine lendama pärast pooleaastane afäär tagasi mees käsi vahele , et hakkama üheskoos presidendiloss poole rühkima .
traditsiooniliselt olema 410 000 elanik Luksemburg olema|olnud vahendaja Prantsusmaa ja Saksamaa vahel , viimati tippkohtumine Amsterdam .
eestlane kiirem olema veel Grönholmile 0,1 sekund kaotama|kaotanud Freddy Loix ( Belgia , Mitsubishi ) , Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) , Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) , Colin Mcraad ( Suurbritannia , Ford ) ja Thomas Radstöm ( Rootsi , Ford ) .
eilne vaidlus raskendama Saksamaa , Prantsusmaa ja Belgia püü|püüd seadma põhiseadus vastuvõtt sõltuvus kokkulepe järgmine Euroopa komisjon president isik osas .
ka Euroopa , Prantsusmaa , Saksamaa olema veel paar aasta tagasi rahaline võimalus palju suurem , tänaseks olema see tugevalt vähenema|vähenenud .
näide Prantsusmaa , Ungari ja Inglismaa viimane rahvaloendus 1990. aasta kuluma ühe elanik kohta vastavalt 3,1 , 3,7 ja 3,8 dollar .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , 7.
" arstivaba päev " hüütav streik hõlmav suurem osa Prantsusmaa .
nii mõni Viru keskus esitletav maailmabrändi olema uus - esimene kord olema Eesti Hispaania rõivadisain tippbränd mango , Prantsusmaa pärit noor neid suunama|suunatud Jennifer , Taani vabaajarõivas kaubamärk Bison ja moekas kudum sümboliseeriv Pierre Cavallo .
Kosovo olema jagama|jagatud territoriaalselt viis haldustsoon : kaguosa olema USA relvajõud tegevuspiirkond keskus Gujilanes , lõuna haldama Saks|Saksa brigaad staap Prizvenis , lääneosa olema Itaalia haldusala peakorter paas ’ is , riik põhjaosa keskus Mitrovica asuma Prantsusmaa haldustsoon ning Kosovo keskosa olema Suurbritannia haldama , keskus pealinn Priština .
1999. aasta seis olema Prantsusmaa 3,3 miljon sisserännanu , kes moodustama ligi 6 protsent elanikkond .
Vuuduupreester olema see , kes juhtima esimene suurem ori ülestõus tollane koloniaalperemees Prantsusmaa vastu 18. sajand lõpp , mis andma tulemus iseseisvus .
Melanie Suchet ( Prantsusmaa ) 1.40 , 29 , 4.
4x400 m : 1. Venemaa 3.25 , 50. 100 m tj : 1. Linda Ferga ( Prantsusmaa ) 12,93 .
retsept olema raamat tarve üle vaadanud|vaatama Prantsusmaa ja mujal tundma|tuntud kokk Marc Haeberlin , kes kolmetärnirestoran l ’ Auberge de l ’ Ill Saks|Saksa piir lähedal Illhausern|Illhauserni ilmselt vang keha kinnitama ei käima .
veel pahem nali saama 7. juuli Eesti Päevalehe|Päevaleht hakkama Tarm|Tarmu tammerk , kes teatama , et ajakirjandus seadus reguleerimine olema tänapäev levima|levinud vaid seal , kus see olema vana aeg nii jääma|jäänud ( Prantsusmaa ) , või riik , mis reputatsioon olema just kõige parem .
9. minut leidma Wiltort rikošett saama|saanud pealelöök karistusala keskel ihuüksi olema|olnud Thierry Henry , kes ei eksima|eksinud - Prantsusmaa olema MM lööma|löönud värav esimene kord pärast 1998. aasta finaalmatš , kus 3 : 0 alistama Brasiilia .
kuna ka Prantsusmaa ei olema|olnud Mata Har|Hari miski peale hakkama , tooma tema ohver .
valgevenelane olema aga nõus väide , et Prantsusmaa 115 aasta vanus surema|surnud Marie Bremont olema maailm kõige eakam elanik .
Eesti parim maletaja Jaan Ehlvest ( reiting 2626 , FIDE edetabel 62. ) kõrval kutsuma mälestusturniir finaal Loek van Wely ( Holland , 2714 , 12. ) , Aleksander Halifman ( Venemaa , 2702 , 15. ) ja Joel Lautier ( Prantsusmaa , 2653 , 37. ) .
eelmine aasta külastama komitee Prantsusmaa ja Suurbritannia .
Eurotransplant ’ i piirkond olema elav alaealine doonor kasutama|kasutatud vaid 5 kord ; Prantsusmaa olema üks juht , kuigi tema seadus see võimaldama .
Viimane|Viimaseg|Viimasegi arendamine ei suhtuma|suhtutud Prantsusmaa kuigi entusiastlikult ning prantslane suurtükipark põhiosa moodustama 75 mm teenekas välisuurtükk .
6. Carole Montillet , Prantsusmaa 2.25 , 06
Stephane Heulot ( Prantsusmaa , Francaise des Jeux ) sama aeg , 6.
Prantsusmaa parlament alamkoda otsustama eile ülekaalukalt karistama see , kes keelduma tunnistama , et armeenlane massiline tapmine esimene maailmasõda lõpp olema genotsiid .
400 meeter püstitama kolm mees neli isiklik rekord ning pärast esimene päev edestama Itaalia rohkem kui 100 ja Prantsusmaa rohkem kui 200 punkt .
esimene Euroopa liit riik taastama Belgrad diplomaatiline suhe saatkond tase Prantsusmaa tänavu veebruar .
alagrupiturniir viimane voor viigistama Ukraina Holland 0 : 0 ja Saksamaa alistama Horvaatia 3 : 2. B-grupp võitma Prantsusmaa Venemaa 2 : 0 , Soome mängima 2 : 3 kaotus Tshehhimaa maha nii finaalikoht kui võimalus pronksimäng .
Eesti olema olema|olnud esindama|esindatud kaks kord : tunamullu Ungari olema Kaido Kaaberma 19. , tänavu Prantsusmaa ( Limoge ’ is ) Viktor Zuikov kolmas .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 6 ) saama 7 : 5 , 6 : 3 edu revansh Martina Hingis ( Shveits , 1 ) .
pealinn kroon hari võima kaunistama viis teemant : ida ja läänekülg Louvre ’ i jäljendama palee , põhi Prantsusmaa 18. sajand arhitekt Contant d ’ Ivry kavandama|kavandatud kunstimuuseum , vene kirik asemel antiikne mulje loov Pariis Madeleine ’ i kirik ja lõuna hiigelpostament Pergamon|Pergamoni Zeus|Zeusi altar kiviastmestik .
edetabel kaks parem - praegune seis Hispaania ja Saksamaa - saama meister liiga välja panema kolm klubi , järgmine neli - Sloveenia , Prantsusmaa , Ungari ja Venemaa - kaks ning järgmine 25 üks klubi .
USA president enneaegne lahkumine G-8 kohtumine Prantsusmaa tähendama , et tema ei osa pidulikult õhtusöök ega lõppkommünikee lugemine , kuid valge maja pressiesindaja Ari Fleischer kinnitama , et see ei olema mõeldud|mõtlema ninanips Pariis .
kohal viibima ka Prantsusmaa saatkond esindus eesots uus suursaadik Jean-Jacques Subrenat ’ ga , kes olema veinihuviline ja kollektsionäär .
B-grupp olema kõige ühtlasem , tugev olema ka Prantsusmaa eesots Yann Bonato ja Antonio Rigaudeau ning Iisrael , kes vedama Tel Aviv Maccab|Maccabi põhitegija Doron Scheffer ja Ode|Oded Katash .
Prantsusmaa arutama Bush president Jacques Chiraciga terrorivastane sõda , sõjaoht India ja Pakistan vahel ning keskkond ja kaubandus-küsimus .
Christophe Cheval ( Prantsusmaa ) 20,38 , 3.
esimene ja suur osa teine poolaeg suutma sakslane oma eduseis hoidma , kuid 16 minut enne lõpp oskama Prantsusmaa koondislane Christian Karembeu võõrustaja kaitse siiski hani tõmbama .
prantslane Jean Alesi naasma teisipäev vormel-1-e ning testima Prantsusmaa McLarenei , vahendama sportnet .
ÜRO Julgeolekunõukogu kinnine uks taga peetud|peetuma|pidama istung olema Prantsusmaa saadik Alain Dejammet esitama|esitanud oma valitsus seisukoht , mis kohaselt pidama muu hulgas kaaluma , kas ei pidama Iraak relvastus kontroll jaotama erinev ÜRO institutsioon vahel , teatama dpa .
Berliin , 21. september ( RFE ) - laupäev Berliin toimuma|toimunud superkohtumine , kuhu Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder olema kutsuma|kutsunud Prantsusmaa president ja briti peaminister , näitama endiselt üles erimeelsus Iraak küsimus .
andma|antud käsitlus järgi muutuma Ameerika oma lõbukultuuriline eksport süütu võrdlema Prantsusmaa moeeksport ja eriti intellektuaalne mood levitamine ameerika ingliskeelne ülikool humanitaarkateeder .
20. ( 17 ) Monaco - - Prantsusmaa - 78,63
" Prantsusmaa olema rahul , sest esmakordselt allianss ajalugu saama Euroopa tõeliselt oma eripära väljendama , esmakordselt jõudma sõna tegu , " ütlema prantsuse välisminister Herve de Charette .
Interpol Eesti büroo ehk keskkriminaalpolitsei rahvusvaheline kriminaalteave osakond puuduma informatsuioon laje eestlane kohta , kes öö vastu kolmapäev jääma Prantsusmaa politsei vahele lõhkeaine ja pomm valmistamine vajalik materjal .
näide sõna “ depanneur ” tähendama Québecis kauplus , Prantsusmaa aga parandustöökoda või töömees .
Prantsusmaa , Saksamaa ning teine riik , kes seas ka külm sõda aegne vaenlane Venemaa , olema samuti toetav positsioon .
esmakordselt suurvõistlus medalivõit jõudma|jõudnud Eesti meeskond alistama Taani 45 : 28 , Kuuba ( Sydney OM pronks ) 41 : 40 , suurüllataja Portugal 45 : 42 , Prantsusmaa ( maailmameister ja Sydney hõbe ) 45 : 37 ja pidama kaotuskibedus tunnistama alles finaal Ungari vastu .
Prantsusmaa valitsus varjama Tšernobõl tuumajaam toimuma|toimunud katastroof võimalik terviserisk , teatama eile radioaktiivsus uuriv sõltumatu uurimiskomisjon .
Teitur Thordarson asetama neli poolkaitsja üksteise kõrvale , kuid Prantsusmaa tegutsema kaks keskväljamees tavaliselt teineteise taga , eesmine mängujuht ja tagumine nn tugipoolkaitsja ( inglise k . defensive midfielder ) .
pühapäev lükkama põhiseaduslik lepe rahvahääletus tagasi Prantsusmaa , kuid põhjus , miks Holland lepe ei meeldima , ei olema sama , mis Prantsusmaa , pigem kasutama Holland ei-kampaania vedaja sama vastuväide , mis Prantsusmaa lepe osas positiivselt esile tõstma , teatama ETV .
mis korraldama Louis XIV , Prantsusmaa ekstravagantne päikesekuningas .
jääma viimane lootus - Prantsusmaa tuntuim ultraheliuuring spetsialist , kes olema aidanud|aitama väga palju tippsportlane .
Sidemängija Toobal , kes MM alagrupiturniir eriauhind naasma , tõstma äsjane kontrollmäng Prantsusmaa juunior pall oma ründaja kohati imekspandavalt halvasti , ootamatult õnnetu olema Tallinna-mäng põhiründaja meresaar ja nõmmsalu .
Gauloises kaubamärk all sigaret tootev Prantsusmaa firma Altadis Group lõpetama käesolev hooaeg Prost|Prosti tiim toetamine .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Itaalia . dude55 @ hot.ee
kokku olema Prantsusmaa delegatsioon 34 inimene , teatama sportnet .
N liit - Prantsusmaa sõprusühing raames eesti kunstinäitus Pariis organiseerima|organiseerinud daam kurtma mina , et pikem aeg keelduma tema lapp töö kaasahaaramine luba andma , kuna Lapin olema Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige .
lisa tegevus Rootsi olema S-E-Banken|S-E-Bankeni tütarpank ja firma Norra , Hispaania , USA , Prantsusmaa , Singapur , Brasiilia , Luksemburg , Holland , Saksamaa ja Suurbritannia .
näide prantsuse kaitseminister Pierre Joxe tegema Rehnile selge , et kui Soome ei võtma vastu tellimus tema pakkuma|pakutud Mirage 2000 , võima Prantsusmaa kaaluma võimalus viskama Soome Euroopa liit pürgimine kaigas kodar .
Schwartz|Schwartzi hinnang võima see osa võtma kuni 20 Prantsusmaa esindaja .
Pascal Bruckner , kirjanik , Prantsusmaa
Euroopa : Austria , Šveits , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Madalmaad , Iirimaa , Soome , Rootsi , Norra ;
olema kindel , et Eesti liitumine EL ei tohtima Prantsusmaa vastuseis leidma .
13,23 Ladji Doucoure ( Prantsusmaa )
sina hea esitus olema üllatus , sest sina saama turniir põhjalikumalt valmistama , " ütlema Soome pea-treener Timo Hoivala , kes käsutus olema pallur Prantsusmaa , Austria , Belgia ja Saksamaa tippklubi .
profirattur Janek Tombak tegema eile Prantsusmaa kips käsi esimene treening ja lootma paar nädal pärast täisjõud mees sadul istuma .
ERSO , Roger Muraro ( klaver , Prantsusmaa ) , Laurent Wagner ( dirigent , Prantsusmaa )
kui see üle kandma Prantsusmaa , arvestama ise , kui palju olema 10 % 40-50 miljon .
tõmbenumber olema Prantsusmaa kuldplaat teeniv eesti päritolu diskotäht Indra , kes olema varem pühajärv ääres esinema|esinenud , ning naisekandmisvõistlus , mis õnnistama|õnnistatud järv kallas võtma ette esimene kord .
tulev esmaspäev sõitma Prodi , Solana ja EL eesistuja Prantsusmaa president Jacques Chirac Washington USA-EL tippkohtumine , kus tulema arutus EL uus ühtne välis ja julgeolekupoliitika ning kaubandustüli .
mis juhtuma Prantsusmaa see nädal esimene kord viimane 3 kuu jooksul ? a . sööma vähem konn b .
pärapidaja osutuma Prantsusmaa .
linn ühendama Prantsusmaa 1481. a .
- Righini sina , Prantsusmaa ,
Euroopa karikasari Challenge Cup 16 parem hulka jõudma|jõudnud Reval-Sport / TTÜ vastane kaheksndikfinaal loosima teisipäev Viin Prantsusmaa klubi US d ’ Ivry Handball , teatama sportnet .
Itaalia ) , Luc Alphand ( Prantsusmaa ) , Fredrik Nyberg ( Rootsi ) ja Hans Knaus ebaõnnestuma , nii nägema ilmavalgus üllataja pidu .
laps olema lõbustuspark käima|käinud ka Prantsusmaa .
juuni 1940 Prantsusmaa kapituleeruma .
76 km pikkune sõit Nimes|Nimesi Les Fumadesi järgnema kirsipuu ka kokkuvõte teine koha|koht asuma|asunud Planckaert ja neljapäevane parim Jean-Patrick Nazon ( Prantsusmaa , La Francaise des Jeux ) .
Suhetes Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse .
vaid viimane paar päev jooksul olema Venemaa tegevus kritiseeriv avaldus esinema|esinenud Saksamaa , Prantsusmaa , Kanada , USA ja Euroopa liit .
3. Prantsusmaa 8 2 900 7703
Tshiili moodne veinitööstus mõõtma oma ajalugu algama 1850. aasta , see aeg , kui nn talupojaviinamari ( País ) kõrvale tooma Prantsusmaa esimene “ õilis ” sort .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus lülitama Fernando Meligeni ( Brasiilia ) kaheksandikfinaal 6 : 1 , 5 : 7 , 7 : 5 , 7 : 6 võit välja mullune poolfinalist Felix Mantilla ( Hispaania , 14 ) .
superfinaal eelnema|eelnenud kahepäevane põhiturniir olema Eesti musketär torki-nud sõelapõhi kõik vastane , tasavägiseim kohtumine pidama just Prantsusmaa .
Ryszard Wolny ( Poola ) võitma kuld ja Ghani Yalouz ’ i ( Prantsusmaa ) , Luibal Cola Oris ( Kuuba ) seitsmes koha|koht ja Valeri Nikitini .
vahepea mahtuma osalemine Tartu maraton ja MK-sari kuuluv 76 km pikkune Transjurassienne ’ i suusasõit Prantsusmaa .
2. Emmanuel Magnien ( Prantsusmaa ) La Francaise Des Jeux
isiknäitus olema tema esinema|esinenud veel Soome , Saksamaa ja palju kord Prantsusmaa .
esikaheksa : Prantsusmaa , Argentina , Brasiilia , Portugal , Kolumbia , Itaalia , Hispaania , Holland .
aasta 1866-70 ilmuma|ilmunud mõrvalugu olema tema oma ajastu Prantsusmaa loetavam kirjanik .
Suhtei|Suhteid Venemaa kõrgelt hindav Prantsusmaa olema huvitama|huvitatud Leedu tulek allianss , nagu USA ei armastama prantsusemeelne , kuid majanduslikult nõrk Rumeenia .
19. Prantsusmaa
kui Prantsusmaa olema see 16 % , siis korea vaid 3 % .
artikkel 2 ei kohaldama , kui Prantsusmaa tasuma tasakaalustusmaks kõnealune toode lähetamine nõutav tolliformaalsus täitmine ajal .
see poolt hääletama peale Prantsusmaa ja Saksamaa ka Portugal , Kreeka , Iirimaa , Luxembourg , Belgia ja Itaalia .
vajadus korral võima Prantsusmaa test tegemine kiirus nädal tõstma või isegi kahekordistama , ütlema Jospin .
olema hirmutav nägema ühe Lasnamäe kool ümbrus süstal , ütlema september algus aidsiennetuskeskus töötav 20aastane ungarlane Mark Szebegyinszki ; Prantsusmaa võima ehk kuskil parginurk vedelema kasutama|kasutatud süstal , mis narkomaan maha olema visanud|viskama , aga kool lähedal küll mitte , kinnitama 23aastane prantslanna Isabelle Kannengiesser .
pärast 2000. aasta MM-tiitel kutsuma Prantsusmaa president Jacques Chirac mõlema oma residents , et aitama võõrustama Norra kuningas .
nimelt olema Prantsusmaa tolliseadus taoline kaup sissevedu rangelt keelama|keelatud .
kohtumine võtma osa Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Itaalia , Belgia ja Hispaania valitsusjuht .
Prantsusmaa olema ka aastatuhat vahetus üks ihaldatum sihtkoht .
naiskonnaturniir veerandfinaal kaotama Eesti ( Olga Aleksejeva , Olga Volovik , Valentina Zaitseva ) Prantsusmaa 41 : 43.
tihe võistluskarussell räsima|räsitud Jaan Kirsipuu saama eile 200 km pikkune Prantsusmaa karikaetapp hooaeg kuues võit ja kindlustama sari kokkuvõte liidripositsioon .
nii olema Itaalia praegune kujunema|kujunenud Euroopa üks peamine protektsionism eestkõneleja Prantsusmaa kõrval .
Prantsusmaa valitsus jaoks kujunema andma|antud streik omamoodi proovikivi ning nagu siseministeerium teatama olema korrakaitsja valmis koheselt sekkuma , kui takistama liiklus strateegiliselt oluline liiklussõlm .
“ kolm värv : sinine ” ( Trois couleurs : bleu , Prantsusmaa / Poola 1993 ) .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 4.28 , 5 , 6.
Zahir Shah tõusma troon 19 aastaselt 1933s aasta pärast õping Prantsusmaa .
tegelikult olema just tema see , kes sõda , salasepitsus ja vandenõu ajal panema alune|alus Prantsusmaa suurus .
valge vein valmistamine tekkima suur hulk marjakestajääk , mis Prantsusmaa nimetama marc .
teine paaris alistama Sebastien Grosjean James Blake ’ i 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 7 ( 7 : 9 ) , 7 : 5. Tänses paarismäng kaitsema|kaitsma Prantsusmaa au Fabrice Santo ja Mickael Llodra , ameeriklane esindama Todd Martin ja Mardy Fish .
UK , mis koos Prantsusmaa ja Saksamaa olema juhtima|juhtinud Euroopa jõupingutus Teheran tuumaprogramm osas , teatama , et lootma endiselt , et olema olema võimalus jätkama ilma vaen , juht kui Iraan samuti see soovima .
ja miski olema parata , eks ajalugu ja ajalugu olema ka vahe ja nii kippuma tihti olema sedasi , et Prantsusmaa ja Inglismaa valitseja kõnelev raamat olema köitvam kui näiteks Skandinaavia või Saksamaa kuningas elulugu .
“ saabuma päev , mil sina , Prantsusmaa , sina , Venemaa , sina , Itaalia , sina , Inglismaa , sina , Saksamaa - kõik mina mander|manner riik - sulanduma kõrgem ühendus ja rajama Euroopa vennaskond , säilitama rahvus see mander|manner , säilitama oma eripära ja kordumatu individuaalsus . ”
kolmas ring kohtuma Hingis tšehhitar Iveta Benesova , kes saama üllatuslikult 6 : 3 , 7 : 5 jagu viies asetama|asetatud Mary Pierce ’ ist ( Prantsusmaa ) .
mängitu olema Skandinaaviamaa , Saksamaa , Prantsusmaa , mängukoht nii akadeemiline teater kui ka vabrik ja lagunema|lagunenud pühakoda .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider ütlema pärast see , kui Prantsusmaa hääletustulemus olema selguma|selgunud , et lepe olema siiski surema|surnud ja liikmesriik pidama jätkama lepe ratifitseerimisprotsess , kuid UK välisminister Jack Straw lausuma , et lepe tagasilükkamine Prantsusmaa tõstatama tõsine küsimus EL tulevik kohta .
meeskond : 1.-2. Venemaa ja Prantsusmaa 291 , 3.
Glen Moyer olema esimene maailmasõda veteran , teenima USA üksus Prantsusmaa .
eilne olema EM mäestikulaager Prantsusmaa ramm koguma|kogunud Seil mägi naasmine 34. päev , ujuja sõna pidama tema varasem kogemus toetuma saavutama tippvorm hiljemalt 40. päev .
USA eeskuju olema järgima|järgitud ka mitu pool mujal , näide Iisrael , Jaapan , Suurbritannia ja Prantsusmaa .
see aasta andmed põhjal jagama Eesti 23 riik hulgas Prantsusmaa 7 .- 8. kohta .
äsja Prantsusmaa naasma|naasnud koor astuma homme barokkfestival üles Vanemuine kontserdimaja ja neljapäev Estonia kontserdisaal .
Liibanon olema paluma|palunud Siddiqi välja andma , kuid ootama praegu Prantsusmaa otsus see kohta .
Prantsusmaa president Jacques Chirac allkirjastama seadus pühapäev .
kui vaatama näide ladina kultuuritaust Euroopa - Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa - , siis tema ajalugu olema riietumine osas väga pikk .
" rahaliselt võima tema parem pakkumine tegema kasvõi Prantsusmaa või Šveits , aga see suusataja kahekümnendad-kolmekümnes koha|koht olema see , mis Myrmo kui oma ala tõeline professionaal hing|hinge rahuldus pakkuma , " sõnama Alaver .
varem edasipääs kindlustama|kindlustanud Prantsusmaa ei tahtma|tahtnud kodupublik ees kehvalt esinema ja püüdma võit .
7. Sebastien Loeb / Daniel Elena ( Prantsusmaa , Citroen ) + 3.14 , 7 ,
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) 1821 , 4.
rahvusvaheline konsortsium kirjutama alla kokkulepe , mis kohaselt ehitama Prantsusmaa Cadarache ’ i Marseille ’ i lähedale eksperimentaalne tuumareaktor , vahendama BBC .
täna sõitma Shveits Prantsusmaa tagasi - 218 km Fribourg ’ ist Colmari .
Marina Anissina-Gwendal Peizrerat ( Prantsusmaa ) , 5.
Christine Arron ( kergejõustik / Prantsusmaa ) , Natascha Badmann ( triatlon / Shveits ) , Felicia Ballanger ( jalgrattasõit / Prantsusmaa ) , Nezha Bidouane ( kergejõustik , Maroko ) , Debora Compagnoni ( mäesuusatamine / Itaalia ) , Lindsay Davenport ( tennis / USA ) , Marion Jones ( kergejõustik / USA ) , Larissa Lazutina ( murdmaasuusatamine ( Venemaa ) , Gunda Niemann ( kiiruisutamine / Saksamaa ) , Falila|Falilad Ogunkoya ( kergejõustik / Nigeeria ) , Svetlana Shtshorkina ( riistvõimlemine / Venemaa ) , Katja Seizinger ( mäesuusatamine / Saksamaa ) , Sonja O ’ Sullivan ( kergejõustik / Iirimaa ) , Jenny Thompson ( USA ) , Marianne Timmer ( kiiruisutamine / Holland ) , S. Yang Yang ( lühirajauisutamine / Hiina ) , Diana Ziliute ( jalgrattasõit / Leedu ) .
AFP andmed olema Galdeano juhtum arutama|arutanud ka Prantsusmaa antidoping nõukogu ( CPLD ) , kes seadus olema andma|antud õigus rattur diskvalifitseerima isegi juht kui tema olema ette näitama arstitõend või rahvuslik alaliit otsustama tema mitte karistama .
Prantsusmaa ja Saksamaa soovima tulumaks miinimummäär kehtestamine , kartma investeering väljavool madalam maksumäär riik .
Le peni programm olema Prantsusmaa ühiskond halvav korruptsioon aga tõstetud|tõstma üks peateemaks .
USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa süüdistama seisak serblane , Itaalia omakorda pidama vastutav mõlema konfliktipool ja kuues liige Venemaa toetama täielikult Jugoslaavia keskvalitsus .
lüüasaanud Prantsusmaa olema liiga nõrk see , et lähiaasta või koguni aastakümme revanš saavutama .
peavool parempartei toetaja korraldama vaikiv marss loosung all , mis kutsuma sissirühmitus ETA taastama detsember katkestama|katkestatud vaherahu ning õhutama Hispaania ja Prantsusmaa valitsus bask autonoomiakõnelus jätkama .
" see kirje analüüs kujutama ise see viirus küllaltki kirju geograafiline levik : Poola , Brasiilia , Slovakkia , Hispaania , Venemaa , Ukraina , Prantsusmaa , tsehh , Shveits , USA , Suurbritannia ja palju teine maa . "
Barroso tunnistama , et Prantsusmaa referendum tähendama EL probleem , kuid ei mainima|maininud lahendus .
“ olema täiesti mõeldamatu minema Saksamaa või Prantsusmaa mõni avalik asutus ja üritama seal leidma inimene , kes ei valdama vastav keel , ” sõnama Laar .
6. Prantsusmaa
ÜRO , 8. juuni ( Reuters-EPLO ) - USA ja UK kutsuma teisipäev ÜRO julgeolekunõukogu üles hääletama Iraagi-resolutsioon poolt , see pärast viimane hetk tegema|tehtud muudatus reageerima Saksamaa ja Prantsusmaa nõudmine .
õlleoder esitama|esitatud nõue ei vastama|vastanud Prantsusmaa sort “ Nevada ” ja Suurbritannia sort ” Vintage ” kvaliteet .
Sulpirii - vahest teenimatult liiga vähe tähelepanu pälvima|pälvinud , mitu võimalus preparaat - olema besamiid|besamiit derivaat hulka kuuluv atüüpiline neuroleptikum , mis sünteesima Prantsusmaa 1967. aasta .
Krimm sõda ajal ( 1853-1856 ) ohustama liitlane - Inglismaa ja Prantsusmaa - sõjalaevastik Peterburi , Kroonlinn , Tallinn , Turu , Riia ja teine Läänemeri piirkond sadam .
kui streikima Prantsusmaa autojuht , tabama riik halvatus .
rahvus kross sooloklass olema esimene USA , järgnema Prantsusmaa ja Belgia .
kunagi elama Prantsusmaa keegi Didier Pouget ’ nimeline kunstnik , kes maalima ainult roosa kanarbik , tema hüüdma " roosa kanarbik mees . "
Prantsusmaa valitsus deklaratsioon oma ülemeremaa ja territoorium kohta
konkurents püsiv kuus mängija olema varem finaal pääsema|pääsenud kord ( 1992 Prantsusmaa ) ja hispaanlane Alberto Berasategui ( 1994 Prantsusmaa ) , teine olema niigi kaugele jõudma|jõudnud .
EL põhiseadus välja töötav konvent saadetud|saatma ettepanek võtma arve Prantsusmaa soov kaitsma liikmesriik huvi tugevam ülemkogu kaudu ja Saksamaa siht integreerima Euroopa tugevam komisjon kaudu .
olema töötama|töötanud Praha ja Budapest , Inglismaa ja Prantsusmaa ja mujal .
Rein|Reini laevaliiklus muudetud|muutma konventsioon kuus osalisriik ehk viima Euroopa ühendus liikmesriik ( Belgia , Madalmaad , Prantsusmaa , Saksamaa ja Ühendkuningriik ) ning Šveits muutma kõnealune konventsioon teine lisaprotokoll , mis kirjutama alla Strasbourg ’ is 17. oktoober 1979 ;
Ainsa|Ainus uus punkt võima mõtlema abinõu eesti kultuur aktiivne kaitsmine lamandav välismõju vastu , nagu tema rakendama kaugeltki mitte üksnes Prantsusmaa .
kodakondsus ja migratsiooniamet ( KMA ) juht Mari Pedak kiitma Prantsusmaa rahvusvaheline seminar esinema mõni Kanada immigratsioonipoliitika põhimõte .
Jiang|Jiangi|Jiank visiit olema kasu olema|olnud eelkõige ärimees - Prantsusmaa lubama Jiang ostma 40 miljard kroon eest 28 Airbus|Airbusi lennuk , Brit|Briti|Britt ärimees sõlmima hiinlane 48 miljard ulatus leping .
Tallinn vesi erastamine olema huvitama|huvitatud USA firma Azurix ja International Water ning Generale des Eaux ja Lyonnaine des Eaux Prantsusmaa .
Prantsusmaa 24
lamp alustama kaks sajand sahtlikirjandus olema|olnud Prantsusmaa kõrgseltskond liiderlik elulaad kajastav romaan " Manon Lescaut " , lugema katkend inglise elu realistlikult kujutav " Tom Jones " ning jõudma 18. sajand mahtuv " torm ja tung " teos " noor Werther|Wertheri kannatus " .
Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Ukraina olema Euroopa suurim maagaasitarbija otseselt sõltuma importgaas , samas kui Suur-britannia suutma oma hiigeltarbimine kodune toodang ära katma .
valdav enamus Eesti elav venelane juur olema siin sama põline kui Saksamaa türklane või Prantsusmaa araablane sisserändaja .
Prantsusmaa opereerima erafirma umbes 2/3 veevarustus ja 1/3 reoveemajandus .
noor helilooja , kes “ uus kõla ” võrdlema Torino Helena Tulve muusika , olema Uljas Pulkkis Soome , Theo Abazis Kreeka , Karo Beffa Prantsusmaa , Johanna Doderer Austria , Sam T. Hayden Inglismaa , Vytautas Jurgutis Leedu , Wencheng Qin Hiina , Jacopo Babon|Baboni Schilink Itaalia ja Nadir Vassena Shveits .
Prantsusmaa aga näiteks ei lugema intsest üldse õigusrikkumine .
kõnelemata juba see , kui palju olema Prantsusmaa see sajand kirjanik , kes suhtes aeg olema lõppotsus veel langetama|langetanud - näiteks Sartre , Camus või kas või Boris Vian .
tema tunduma uskumatu mõte , et selline arenema|arenenud riik nagu Prantsusmaa võitma laip ja alkoholianalüüs mõeldud|mõtlema veri säilitama nõuetevastaselt .
eile õhtu Prantsusmaa pealinn lõppema|lõppenud kaheksas McDonald ’ si korvpallimeistrivõistlus kroon olema NBA meistermeeskond Chicago Bulls|Bullsi|Bullss liider Michael Jordan|Jordani austamisminut - pidurdamatu ameeriklane pälvima finaalmäng lõppema turniir kõige väärtuslikum mängija auhind , Drazhen Petrovic|Petrovici nimeline karikas .
“ oh , kuulma , sina võima aitama mina leidma koostööpartner Prantsusmaa . ”
“ siis , kui relvarahu olema läbi , sõltuma see juba ETA , millal tema andma oma operatsioonikomando käsk alustama aktsioon , ” teatama ETA oma avaldus , kus kritiseerima Prantsusmaa ja Hispaania valitsus suhtumine baskiprobleem ning ka mõõdukam baski natsionalist .
Ag2r Prévoyance ( Prantsusmaa )
mõningas probleem tekitama Jean abikaasa , Prantsusmaa sündima|sündinud filmimees Jean-Daniel Lafond .
olema võimalik vähendama põllumajandustoetus , mis tooma tänav farmer Portugal , Kreeka ja Prantsusmaa .
Rumšas abikaasa Edita Rumšiene viibima teatavasti dopingaine omamine süüdistatu eeluurimisvangistus Prantsusmaa .
tema klubi Vendee U kuuluma Prantsusmaa amatöörtiim paremik .
samasugune süs-teem kehtima näide ka Prantsusmaa ja tulemus olema küllaltki positiivne .
" Prantsusmaa võitlema moslem vastu ja seepärast säilitama mina oma eelkäija , GIA emiir , suhtumine see riik suhtes , " kirjutama GIA liider Antar Zouabri 10. september salajane sõnumileht Al Jamaar .
lisa Prantsusmaa suursaadik Eesti Jean-Jacques Subrenat ’ le osalema näitus avamine ka Lauri Leesi ise .
Prantsusmaa esindav 18aastane Fedossova olema maailm tenniseedetabel küll alles 264. , aga pääs kvalifikatsioonivõistlus kaudu põhiturniir ja esimene ring võit maailm 28. mängija Anabel Medina Garrigues|Garriguesi üle ennustama raske mäng .
buss olema tee Saksamaa Köln Prantsusmaa , ilmselt Pariis .
Prantsusmaa - Saksamaa
kuid eriti rängalt mõjuma vaatleja hinnang Prantsusmaa kui suur EL asutajamaa ei-otsus .
Vatikan leebumine taga nägema küll ka poliitiline motiiv - olema ju Prantsusmaa äsja esimene maailmasõda suruma|surunud põlvili Saksamaa .
1. ring : Kris Goossens ( Belgia ) - Tim Henman ( Suurbritannia ) 6 : 4 , 6 : 4 , 7 : 5 Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) - Francisco Montana ( USA ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 , Richard Fromberg ( Austraalia ) - Olivier Delaitre ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , 6 : 3 , Jason Stoltenberg ( Austraalia ) - Jan Kroslak ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 1 , Mark Knowles ( Bahama ) - Dick Norman ( Belgia ) 5 : 7 , 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Jakob Hlasek ( Shveits ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 6 : 1 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 3 , David Wheaton ( USA ) - Guillaume Raoux 6 : 7 , 6 : 0 , 6 : 4 , 6 : 4 , Lionel Roux - Frederic Fontang ( kõik Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 0 , 6 : 1 , Petr kord ( Tshehhimaa ) - Stefano Pescocolido ( Itaalia ) 4 : 6 , 6 : 4 , 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Patrick Rafter ( Austraalia ) 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 2 , Greg Rusedski ( Suurbritannia ) - Grant Doyle ( Austraalia ) 6 : 2 , 1 : 6 , 7 : 5 , 2 : 6 , 7 : 5 , Jan Siemerink ( Holland ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 1. 2. ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Sergi Bruguera ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 7 , 2 : 6 , 6 : 3 , Chris Woodruff ( USA ) - Andre Agassi ( USA , 3 ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 2 , 7 : 5 , 6 : 3 , Jim Courier ( USA , 7 ) - David Rikl ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Wayne Ferreira ( Lõuna-Aafrika , 10 ) - Slava Dose ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 7 : 6 ( 9 : 7 ) , 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Alberto Costa ( Hispaania , 12 ) 6 : 4 , 6 : 3 , 4 : 6 , 7 : 6 , Richard Krajicek ( Holland ) - Tomas Carbonell ( Hispaania ) 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 2 , Todd Martin ( USA ) - Mats Wilander ( Rootsi ) 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 2 , Scott Draper ( Austraalia ) - Gilbert Schaller ( Austria ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 4 , Renzo Furlan ( Itaalia ) - Brett Steven ( Uus-Meremaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , 6 : 4 , Jeff Tarango ( USA ) - Franco Squillari ( Argentiina ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 1 , Karol Kucera ( Slovakkia ) - Magnus Norman ( Rootsi ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 4 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 4 : 6 , 6 : 2 , Todd Woodbridge ( Austraalia ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 7 : 6 ( 7 : 1 ) , Felix Mantilla - Alex Corretja ( mõl .
Peterburi kool Shervenikas särav anne olema märganud|märkama ka Mstislav Rostropovitsh , kes kutsuma tema 1997. aasta suvi dirigeerima oma Evian|Eviani festival Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja šveits olema juba alustama|alustanud uurimine , kas elf maksma altkäemaks , kui tema ostma 1992. aasta Saks|Saksa valitsus Ida-Saksamaa naftatöötlemistehas leu .
külgvanker tsikkel motokross rahvus karikas võitma Prantsusmaa Eesti .
Ingrid Jacquemo|Jacquemod ( Prantsusmaa ) ja Melanie Turgeon ( Kanada ) 1.34 , 55 , 7.
juba reede sõitma tema Pariis , kus algama 3. juuni Prantsusmaa juunior lahtine meistrivõistlus , üks neli suur slämm turniir .
kolm inimene jääma teadmata kadunu , kui ootamatu torm murdma üleeile hilisõhtu soojalaine Prantsusmaa Atlandi ookean äärne rannik lõunaosa .
Prantsusmaa omakorda soojendama üha enam üles prantsuse sotsialist sajandialgus idee Euroopa ühendriik .
tollal juhtima Euroopa edetabel Soome ( 14,6 % ) ja Prantsusmaa ( 13,9 % ) ( The World Competitiveness Yearbook .
Prantsusmaa laialt levima|levinud oma-pärane oranžikas värvus poolkõva juust , mis kutsuma prantsuse Eda-miks .
see olema seletuskiri lehekülg 7 , kus olema mainima|mainitud Soome , Prantsusmaa , Saks|Saksa , Austria seadus .
USA valitsus kannatus ÜRO julgeolekunõukogu Iraagi-resolutsioon toetus saamine olema otsakord jõudma , teatama administratsioon esindaja pärast see , kui Prantsusmaa ja Venemaa ei soostuma|soostunud ka uuendama|uuendatud otsuseprojekt .
nagu tabavalt täheldama Hugo biograaf Graham Robb , leiduma Prantsusmaa " mitu miil jagu Victor Hugo bulvar ning terve väike|väikene küla täis büst , bareljeef ja kuju " .
Bosnia kriis ajal 12 aasta tagasi dklareeris Prantsusmaa president Mitterrand , et Bosnia-Hertsogoviin tapatalgu lõpetamine olema Euroopa tegema .
Hispaania võim teade olema Belsito tegutsema|tegutsenud võltsdokument kasutama Prantsusmaa , Suurbritannia , Holland , Liibanon , Horvaatia ja mitu Ladina-Ameerika riik .
sarnaselt Saksamaa püüdma ka Prantsusmaa enne Euroopa tootevastutus direktiiv integreerimine siseriiklik õigus nihutama tootjavastutus riskivastutus suunas faute kontseptsioon arendamine ja objektiviseerimine .
kuid tegelikult olema arutlus see üle , kuidas ja kui palju EL kulutama , tegu põhimõtteliselt sama küsimus , mis tõstatama Prantsusmaa ja Holland rahvahääletus .
peale Prantsusmaa veoautojuht protest lõppemine olema prantsuse frank märgatavalt tugevnema|tugevnenud ja jõudma täna varahommik peaaegu tagasi tase , kus tema olema enne streik .
1980. aasta lõpp ja 1990. aasta algus tegutsema ometi ka Prantsusmaa bask terrorirühmitus Iparretarrak , mis tegevus prantsuse võim suutma edukalt piir ette panema .
Carreras ei välistama|välistanud , et kord laulma kolm tenor taas jalgpall au , nagu see juhtuma 1998. aasta Prantsusmaa jalgpall MM lõppema .
Eesti naiskond olema Soome , Rootsi ja Prantsusmaa järel neljas .
Sainsbury soovima , et Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia aitama projekt rahastama ning asjatundja varustama .
Lontras olema väljaõpe saama|saanud Itaalia ja Prantsusmaa ning võitma|võitnud Inglismaa kõrgetasemeline kokk konkurss .
Kohl tuletama meel , et juba jaanuar pidama sama teema juurde tagasi tulema Jeltsin ja Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci kohtumine ajal .
Prantsusmaa ( ning mõistagi Armeenia ) olema kõik teisiti , seal olema isegi madal kunst mina võrdlema kõrge .
külaline poolt pidama peokõne Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Prantsusmaa osutuma 76,5 miljon külastus mööduma|möödunud , 2001. aasta maailm juhtiv turismimaa .
Eesti olema internetiseeritus tase ees selline maa nagu Prantsusmaa , Belgia ja Hispaania .
nõmmsalu klubivahetus taga olema Soome edukaim võrkpallur , Prantsusmaa parim klubi Tours mängiv Tuomas Sammelvuo .
Brasiilia alistama napilt Venemaa 68 : 67 ( 38 : 39 ) , kuigi juhtima lõpp eel 63 : 58. Austraalia olema üle Poola 76 : 48 ( 43 : 28 ) ja Lõuna-Korea Prantsusmaa 68 : 59 ( 30 : 27 ) .
meeskondlik olümpiasprint saama samuti esikoht Prantsusmaa ( Arnand Tournant , Florian Rousseau , Laurent Gane ) , kes alistama finaal Suurbritannia .
UK , Saksamaa ja Prantsusmaa kutsuma 2.-3. veebruar kokku rahvusvaheline aatomienergiaagentuur ( iaea ) kohtumine , kus hääletama Iraan küsimus saatmine üle julgeolekunõukogu .
Shinobu Asagoe ( Jaapan ) olema üle Elenii Daniliidou ( Kreeka , 29 ) 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3. öö vastu eilne alistama Jennifer Capriati ( USA , 8 ) ai Sugiyama ( Jaapan , 12 ) 7 : 5 , 6 : 2 , Serena Williams ( USA , 3 ) Patty Schnyder|Schnyderi ( * veits , 15 ) 6 : 4 , 6 : 2 , Jelena Dementjeva ( Venemaa , 6 ) Vera Zvonarjova ( Venemaa , 10 ) 1 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 ja Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 2 ) Francesca Schiavone ( Itaalia , 16 ) 6 : 4 , 6 : 2.
kui Pahajoki minema Prantsusmaa naine taust uurima , osutuma järjest vale kõik see , mis naine olema rääkima|rääkinud .
tema pidama Schola Cantorum Basiliensises spetsiaalkursus ühehäälne ilmalik laul 12.-13. sajand Prantsusmaa , itaalia keel kursus ning koostöö kolleeg sissejuhatav kursus keskaeg muusika “ Cantor & Musicus ” , kus koos ajalooline ning üldkultuuriline ülevaade saama üliõpilane traktaat lugemine ja tõlgendamine ning teooria praktiline järeleproovimine teel sisukas ülevaade keskaegne muusikateooria ja see praktiline rakendamine .
tegelikult , see olema mina juba teine autasu Prantsusmaa .
ära käima turniir Prantsusmaa , Euroopa meistrivõistlus Sloveenia ( üheksas koht vanuseklass U20 ) , Poola sama tähtsus võistlus ( U18 , viies koht ) , maailmameistrivõistlus Itaalia ( U18 , viies koht ) .
Laurent Tobel ( Prantsusmaa ) , 6.
B-grupp : Prantsusmaa - Lõuna-Korea 4 : 2 , Brasiilia - LAV 2 : 0. seis : Brasiilia 6 , Prantsusmaa 3 , LAV ja Lõuna-Korea 1 punkt .
Põhjamaa ja Eesti järgnema " vabameelne " maa nimekiri Bulgaaria , Soome , Prantsusmaa , Gruusia , Läti , Sloveenia ja Suurbritannia , kus beebi vanem olema abielu ligi kolmandik .
Heinz Weis ( Saksamaa ) heitma vasar 78.28 , Raphael Piolanti ( Prantsusmaa ) 77.86 ja Holger Klose 77.62.
naine : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 12 ) , Jennifer Capriati ( USA , 15 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 7 ) , Monica Seles ( USA , 3 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 13 ) , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 10 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 6 ) , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 8 ) - Barbara Schett ( Austria , 16 ) , Anke Huber ( Saksamaa , 11 ) - Venus Williams ( USA , 4 ) , Conchita Martinez ( Hispaania , 5 ) - Anna Kurnikova ( Venemaa , 14 ) , Amanda Coetzer ( LAV , 9 ) - Lindsay Davenport ( USA , 2 ) .
Eesti saavutama läbirääkimine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) kokkulepe , mis kohaselt Eesti võõrsile läinud|minema ja töötu jääma|jäänud inimene hakkama saama töötu abiraha asukohariik , näiteks Prantsusmaa või Portugal .
Prantsusmaa olema Iraak võlgu umbes kolm miljard dollar nagu Venemaa , mis moodustama koos intress kokku kaheksa miljard .
6. september 1995 panema uus peaminister Alain Juppé staadion nurgakivi ja Prantsusmaa uus au ja uhkus saama valmis 30 kuu .
kokkulepe kohaselt rajama Berliin seni liiga kallis peetud|peetuma|pidama nüüdisaegne satelliidivõrk , Prantsusmaa aga liitma see oma senine optiline tehiskaaslane .
Jeltsin ei saama ka juunikuu Prantsusmaa algus lõpp suur seitsmik liider üks laud taga istuma , kuid Vene kõrge ametnik ja diplomaat ei pidama see õigus suur löök .
Prantsusmaa iga viies elanik ja neli tund iga nädal .
Prantsusmaa olema õnnestuma|õnnestunud tuur paljundama ja mõnikümmend noor kala olema juba olema Bordeaux ’ lähedal spetsiaalne tuurakasvandus .
Prantsusmaa kuulsus Zinedine Zidane nimetama Euroopa suurklubi makstav hiigelsuur üleminekusumm|üleminekusumma naeruväärne .
see riik olema Argentina , Bhutan , Brasiilia , Lõuna-Aafrika Vabariik , Egiptus , Filipiinid , Kreeka , Gruusia , Iraan , Iisrael , Jaapan , Kasahstan , Colombia , Lõuna-Korea , Venemaa ( Habarovsk krai ) , Kuveit , Suurbritannia , Malawi , Malaisia , Mauretaania , Mongoolia , Namiibia , Peruu , Saudi Araabia , Svaasimaa , Tadžikistan , Taiwan , Hiina , Türgi , Uruguay , Sambia , Zimbabwe , Prantsusmaa , Holland , Iirimaa .
eelturniir pidama alustama ka Prantsusmaa , Valgevene , Belgia ja veel mitu riik , kus võrkpall aastakümme korralik tase olema mängima|mängitud .
" tippvorm pidama Julija tõusma Venemaa etapp ja Prantsusmaa 46kilomeetrine maraton . "
Prantsusmaa 1.
tema korjama kokku Prantsusmaa ja Saksamaa lennujaam turvatsoon ning toimetama tagasi kodumaa , kus ootama lennuk ees suur hulk meeleavaldaja .
Prantsusmaa olema ajakirjanik vabanemine tõeline pidu .
Prantsusmaa leevendama immigratsiooniseadus
Prantsusmaa tarbija seas algama viimane paanikalaine oktoober seoses võimalik nakatuma|nakatunud liha supermarket .
Belgia järgmine korruptiivne riik toetaja olema Prantsusmaa .
vastupidi , Prantsusmaa ja Saksamaa olema tööjõud mobiilsus viimane aasta isegi kahanema|kahanenud .
riigikogu väliskomisjon kapsaaed jääma see , et euroleping ratifitseerimine palju parlament venima ning olema tänaseks toimumata Prantsusmaa ja Belgia ( ehkki olema tegu võtmeriik , ja just see riik pealinn olema riigikogu liige kõige tihedamalt külastama|külastanud ) .
- 2000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont eesveerand .
veelgi olulisem , Prantsusmaa loobuma oma skeptiline suhtumine NATO operatsioon väljaspool Euroopa ja hääletama 16. aprill koos ülejäänud 18 liige see poolt , et NATO minema rahuvalveoperatsioon Afganistan .
maailm 1997. aasta edetabel juhtima 31. oktoober seis Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) , teine olema Tour de France ’ i võitja Jan Ullrich ( Saksamaa ) , kolmas maailmameister Michele Bartoli ( Itaalia ) , neljas Alex Zülle ( Shveits ) , viies Pavel Tonkov ( Venemaa ) , kuues Andrei Tshmil ( Ukraina ) ...
esimene poolaeg lõpp mööduma Prantsusmaa kontroll all .
näide Prantsusmaa seadma eesmärk iga aasta vähendama liiklusõnnetus 10 % .
tema saatma alati naine Jacqueline , omaaegne Miss Prantsusmaa .
B-finaal võitlema võit eest , soosik Prantsusmaa heitlema lohutussõit päris hästi .
Compagnie Josef Nadj ( Prantsusmaa )
Hamburg mees turniir veerandfinaal : Andrei Pavel ( Rumeenia ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 7 : 5 , 6 : 4 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) - Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) 6 : 4 , 6 : 2 , Marat Safin ( Venemaa , 12 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 4 ) 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 4 : 6 , 6 : 3.
- kanne “ Saksamaa - Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine kanne :
Prantsusmaa tööandja olema huvitama|huvitatud legaalne võõr-tööjõud ning niigi suur tööpuudus olema omakorda soosima|soosinud ksenofoobia levik .
Linda Ferga ( Prantsusmaa ) 12,80 , 8.
peamiselt eelistama välisriik Inglismaa , Saksamaa ja Prantsusmaa .
kuni viis tippametnik aasta olema peale koolitus lõpp võimalus osalema ka keeleõppepraktika Prantsusmaa ja Belgia .
Norra ja Prantsusmaa vaheline 30. september 1954. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon , kehtima alates 1. juuli 1956.
tänavu kuus ja profikarjäär jooksul 115 etapivõit teenima|teeninud Kirsipuu pidama läbirääkimine mitu tiim , üks tema asuma ka väljaspool Prantsusmaa .
eelring kaks grupp ( ühes Ukraina , Valgevene , Prantsusmaa ja * veits ; teine Slovakkia , Saksamaa , Austria ja Läti ) pääsema põhiturniir vaid võitja , kusjuures 1999. aasta MM kõrgem koha|koht saama|saanud meeskond paigutama grupp koos Tšehhimaa , Kanada ja Rootsi , madalam koha|koht võistkond aga koos Venemaa , Soome ja USA .
vähemalt neli inimene saama surm mööduma|möödunud öö Pariis üks hotell puhkema|puhkenud tulekahju , teatama täna varahommik Prantsusmaa pealinn päästeteenistus .
Romano Drom olema viimane kümme aasta jooksul olema|olnud väga tihe esineja palju Euroopa rahvamuusikafestival ning kontsert , seni olema ansambel enim kutsuma|kutsutud maa , kus emakeel olema inglise keel , eriti Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania .
tollal olema siberi katk Prantsusmaa laialt levima|levinud lambahaigus .
Jean-Pierre Fontenay ( Prantsusmaa , Mitsubishi ) 5 : 17.20.
Uudne|Uudse pindamismasin tootja olema Prantsusmaa firma Secmair .
seega - kui mina saama Eesti pension , elama Prantsusmaa ning sõitma nädal puhkama Hispaania , siis saama mina Hispaania kohe vajalik arstiabi .
Prantsusmaa MK-etapp 2. koha|koht saama|saanud viievõistleja Imre Tiidemann nuusutama esmakordselt uus võistlussüsteem ning jääma avastusretk rahule .
" olema miski , pojuke , sõitma Prantsusmaa , seal andma ära ! "
tema järgnema Rootsi ja Taani , seejärel Saksamaa , Itaalia ja Prantsusmaa , kus kogu tarvitatav alkohol jooma pidu ära alla 15 protsent .
välk otsetabamus olema nõudma|nõudnud Prantsusmaa viimane päev juba neli inimelu .
Määruse ( EMÜ ) nr 3763/91 artikkel 14 sätestama|sätestatud tootmistoetus maksma Prantsusmaa tunnustama|tunnustatud töötleja käesolev peatükk sätestama|sätestatud tingimus .
nüüd tulema kohtuhagi , mina ei nägema muu võimalus , sõnama Prantsusmaa kilpnäärmevähk ohver esindus .
uurimus , mis vaatlema palk neli EL riik , ütlema , et naine teenima Rootsi 16 protsent vähem kui tema meeskolleeg , Prantsusmaa ja Hispaania 27 protsent vähem ja Suurbritannia 36 protsent vähem .
USA kaitseminister Donald Rumsfeld olema öelnud|ütlema Prantsusmaa ja Saksamaa sõjavastasus kohta , et too riik esindama vana Euroopa ning olema oma arvamus üksi .
“ parem võimalus veel üks suur slämm turniir võitmine ei saama olema , ” tõdema 1996. aasta Prantsusmaa lahtine võitma|võitnud Kafelnikov .
veel käima 4 000 pealine publik jälgima Valgevene ja Prantsusmaa kodumäng .
surve avaldaja olema Gailhaguet ’ sõna Prantsusmaa alaliit .
viimane päev olema Prantsusmaa valitsema|valitsenud erakordselt kuum ilm ning täna sündima uus kuumarekord mitu pool Prantsusmaa , lööma üle mullusuvine rekord .
" Kuu algus Prantsusmaa tegema|tehtud test olema igatahes julgustav .
palavus nõudma suvi Prantsusmaa , Itaalia , Madalmaad , Portugal ja Hispaania ühtekokku 21 000 inimene elu .
Jean-Pierre Fontenay-Gilles Picard ( Prantsusmaa , Mitsubishi ) + 5.00 , 3.
tänavu ralli MM-sari teine koha|koht pretendeeriv Toyota roolikeeraja Didier Auriol ( Prantsusmaa ) hakkama järgmine hooaeg sõitma Seat|Seati tiim , kus prantslane meeskonnakaaslane olema soomlane Toni Gardemeister .
Le Rouge et le Noir , Prantsusmaa 1997 ETV , 22 .- 25. detsember kell 22.00 rezhii : Jean-Daniel Verhaeghe 4 x 50 min
teine alagrupp koosseis : Orchies ’ US Valenciennes ( Prantsusmaa ) , Brno BK Imos Zabovresky ( tshehh ) , Istanbul Galatasaray SK ( Türgi ) , Pecsi PVSK Dalia ( Ungari ) , Zaporozhje Kazatshka-ZALK ( Ukraina ) , BTV Wuppertal ( Saksamaa ) , Vrasci kk Hemofarm ( Jugoslaavia ) , Parma Cariparmas Basker ( Itaalia ) .
x 03.-04. 1997 - Prantsusmaa Euroopa asi minister Pierre Moscovic
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 24.05 ( video ) videouudis : Iirimaa olema lõppema üldvalimine 24.05 ( 2 ) piimatuur viies etapp lõpetama parim eestlane teine kümnes 21 : 52 24.05 kai ja vesik saama miinusring loobumisvõit 21 : 21 24.05 ( 46 ) ( video ) Vene saatkond kritiseerima Eesti prokuratuur koostöövalmidus 20 : 24 24.05 ( 5 ) Postimees|Postimehe juhtkiri : tugev toetus Euroopa 20 : 22 24.05 galerii foto : 24. mai pilt 19 : 59 24.05 ( 10 ) Tarmo Kikerpill : mäng näitama , mis potentsiaal mina olema 19 : 51 24.05 ( 1 ) Tanel Sokk : olema nägema , et miski olema päästma 19 : 39 24.05 ( 99 ) Tartu rock alistama Kalev kindlalt ja asuma finaal 3 : 1 juhtima 19 : 29 24.05 galerii foto : Jaapan keisripaar saabuma Eesti 19 : 22 24.05 ( 3 ) ( video ) videouudis : ülevaade Jaapan keisripaar külaskäik Eesti 19 : 07 24.05 ( 20 ) Savisaar ja Vitsut : Jaak Juske vassima jälle 18 : 49 24.05 ( 2 ) Rüütel langema Prantsusmaa konkurents 18 : 47 24.05 ( 3 ) Postimees Online ’ i lugeja tähendama Jaapan auto ja elektroonika
prantsuse riiklik statistikainstituut ( Insee ) andmed olema Prantsusmaa rahvaarv mullu 8. märts 60.186.184.
Chirac rõhutama , et Prantsusmaa kohtlema Serbia ja Tšernogooria võrdne .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus alistama esimene asetus šveitslanna Martina Hingis ( pilt ) kergelt 6 : 1 , 6 : 0 Catalina Castano ( Kolumbia ) .
Bayern|Bayerni ülekaal kodune olümpiastaadion olema siiski nii veenev kui riik meistrivõistlus tabeliseis arvestama ennustama võima ( Bayern olema Bundesligas teine , Bordeaux Prantsusmaa meistrisari alles 16. ! ) .
24. september referendum olema Prantsusmaa esimene algama aasta 1992 , mil kiitma napilt hea Euroopa Liidu|Liidud|Liit Maastricht leping .
kas sina juba teadma , milline suurtuur tänavu sõitma - Itaalia , Prantsusmaa või Hispaania oma ?
see vastu olema väga teravalt USA ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa asuv alžeerlane äärmusrühmitus Algeria ’ s Arme|Armed Islamic Group ehk GIA olema olema|olnud mitu Prantsusmaa toimuma|toimunud terrorirünnak põhjustaja .
Jugoslaavia võitma Prantsusmaa samuti kolm geim .
Pariis , 15. detsember ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa terrorismivastane agent vahistama neljapäev kolm inimene , kes kahtlustama Iraak al-Qaida " kaudselt seotud|siduma terrorirühmitus kuulumine .
gurmaan meenuma kindlasti jaanuarikuu , kui restoran olema küla koka|kokk Prantsusmaa .
- DD olema õppima|õppinud kalatööstuslik merekool , kaubandustehnikum , TPI , Helsingi Hotellikool , Baier kõrgem Kokanduskool ja Lyon gastronoomiline akadeemia , praktiseerima|praktiseerinud London , Stockholm ja Prantsusmaa Michelin|Michelini tärn restoran .
Jaan viibima aasta Eesti alla kolm kuu , Kirsipuu pere veetma paar kord aasta kaks-kolm kuu Prantsusmaa .
teatav kolmas riik pärit ja ühine tollitariifistik alamrubriik 73.18 ex C kuuluv täisnurkne ristlõige toru import ühendus olema kasvama|kasvanud 53 612 tonn 1977. aasta 128 646 tonn 1980. aasta ; sama ajavahemik jääma samasugune toode tarbimine ühendus suhteliselt stabiilne ; see kolmas riik pärinev import turuosa olema Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik ja Madalmaad kasvama|kasvanud 10 % lt 1978. aasta 13,1 % ni 1980. aasta ; sama ajavahemik vähenema samasugune toode toodang ühendus 1 644 960 tonn 1979. aasta 1 552 707 tonn 1981. aasta ;
tema sattuma Venemaa 1990. aasta algul , olema lühike aeg eelnevalt töötama|töötanud Tallinn kosmeetik ning koguma|kogunud teadmine Prantsusmaa ? ilumaailm meka .
eelmine pühapäev MM-sari tootja arvestus liidrikoht tõrjuma|tõrjutud McLaren tooma eile Prantsusmaa Paul Ricard|Ricardi|Ricart rada|raja välja oma uus vormeliversioon MP4-18 , mis siiski kiiresti võitlus ei tormama .
tabel tipp muutus olema - juhtima Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , kes järgnema Belgia valgepallur Kim Clijsters ja Justine Henin-Hardenne .
esmaspäev algav tennis USA lahtine meistrivõistlus loobuma vigastus tõttu Boris Becker ( Saksamaa ) ja Mary Pierce ( Prantsusmaa ) , võib-olla ei saama mängima ka Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa ) .
tema arv ja piir olema Prantsusmaa veinitootmine korraldav rahvuslik apellatsiooniinstituut poolt 1992. aasta täpselt määratlema|määratletud .
Prantsusmaa , Strasbourg ’ is Rein|Reini kallas .
see merevaiguvärv liköör olema Prantsusmaa Lapostelle ’ i perekond ettevõte toodang , pärit aasta 1827 , mil väike|väikene viinavabrik omanik Lapostelle ’ i väimees Louis-Alexandre Marnier-Lapostelle ’ il tekkima idee looma omanimeline jook .
võistlus võitma Prantsusmaa Kreeka ees .
2002. aasta algus Argentiina , Brasiilia , Tšehh|Tšehhi , Prantsusmaa , Paraguai , Poola , Portugal , Slovakkia , Tansaania ja Uruguai osavõtmine käivitama|käivitatud pidevtestimine olema tänaseni olema|olnud pilootprojekt staadium .
esinumber olema endiselt maailmameister Prantsusmaa , Eesti säilitama 85. koha|koht .
- “ Premier choix ” Prantsusmaa ,
et Shotimaa eelolev suvi Prantsusmaa peetav MM finaalturniir jõudma , väärtustama mina koondis saavutus veelgi .
hiljuti Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitma|võitnud 29aastane Agassi alistama Alberto Martin ( Hispaania ) neljas ja 31aastane Becker Lleyton Hewitti ( Austraalia ) kolm sett .
mõni andmed olema Prantsusmaa ja Austria esindaja soovitama|soovitanud jäik sanktsioon Läti vastu kuni see riik sõlmima|sõlmitud koostööprogramm läbivaatamine .
aga oluline olema see , et hamburger ja ameerika film kõrval olema Prantsusmaa ikka võimalik edasi sööma prantsuse traditsiooniline toit ja vaatama ka prantsuse film .
see olema kaks kord rohkem kui Saksamaa , kolm kord enam kui Prantsusmaa ja kuus kord rohkem kui Holland .
eile aga vihjama usaldusväärne allikas , et Primakov ootama Prantsusmaa tagasipöördumine järel tõsine vestlus president Jeltsin .
praegu olema vetoõigus Prantsusmaa , USA , Hiina , Venemaa ja Suurbritannia .
Sydney olümpiavõitja ja mullune MM eraldistart sõit võitma|võitnud sakslane Jan Ullrich ( Deutsche Telekom ) homme Prantsusmaa Plouay ’ is algav jalgrattur maanteesõit MM ei start .
Korvpall Suproliiga 12. voor kaotama Luleå Plannja Basket Prantsusmaa Pau-Orthezile 59 : 86. Andre Pärn tooma Plannjale 21 minut 8 punkt .
ja algus tegema see mitte Euroopa pidur nimetatav Poola ja Hispaania , vaid senine Euroopa vedur Prantsusmaa ning Saksamaa .
lõplik otsus eelnema Prantsusmaa ja Taani arvamustevahetus eilne päev jooksul .
a ) taotletav kogus ei ületama Prantsusmaa ametiasutus avaldama|avaldatud tarnevajadus hinnang alune|alus saadaolev taimeõli ( välja arvama|arvatud oliiviõli ) maksimumkogu ;
" kahju osutuma kahekordne -- kaduma minema võimalus saama luksemburgi tuur kõrge koht ja osavõtt Prantsusmaa velotuur , " kurtma Aus .
" kasvõi paberimajandus , mis korrashoidmine valmistama Prantsusmaa parasjagu peavalu . "
Naiskond alistama Prantsusmaa 2 : 1. esmakordselt istuma laud taha kaks voor puhanud|puhkama Jaan Ehlvest ning tooma kohe must võidupunkt Hannes Stefanssoni ( Elo koefitsient 2535 ) üle .
uudsem suund olema uus Maa pigem Prantsusmaa .
1 käesolev kiri edastama 21. september 1981. aasta Austraalia suursaadik Euroopa ühendus kõik liikmesriik alaline esindaja Euroopa ühendus , välja arvama|arvatud Prantsusmaa ja Ühendkuningriik .
Nicolas Philibert , Prantsusmaa , 104
juuli 1994 : Prantsusmaa Tolouse ’ is hukkuma A330-ne meeskonnaõppus seitse inimene .
tema toonitama , et kõik kolm soovima ühtviisi , et Venemaa , Prantsusmaa ja Saksamaa olema tugev riik .
Prantsusmaa olema teine poolaeg esimene minut suurepärane võimalus juhtima minema , kui paremalt äär teenima karistuslöök , mis Zidane üpris kiiresti lahti mängima .
Bourdieu tee Prantsusmaa akadeemiline ringkond tipp olema keeruline , esimene kord pälvima tema laiem tähelepanu 1964. aasta teos " Les Héritiers " ( " pärija " ) , kus tema käsitlema Prantsusmaa kõrgharidus reformimine vajalikkus .
ühest legionelloos ehk leegionär haigus haigestunu olema teatama|teatanud ka Rootsi , Prantsusmaa ja Hispaania olema äsjane epideemia siiani toibuma|toibutud .
Prantsusmaa president eelistama aga märgatavalt väiksem lennuk .
3. ring : Martina Hingis ( šveits , 1 ) - Tathiana Garbin ( Itaalia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 6 : 2 , 6 : 1 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Meghann Shaughnessy ( USA ) 7 : 6 , 6 : 1 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 4 , 7 : 6 , Serena Williams ( USA , 5 ) - Giulia Casoni ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Jelena Dementjeva ( Venemaa ) - Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) 6 : 4 , 6 : 1 , Anke Huber ( Saksamaa , 10 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Justine Henin ( Belgia ) - Anna Kurnikova ( Venemaa , 12 ) 6 : 4 , 7 : 6 , Magui Serna ( Hispaania ) - Amanda Coetzer ( LAV , 13 ) 7 : 5 , 7 : 6 , Jelena Dokic ( Austraalia ) - Francesca Schiavone ( Itaalia ) 7 : 6 , 7 : 5 , Lilia Osterloh ( USA ) - Shinobu Asagoe ( Jaapan ) 7 : 5 , 6 : 0.
tootmispiirkond olema määrama|määratu|määratud komisjon 30. oktoober 1997. aasta määrus ( EÜ ) nr 2138/97 , mis piiritlema ühtlane oliiviõli tootmispiirkond ; 5 halduslik ja struktuuriline põhjus tulema ühtlasi tootmispiirkond 1997/98 . turustusaasta muutma , eelkõige Hispaania , Prantsusmaa ja Kreeka ;
Prantsusmaa olema euro toetaja arv langema|langenud 14 protsent 50 protsent , Kreeka , Itaalia ja Hispaania olema 46 protsent vastanu euro üleminek rahul .
Kaliningrad , 3. juuli ( EPLO ) Venemaa president Vladimir Putin , Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Saksamaa liidukantseler Gerhard Schröder kohtuma täna Kaliningrad .
küsimus : “ kas sina olema Prantsusmaa ka programm vaba aeg veetmine ?
7. Sebastien Grosjean , Prantsusmaa 478
keskkriminaalpolitsei esitama eile suur kogus salapiiritus Eesti vedamine eest süüdistus Vassili Trofimov , kes politsei seostama hiljuti Prantsusmaa tabama|tabatud narkolaev .
huvi olema tema sõna tundma|tuntud nii Leedu kui ka Prantsusmaa ja Hispaania .
streik toimuma tavaliselt kusagil kaugel Itaalia või Prantsusmaa , kuhu sõitma ei teadma kunagi , kas saama lennuk kodu tagasi või mitte , sest praktiliselt iga nädal streikima mingi osa mõni lennujaam .
president Jacques Chirac rõhutama , et ÜRO julgeolekunõukogu vetoõigus liige ei toetama Prantsusmaa resolutsioon , mis andma sõjaline interventsioon kohe automaatne iseloom .
avaring lülitama eestlanna konkurents kõrgeim asetus Marion Bartoli ( Prantsusmaa ) , teine viimane kaasmaalane Stephanie Foretz|Foretzi ja veerandfinaal WTA 57. reket Camerin .
Vene Riigiduuma väliskomisjon juht Vladimir Lukin hoiatama Prantsusmaa pealinn , et ükski Venemaa valitsus , mis lubama mõni endine liiduvabariik ühinemine allianss , ei jääma püsima .
pärast avaring kaotus Prantsusmaa lahtine palkama Roddick treener Bra|Brad Gilberti , kes juhendamine olema saama|saanud 42 võit kõrval ainult viis kaotus .
prantslane käivitama suur lootus rahvusvaheline telekanal France 24 , mis initsiaator ja rahastaja olema Prantsusmaa valitsus .
mullu Kreeka superklubi Pireus Olympiakos|Olympiakose leib teenima|teeninud Stephane Risacheri ja Vitoria Tau Ceramica tagamees Laurent Foirest juhtimine tegema Prantsusmaa 20 : 3 spurt , teenima 2000 pealtvaataja soe aplaus .
17. märts 1948. aasta kirjutama Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Holland ja Suurbritannia välisminister alla Brüssel leping majanduslik , sotsiaalne ja kultuuriline koostöö ning kollektiivne enesekaitse kohta , kehtivus 50 aasta .
Prantsusmaa tundma rõõm beebibuum .
E-grupp : Jugoslaavia 5 , Prantsusmaa 4 ( 1 mäng varu ) , Venemaa 4 , Hispaania 3 , Sloveenia 2 ( 1 ) , Iisrael 2 võit .
nafta selgitama osalt ka Venemaa ja Prantsusmaa vastuseis sõda .
“ silmapaistev määr tulema jagama tunnustus Prantsusmaa praegune president Jacques Chiracile , kes viima prantsuse kaitsejõud läbi see reform , mis see areng võimalik tegema ( NYT , 5. juuni ) .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus naine üksikmäng finaal pakkuma pealtvaataja etendus kogu piletiraha eest : suurepärane tennis , armutu võitlus , imeline pääsemine , kirg , pisar .
südametu varas panema Prantsusmaa Nimes|Nimesi pihta tuhatkond mänguasi , mis heategevusrühmitus olema koguma|kogunud , et tema jõulud puhul vaene pere laps jagama .
näide Le Monde katma üks protsent Prantsusmaa elanikkond ehk oma potentsiaalne turg ja kui mina võtma see üks protsent miljon , siis ei saama mina just suur ajaleht : lihtne matemaatika järgi tiraazh 10 000.
Mathieu Gourdain ( Prantsusmaa ) , 3.
üldse see vabariik aastapäev vastuvõtt olema liiga : mina meeldima rohkem rahvapidu koos külaline , nagu tegema Prantsusmaa , aga mina olema oma võetud|võtma rohkem Kesk ja Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa laad .
Ungari konkurent olema näiteks hoopis veinimaa Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
üldse puuduma see tabelijärk keeld Taani , Prantsusmaa , Holland ja Rootsi , teine riik olema asi üks või teine viis seadus reguleerima|reguleeritud .
Prantsusmaa 1987. aasta meister , 36aastane Avedissian kuuluma ka praegu prantsuse kümme parim kettaheitja hulka .
Tallinn , 14. juuni ( EPLO ) - maailm loodus fond|font ( WWF ) värske uurimistöö selguma , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik jätma suurim ökoloogiline jalajälg Rootsi , Soome , Eesti , Taani , Iirimaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa teatama võetud|võtma meede komisjon kolm kuu jooksul alates käesolev määrus jõustumine .
öö vastu 28. jaanuar viis Prantsusmaa Vaikne|Vaikse ookean lõunaosa läbi tuumakatsetus seeria kuues , viimane katsetus .
Prantsusmaa ja Shveits naasma|naasnud Razhanauskas müümine võimalus Pohlak isegi ei kahtlema .
Taani meeskond alistama teisipäev Prantsusmaa 2 : 0 , värav looma|lööma Dennis Rommerdahl ( 22 ’ ) ja Jon Dahl Tomasson ( 67 ’ ) .
Saksamaa , Belgia , Holland , Prantsusmaa ja Hispaania asutama kokku kuni kolmsada müük , hooldus ja remondiettevõte .
lõpptabel : USA 7 , Shveits 4 , Venemaa 3 , Prantsusmaa 3.
Michal Tabara ( Tšehhi ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa )
vahest tulema paralleel otsima Prantsusmaa ajalugu - olema ju Jeanne d ’ Arc see , kes tooma saja-aastane sõda oluline pööre ja tulema toim|toime see , mis ei suutma|suutnud ükski mees .
juba mööduma|möödunud aasta november keskpaik Tartu jõudma pidama|pidanud vitraazhaken hilinema , sest Prantsusmaa üks suurim vitraazhaken valmistav tehas olema Jaan|Jaani kirik aknaklaas lõikamine uus kogemus .
Prantsusmaa ja Hispaania olema korruptsioonivastane ristisõda tooma|toonud kaasa valijaskond dramaatiline meelemuutus , laskma|lasknud põhi valitsus , mis olema kaua aeg domineerima|domineerinud poliitiline maastik .
Fond|Fondi|Font asutamine osalema Brit|Briti|Britt , Rootsi , Taani , Ameerika Ühendriik ja Prantsusmaa saadik , Eesti valitsus ja riigikogu liige
- 8. juuli 1899 Pariis allakirjutatud Belgia ja Prantsusmaa vaheline konventsioon kohtualluvus ning kohtuotsus , vahekohtuotsus ja ametlik dokument kehtivus ja täitmine kohta ,
Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia olema väitma|väitnud , et sõjaettevalmistus , isegi Türgi kaitsmine , võima seadma oht diplomaatiline jõupingutus Iraagi-konflikt rahumeelne lahendamine .
mitu riik , kaasa arvama|arvatud Prantsusmaa ja Austraalia , püsima album endiselt edetabel tipp .
iga lubama|lubatu|lubatud päev venima ühendus Prantsusmaa päev viimane tund .
1635 - Prantsusmaa asutama Academie Francaise .
Scottish & Newcastle kontsern kuuluma Suurbritannia suurim õlletootja Scottish Courage , Prantsusmaa suurim õlletootja Brasseries Kronenbourg , Belgia suurus teine õllefirma Alken Mae ning Suurbritannia juhtiv restoran ja kõrtsikett hulka kuuluv Scottish & Newcastle Retail .
prantslanna alistama võimas löök ameeriklanna üllatavalt kindlalt 7 : 5 , 6 : 2. poolfinaal saama Tauziat jagu Anna Kurnikova ( Vene , 4 ) 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 2 : 6 , 6 : 4 , Williams aga Julie Halard-Decugis ’ ist ( Prantsusmaa , 3 ) 6 : 4 , 6 : 2.
Florence Masnada ( Prantsusmaa ) 1.05 , 18 , 4.-5.
ühtäkki taipama , et Prantsusmaa ja Inglismaa olema justkui tüli .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsustevaheline konverents saavutama Prantsusmaa eesistumine vajalik tulemus , arvama Soome väliskaubandusminister .
Florence Raynal|Raynali tõlkeartikkel “ Immigrant Prantsusmaa ” ( “ Postimees ” , 14. mai ) kirjeldama üsna hästi ühte läbimõeldud ja töötav välismaalane integratsioon mudel - prantsuse oma .
edetabel juhtima Prantsusmaa 360 punkt , Saksamaa olema 235 , Eesti 234 ja Venemaa 233 punkt .
iga aasta toimuma Maria hinnang Prantsusmaa ligi 750 reiv , kusjuures uudis tema liikuma suu suu ja võime tabama tema reegel üllatus .
reede olema esinumber vastamisi Wimbledon|Wimbledoni tänavune finalist Patrick Rafter ja Prantsusmaa lahtine meister Gustavo Kuerten ning teine paaris Lleyton Hewitt ja Fernando Meligeni .
Prantsusmaa ja Suurbritannia lahutav Calais ’ ehk Dover|Doveri väin olema Euroopa kõige tihedam laevaliiklus kanal .
USA ei asuma toetama ka selline lähedane liitlane nagu Prantsusmaa ja Saksamaa , kui tema tundma , et tema ei pidama üRO peasekretär valik miski .
ohtlik Prantsusmaa
kohus põhjendama trahv suurus Prantsusmaa maksevõime ning rikkumine suur ulatus , vahendama Turun Sanomat .
festival lõpp teatama Lars Von Trier|Trieri produtsent ja ühis-ideoloog Peter Aalbaek-Jensen Cannes ’ i pressima , et lähem kaks aasta jooksul valmima Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland ja Skandinaavia ühtekokku 16 uus dogma-film .
Eesti saama Prantsusmaa vajaminev rahasumma , et muretsema ise esinduslik saatkonnahoone .
9. Fabrice Santoro - - - - ( Prantsusmaa ) - - 71
Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine käsitlema tunnustama president Nizza toimuma|toimunud institutsiooniline reform pühendama|pühendatud valitsustevaheline konverents edukas lõpptulemus ning tõstma see osa esile Prantsusmaa kui eesistujamaa panus .
ka Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair olema tunnistama|tunnistanud , et " terav vastuolu " Prantsusmaa seadma oht EL tulevane rahastamine .
Prantsusmaa igatahes käima võitlus edasi .
William Hill|Hilli kihlvekontor järgnema Holland Itaalia ( 5 : 1 ) , Hispaania ( 11 : 2 ) , Prantsusmaa ( 7 : 1 ) , Saksamaa ( 8 : 1 ) , Inglismaa ( 10 : 1 ) , Tšehhimaa ja Rootsi ( 16 : 1 ) , Belgia ja Norra ( 18 : 1 ) , Jugoslaavia ( 20 : 1 ) , Portugal ( 22 : 1 ) , Rumeenia ( 33 : 1 ) , Taani ja Türgi ( 50 : 1 ) ning Sloveenia ( 125 : 1 ) .
1. voor : Venemaa - Prantsusmaa 93 : 80 ( 49 : 40 ) .
esmalt Prantsusmaa ja seejärel Hispaania liituv ebaregulaarne vabamüürlus ka naisloozh , kuigi tema ei tunnistama ei Inglismaa suurloozh - moodne vabamüürlus emaloozh - ega teine regulaarne loozh .
meelispaik loetelu olema juba aasta muutumatu : Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
sellegipoolest ei jääma 21. koha|koht saama|saanud Saksamaa järgmine aasta Läti sõitma , sest EBU reegel kohaselt saama Hispaania , Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa osalema lauluvõistlus iga aasta vaatama see , kui halvasti see mõni korral minema .
- Belgia , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
vaevalt Prantsusmaa immigrant Le Pen ’ i poolt hääletama .
naine olema Prantsusmaa teine koha|koht saama|saanud ja Ameerika sõitma jätma|jätnud Tartu maraton võitja Nadezhda Simak|Simaki|Simakk 360 punkt ning samuti karikavõit tagama|tagatud , sest kolm järgnev suusataja olema punkt vaid sada .
album põimuma eri maailmanurk svingrütm Texas Prantsusmaa ning valik olema tegema|tehtud XX sajand kõige kuulsam pala .
Pariis , 23. märts ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa parlament võtma teisipäev vastu seadus , mis järgi tohtima töötaja edaspidi töötama kauem kui 35 tund nädal , see hoolimata ametiühing vastuseis .
nagu märkima EL teabetalitus juhataja Eesti Villu Känd , pidama Prantsusmaa korraldama leping läbikukkumine korral ilmselt uus refendum|refendumi .
pikk laud ja liitrine õllekann . " erinev õllesort olema see aasta sadakond , eksootilisem võima välja tõstma Jaapan õlu Asahi Super Dry , huvitav olema kindlasti ka Prantsusmaa pärit siider Cidre Bouche Brut De Normandie , " ütlema õllesummer pressiesindaja Marianne Hilpus .
kui Prantsusmaa president valima taas Chirac , olema riik kriis , kuulutama tema eeldama|eeldatud pearivaal peaminister Lionel Jospin juba enne valimine .
-60 kg : Hakan Yagli ( Türgi ) , -65 kg : Alexandre Biamonti ( Prantsusmaa ) , -70 kg : Gustaaf Lefevre ( Belgia ) , -75 kg : Gennaro Tavarico ( Itaalia ) , -80 kg : Gilles Cherdieu ( Prantsumaa ) , + 80 kg : Teodor Rajic ( Jugoslaavia ) , absoluutkaal : Salvatore Loria .
Prantsusmaa riigijuht vastuseis Iraak sõda tekitama USA-Prantsuse suhe suur lõhe .
Prantsusmaa ja Venemaa talupojakultuur olema see täpselt samasugune .
Prantsusmaa ( -2.02 ) , 10.
mis olema sina visiit eesmärk , kes sina Prantsusmaa kutsuma ? ”
Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa ja muidugi Venemaa mängima|mänginud mees lõpetama profikarjäär mullu .
" siin Belgia võima Eurovision vaatama kas kohalik , Holland , Prantsusmaa või Saksamaa TV , mina abikaasa valima BBC , et jutt aru saama , " rääkima Kullamäe .
välisministeerium pressiesindaja Ehtel Halliste ütlema eile “ Postimees|Postimehe ” , et Eesti taotlema Jaapan ja Prantsusmaa nõusolek suursaadik lähetamine , kuid asukohamaa nõusolek saamine olema pikem protsess .
Shveits velotuur saama esikoht Francesco Casagrand ( Itaalia ) aeg 35 : 22.40. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) kaotama 1.04 ja Gilberto Simon ( Itaalia ) 1.11
NATO laienemine olema mina ajalooline võimalus , sõnama president , mis siduma Eesti julgeolek selline demokraatlik lääs suurriik nagu Ameerika Ühendriik , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , ning ka selline riik nagu Poola , Taani või Norra .
järgnema Christoph Langen / Markus Zimmerman ( Saksamaa ) 3.33 , 80 ja Bruno Mingeon / Emmanuel Hostache ( Prantsusmaa ) 3.33 , 96 .
Prantsusmaa roheline nõudma maastur keelustamine Pariis ning mujal riik .
tennis Kaia Kanepi kaotama Joue-Les-Tours|Joue-Les-Toursi|Joue-Les-Tourss turniir finaal Prantsusmaa Madagaskar mängija Dally Randriantefile 5 : 7 , 4 : 6. vastane päralt olema maailm edetabel 110. koht , Kaia asuma 186. pulk .
Prantsusmaa toodetud|tootma põllumajanduslik päritolu etüülalkohol suhtes kehtima riik turukorraldus samaväärne toim|toime siseriiklik eeskiri ; praegune süsteem sisaldama kvoot alune|alus toodetud|tootma alkohol tootmine ja hind reguleeriv osa , kuid mõjutama ka tootja käsutus jääma|jäänud alkohol kogus ja hind ; nimetama|nimetatud süsteem soodustama selline kvoodiväline alkohol eksport , kuna kõnealune alkohol turustamine Prantsusmaa maksustama tasandustollilõiv ; tasandustollilõiv määr tõttu ning arvestama müügihind ja alkoholinõukogu kohaldatav lisamaks tagastatav alkohol , olema kvoodiväline alkohol valdaja sundima|sunnitud see eksportima ;
revolutsioon võit tühistama Prantsusmaa muu vihatud|vihkama asi hulgas ka vana mõõtühik süsteem ja kehtestama meetermõõdustik .
pealegi elama Prantsusmaa palju türklane ja Türgi päritolu inimene .
ausalt ütlema olema mina kusagilt juhtuma|juhtunud kuulma ood Iraan õigusriik või siis Kamerun kapitalism , mõlema maa vutikoondis kuuluma aga see hoolimata Prantsusmaa 32 väljavalitu hulka .
privaatlapsendamine olema olema|olnud Itaalia , Inglismaa , Shotimaa , Prantsusmaa .
Austria võrkpalliklubi mänedžer Peter Kleinmann|Kleinmanni sõna võima võit pidama sensatsiooniline , sest see olema esimene kord jagpall , võrkpall või korvpall , kui Austria klubi Prantsusmaa meister võitma .
ETA juhtkond olema viimane aasta ise varjama|varjanud peamiselt Prantsusmaa , kuna Hispaania valitsus jätkama äge baski iseseisvuslane vastane kampaania .
samas olema nähtus teine külg : Prantsusmaa pelgama pikk aeg viisavabadus Holland just seetõttu , et takistamatu marihuaanavoog ei uputama Holland pindala mitu kord suurem riik .
Prantsusmaa plaanima üle 18aastane arstiabi küsima 1euro visiiditasu .
Le Pen lubama prantslaslik Prantsusmaa taassünd euroopalik Euroopa .
õnn naeratama kõige lahkemalt Prantsusmaa , kes alistama Küpros 4 : 0 ja kuna Iirimaa ja Šveits tegema värav viig|viik , võitma prantslane alagrupp .
teadma|teatud amet ja eriala kuuluma Prantsusmaa eri etniline grupp , kes eksisteerima üksteise kõrval üsna ükskõikselt ja rahulikult .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus pääsema mees üksikmäng esimene poolfinaal Hispaania valgepallur Felix Mantilla ( 15 ) ja Carlo Moya ( 12 ) .
raadiomees helistama mina Prantsusmaa ja ütlema , et mina saatma see ingliskeelne sõna .
Prantsusmaa Percy sõjaväehaigla arst ütlema teisipäev , et Arafat ravima , samuti välistama tema mees leukeemia .
prantsuse rahandusminister Francis Mer , kes olema varem Prantsusmaa suurim terasetootja juht , olema ette valmistama|valmistanud kava Electicité de France ’ i ja Gaz de France ’ i müümine , tegemine olema kaks suurim riigifirma .
Kaia isa ja mänedzher Jaak Kanepi lisama veel üks uudis : " esmaspäev saabuma Prantsusmaa sporditarve firma Babolat Kaia kuus reket , kott ja keelestu .
“ Peibutuslind ” ( “ L ’ Appat ” , Prantsusmaa 1994 ) , rezhissöör Bertrand Tavernier , osa Marie Gillain , Olivier Sitruk , Bruno Putzulu , Richard Berry , Clotilde Courau .
Ühe mõttekoda direktor Sergei Markov ütlema BNS ja Interfax vahendus , et Moskva pidama " eurobürokraat " asemel rääkima Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Hispaania ja Itaalia .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tuumikriik Prantsusmaa ning Saksamaa näitama üles üha suurem vastumeelsus Iraak ründamine suhtes .
kokkuvõte juhtima Laurent Jalabert ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa : Korsika .
juht kui isik tegutsema füüsiline isik ettevõtja Prantsusmaa ja tegema tasuline töö mõni teine liikmesriik , välja arvama|arvatud Luksemburg .
tavapärane jõuluaegne ostubuum jääma Prantsusmaa seekord tagasihoidlik , sest igapäevane elu olema viimane aasta jooksul märgatavalt kallim läinud|minema .
täna kell 22.20 kanal 2 : “ halb veri ” ( “ Un mauv sang ” ) , Prantsusmaa , 1986. rezhii : ligu Carax .
Prantsusmaa meistrivõistlus tohtima klubi kasutama vaid kolm jalgpallur maa , kes ei kuuluma Euroopa Liit .
15 aasta eest Prantsusmaa algus saama|saanud kanjoni-sport ( inglise keel canyoning ) olema ala , mis puhul osavõtja libistama ise või hüppama alla mööda mägijõgi või kosk ilma paat .
kui kõva Prantsusmaa tase olema ?
pool Prantsusmaa ja Belgia ja Holland jääma ka see territoorium sisse .
Prantsusmaa müüma Telecom|Telecomi
tema sõnama , et Arist|Aristi andma luba maanduma riik pärast see , kui Aristide ise , ning seejärel USA ja Prantsusmaa valitsus , see paluma .
külgvanker mootorratas motokross MM-võistlus kolmas etapp Prantsusmaa Plomion|Plomioni saama Are Kaurit ja Jürgen Jakk teine koha|koht .
seetõttu ei olema imekspandav , et just Prantsusmaa nägema OSCE investeerimislepe prantsuse kultuur ohtlik tont ja liberaal rahvuskultuur vastast vandenõu : prantsuse kinoringkond korraldama suur meeleavaldus , ajaleht pühendama lepe erinumber ning asjamees ja minister koostama vihane pöördumine .
- Prantsusmaa : Lill|Lille , Pariis , Marseille , Lyon , Toulouse , Strasbourg ,
sage olema seen levik Prantsusmaa ja Shveits .
vana sõiduk vedama Leedu sisse peamiselt Saksamaa , Holland ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa veedetud|veetma amatööriaasta minema eestlane sisuliselt neli vigastus nahk ja alles 1999. aasta tegema|tehtud jalaoperatsioon päästma tema .
iii ) punkt 2. b.i teine lõik jätma sõna ” Saarimaa asuv pensionikindlustusasutus ” järelt välja koolon ning lisama järgmine tekst : “ kui viimane sissemakse teine liikmesriik õigusakt alune|alus olema tegema|tehtud Prantsusmaa , Itaalia või Luksemburg pensionikindlustusasutus ”
Suproliiga kaotama Andre Pärn|Pärna koduklubi Lulea Plannja Basket ( Rootsi ) 3. voor kodu Prantsusmaa klubi Pau Orthez 62 : 75.
sügis saama Nazaroviene tipp võistlus Prantsusmaa Talen ce ’ is teine koha|koht ja treening saama värske hoog .
mootorisport : ringrajasõit MM-sari etapp , Prantsusmaa GP ( Paul Ricard ) .
Eesti-Vene suhe parandamine aitama kaasa Eesti-Vene piirileping allakirjutamine , mis Prantsusmaa olema valmis Venemaa rõhuma|rõhutama , ütlema Chirac .
VVK kukkuma mäletatavasti kokku detsember Brüssel tippkohtumine , mil Saksamaa ja Prantsusmaa üks poolt ning Poola ja Hispaania teine poolt ei suutma|suutnud kokku leppima häältekaal üm-berjaotamine .
 Kogemus kaks Saksamaa ja ühe Prantsusmaa toimuma|toimunud majanduslangus .
Väljaande " Anti-aids uudis " andmed elama Itaalia 90 000 , Prantsusmaa 90 000 , Saksamaa 43 000 , Suurbritannia 25 000 , Shveits 12 000 ja Poola 10 000 nakatuma|nakatunud täiskasvanu .
tahapoole jääma Ungari , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Shveits kümnevõistleja .
Prantsusmaa tu-leb haigla tema kasutami-seks tervishoiuministeerium spetsiaalne luba saama ning rasedus katkestaja tulema eelnevalt tegema korralik selgitustöö ning andma paar päev mõtlemisaeg .
Kuu lõpp sõitma Prantsusmaa ja 11. detsember minema klubikaaslane laager .
eelolev nädalavahetus osalema Eesti epeemeeskond ( Kaaberma , Kajak , Vaht ja Nikolai Novosjolov ) Prantsusmaa MK-sari meeskondlik etapp .
poolfinaal olema kanep vastane kas Youlia Fedossova Prantsusmaa või Karin Knapp Itaalia .
näide , kuidas Itaalia , Prantsusmaa ja Inglismaa peegelduma Balt|Balti provints .
amatöör võidusõit Prantsusmaa saama Andri Lebedev seitsmes koha|koht .
teadmine , et Prantsusmaa ei sõitma|sõitnud Kuusmaa aga kubemelihasetrauma pärast .
palju maailm rahvas ühendav projekt Iter ehitama Prantsusmaa tuumajaam , mis hakkama energia tootma selline tuumareaktsioon nagu Päike|Päikene|Päikes|Päikese toimuma .
vaatamata tähtaeg möödumine ei olema Austria , Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Luksemburg , Holland ja Rootsi direktiiv rakendama|rakendanud .
nii keelustama Belgia koheselt kaksiksõraline kariloom import Prantsusmaa , Saksamaa hoiatama aga Prantsusmaa saabuv oma riik kodanik , et tema ei võtma naaberriik toiduaine kaasa .
seega ei tekitama Prantsusmaa positsioon NATO probleem ei Prantsusmaa ega NATO .
kuid see ei tähendama , et president pidama lõpetama|lõpma|lõppema äriline ja professionaalne suhtlemine liitlane , nagu see olema Prantsusmaa . "
Prantsusmaa : kõik mägipiirkond direktiiv 75/268 / EMÜ artikkel 3 lõige 3 tähendus , välja arvama|arvatud määrus ( EMÜ ) nr 1837/80 III lisa täpsustama|täpsustatud piirkond .
Šveits uudisteagentuur Sportinformation teade tegema ettapanek neljas kohtunik eksperimenteerimine endine Prantsusmaa koondis kapten ja peatreener , Prantsusmaa jalgpalliliit asepresident Michel Platini .
Prantsusmaa , omama tuumarelv , olema poliitiline liider Euroopa , kuid mitte kogu läänemaailm , kus domineerima selgelt USA .
täna algav finaal Austraalia olema Prantsusmaa juba soosik , sest võistlus toimuma liivaväljak ja külaline puuduma vigastama|vigastatud Patrick Rafter .
käima mõni nädal tagasi Prantsusmaa .
nüüd , kus Romario lootus Prantsusmaa mängima olema vigastus tõttu purunema|purunenud , olema Brasiilia enam ründaja , kes olema küll vahetevahel veidi laisk jalg liigutama|liikuma , kuid kes üks jumalik sööst võima kogu mäng saatus otsustama .
Enamikus Euroopa maa tegutsema pereplaneerimine liit olema tavaliselt seksuaalkasvatus peamine lüli ( näide Prantsusmaa , Ungari , Holland jm . ) ning olema kaasama|kaasatud kool seksuaalkasvatustöö .
kui eelmine aasta olema Prantsusmaa röövija ohver põhiliselt pisike|pisikene aiakaunistus mõeldud|mõtlema portselanpäkapikk , siis see aasta olema ohver langema|langenud kaks ja pool meeter kõrgus McDonald ’ si kuju .
Prantsusmaa meistrivõistlus leppima null ka Atlanta olümpiavõitja Jean Galfione , kes ei ületama|ületanud algkõrgus 5.45. “ mina ei keskenduma|keskendunud piisavalt , ” ütlema tema .
erakonflikt lisanduma peagi uus nõudmine Prantsusmaa poolt , sealhulgas protektoraat küsimus saar loodeosa , ning siin ei aidanud|aitama isegi lõputu läbirääkimine .
1997. aasta moodustama immigrant 2,4 protsent riik elanikkond , mis jääma näiteks Saksamaa või Prantsusmaa näitaja alla 4-6 protsent .
Austria , A1-Ring|A1-Ringi|A1-Rink alganud testimine katkestama peale esimene ring - põhjus õli väljavoolamine mootor . Jörg Muller|Mulleri poolt juhitud|juhtima Williams-BMW olema varustama|varustatud mootor , mis olema juba testima|testitud Miramas|Miramasi ringrada Prantsusmaa , kuid mootor seisukord olema kontrollima|kontrollitud enne uus testimine algus .
Guillaume Florent , Prantsusmaa 86 , 8.
samas olema Prantsusmaa poliitika jõuliselt suunama|suunatud immigrant assimileerimine .
pärast põhiseadusreferendum läbikukkumine Prantsusmaa ja Holland olema Euroopa liit teelahe .
Prantsusmaa , kus iga aasta ilmuma ligi 400 uudisteos , ei tähendama esikteos ilmumine algaja autor jaoks mitte üksnes loteriivõit , vaid ka terve müsteerium , mis läbi tema muidu kirjutav inimene kirjanik saama .
Belgia - Prantsusmaa
Prantsusmaa parim olema Tony Parker 24 ja Tariq Abdul-Waha|Abdul-Wahad 16 punkt .
lisa eelnevalt käsitlema|käsitletud riik olema ettevaatusprintsiip küllalt sihikindel rakendaja hulgas ka selline nagu Kanada 302 , Austraalia 303 , Prantsusmaa 304 , Holland 305 ja Taani 306 , kuid tema lähem käsitlus ei olema töö piirama|piiratud maht tõttu võimalik .
Prantsusmaa peatreener Roger Lemerre pidama mõnevõrra üllatuslikult A-grupp ise oma pisut tugevam .
kas Prantsusmaa kogemus kehtima ka siin ?
Saksamaa elama sada tuhat türklane , Prantsusmaa olema ammune aeg muutuma|muutunud endine asumaa pärinev inimene lemmikpaik nagu ka Suurbritannia .
“ Prantsusmaa koondamine reegel nii ootamatult muidugi ei käima .
Eesti moderntants kõrval võima festivalipublik jälgima tantsuteos Prantsusmaa , Soome , Saksamaa , Belgia , Shveits .
“ võimalik , et äraütlemine olema seotud|siduma juulikuine dopinguskandaal Prantsusmaa velotuur . ”
juhuslik auto jõudma mari Prantsusmaa viis päev , siis veel lühike ots praam Inglismaa - ja olema laager , kuhu olema kogunema|kogunenud 500 inimene üle kogu maailm .
Prantsusmaa olema mure , et seoses Euroopa liit laienemine ida suunas hakkama jõutasakaal Euroopa liit kalduma kaugemale prantslane armas Vahemeri piirkond .
sama aeg kui Euroopa Liit keelama oma teine liikmesriik Brit|Briti|Britt liha importima , olema tulema|tulnud ilmsiks liha-skandaal ka mujal , näide dioksiiniskandaal Belgia ja Holland ning nüüd roiskvesi toitmine Prantsusmaa .
Harri Rovanperä ( Soome ) ja Didier Auriol ( Prantsusmaa , mõlema Peugeot ) 10 punkt .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus jõudma naisüksikmäng finaal maailm esireket Martina Hingis ( Shveits ) ja Iva Majoli ( Horvaatia , 9 ) .
kas mina tahtma olema kunagi sama seis kui Saksamaa või Prantsusmaa , kus 80 % ökosüsteem seisukoht oluline märgala olema nüüd hävitama|hävitatud ?
Prantsusmaa ja Hispaania aga soovima , et igasugune taoline karistus eelnema EL Minister|Ministrite nõukogu poliitiline otsus .
see olema Prantsusmaa ajalugu rekordiline arv kandidaat .
Nicolas Jalabert ( Prantsusmaa , CSC-Tiscali ) kõik sama aeg .
Jean-Michel Bayle ( Prantsusmaa , Yamaha ) 46.21 , 764 , 6.
eelmine kuu taasalustama Iraan uraan töötlemine , mistõttu varisema kokku kaks aasta kestma|kestnud kõnelus EL trio - Saksamaa , Prantsusmaa ja UK .
võrdlema|võrrelnud isiklik läbielamine Prantsusmaa ja Eesti haigla , tõdema kirjanik Ülo Mattheus oma tänane arvamuslugu lõpetus , et tema ei olema küll etteheide Eesti arstide-õde kvalifikatsioon ja suhtumine , kuid ometi laiutama kaks riik tervishoiusüsteem vahel suur kuristik .
Lipponen|Lippos|Lippose sõna olema projekt järgmine etapp rahvusvaheline sündikaat loomine , mis kaasama koostööpartner Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia .
Euroopa kanaliseerima selline allianss huvi Prantsusmaa .
Leesi puhul jõudma kõik jutt ikkagi Prantsusmaa ja tema töö .
piirama|piiratud tootmispiirkond ei võima ületama haldusüksus pindala või Prantsusmaa puhul kanton .
Prantsusmaa juhtiv telekanal ajakirjanik ei jätma|jätnud see puhul küll märkima , et nii põhjalik käsitlus korral , nagu see olema ette võetud|võtma USA president puhul , ei saama Prantsusmaa moodustama ühe valitsus .
pühapäev startima meessuusataja esmakordselt MK-sari kuuluv 71 km pikkune Transjurassienne ’ i maraton Prantsusmaa .
poolfinaal võitma Prantsusmaa Saksamaa 45 : 34 ja Itaalia Poola 45 : 35. pronksimatsh olema Saksamaa parem Poola 45 : 36 ja finaal Itaalia Prantsusmaa 45 : 43.
kõige suurem müügilangus olema Euroopa suurus teine autoturg Prantsusmaa - üle 33 protsent .
Jaak Joala olema pärast video äravaatamine kindel , et kõik ballaadipunkt minema tänavu Prantsusmaa .
Prantsusmaa seadus , mis alune|alus kohus 1999. aasta keelama Papon|Paponi süüasi kõrgem apellatsioonikohus saatmine , olema hiljem kohandama|kohandatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit seadus , ometi pidama Prantsusmaa eile inimõigus kohus otsus häbiväärne ega kavatsema see leppima .
Chirac|Chiraci kõne tekitama segadus Prantsusmaa , see distantseeruma peaminister Jospin ja välisminister Hubert Vedrine .
näide Prantsusmaa sulgpalliliit eelarve ulatuma üle 2 miljon dollar , eestlane dress olema ühe firma logo .
Palestiinlane|Palestiinlas|Palestiinlaste erisaadik Prantsusmaa Leila Shah|Shahi|Shahid ütlema , et leukeemia välistamine Arafat|Arafati|Arafatt põhinema analüüs , tema mainima , et võimalik mees tervisehäda võima olema seotud|siduma hoopis seedimisprobleem , teatama Jerusalem Post .
Prantsusmaa aitama mina paarissõit .
Prantsusmaa käitumine olema õigusvastane , kuna see põhjustama või võima põhjustama radioaktiivne materjal merekeskkond sattumine ja seega olema Prantsusmaa kohustama|kohustatud kaasaeg keskkonnaõigus laialt aktsepteerima|aktsepteeritud ettevaatusprintsiip tulenevalt ( ... ) esitama tõend , et katsetus ei kaasnema selline materjal keskkond sattumine .
isa õhutus fanaatiliselt treenima|treeninud Jennifer jõudma 14aastaselt kõik aeg noorim 1990. aasta Prantsusmaa lahtine poolfinaal .
2. Raphael Poiree Prantsusmaa + 07,8 ( 0 )
mäletatavasti tegema otsa lahti Prantsusmaa president Jacques Chirac , kes paar kuu tagasi teatama , et pooldama EL sisene see valmis olev riik kiirem integratsioon .
samuti olema see üles rivistama|rivistatud rahvusvaheline sõjaväeorkester festival Est-Tattoo raames Eesti viibima Prantsusmaa , Saksamaa , USA ja Norra sõjaväeorkester , mis paraad ei osa , kuid esinema eeskava vahetult peale paraad kell 12.20-14.30 jõhv keskväljak .
2. Prantsusmaa 15 583 ;
Brit|Briti|Britt seisukoht maks ja sotsiaalküsimus erinema selgelt Saks ja Prantsusmaa oma .
kas mõni Prantsusmaa ilmuma|ilmunud eesti kirjandusteos olema leidma|leidnud ka mingi vastukaja ?
kui Prantsusmaa olema liider , jooma seal 18 liiter inimene kohta , nüüd 12. "
Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 4 : 6 , 6 : 4 , Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) - Vincent Spadea ( USA ) 6 : 2 , 6 : 0 , 6 : 1 , Gaston Etlis ( Argentiina ) - Wolfgang Schranz ( Austria ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 3 , Ramon Delgado ( Paraguai ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 2 : 6 , 7 : 6 , 7 : 5 , 6 : 4 , Lionel Roux ( Prantsusmaa ) - Andrei Merinov ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , 7 : 6 , Sebastien Lareau ( Kanada ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , 4 : 6 , 8 : 6 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Marcelo Charpentier ( Argentiina ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 3 , Albert Portas ( Hispaania ) - Gerard Solves ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 3 , Jonathan Stark ( USA ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 4 , 7 : 6 , 7 : 6 , Jason Stoltenberg ( Austraalia ) - Alex Radulescu ( Saksamaa ) 6 : 0 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4 , Jan Siemerink ( Holland ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 3 , 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 , Salvador Navarro ( Hispaania ) - Marco Aurelio Gorriz ( Hispaania ) 1 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 1 , Juan Albert Viloca ( Hispaania ) - Christian Ruu|Ruud ( Norra ) 5 : 7 , 6 : 4 , 6 : 1 , 4 : 1 , loobumine vigastus tõttu .
see märgistama Greenpeace põld saastetsoon , protest päev varem tulema|tulnud Prantsusmaa kohus otsus vastu .
kohe pärast parafeerimine tervitama selline riik nagu USA , Saksamaa , Prantsusmaa jt Rumeenia-Ukraina leping sõlmimine .
Prantsusmaa 1970. aasta president Giscard d ’ Estaigne ’ i pila vasakpoolne ajakirjandus , sest tema ei teadma|teadnud , mis maksma Pariis metroopilet .
Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia oma sõjavastane hoiak ei taganema|taganenud , kuid Türgi toetamine enam ei tõkestama .
Prantsusmaa eurominister Pierre Moscovici ütlema , et prantslane tekkima samuti september kartus , et Nice ’ iks ei jõudma valmis , aga nüüd olema Pariis optimistlikum .
Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder ütlema neljapäev , et tema ning Prantsusmaa president Jacques Chirac tegema kõik , mis tema võimus , et Iraak sõda ära hoidma ning sõnama , et sõda olema kunagi vältimatu .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 9.54 , 4 , 10.
ei olema miski originaalne väitma , et Charles de Gaulle ( 1890- 1970 ) olema 20. sajand üks maailm suurem riigimees , kes enam kui keegi teine mõjutama Prantsusmaa ühiskond .
täna võtma Chirac ja Hashimoto vastu resolutsioon " 20 aktsioon aasta 2000 " , mis määratlema Jaapan ja Prantsusmaa suhe kava kuni järgmine sajand .
kui Prantsusmaa hakkama Guy ’ d tasapidi unustama , siis tema koduküla , 900 elanik Mouthe ( asuma Shveits piir ääres Jura mäestik ) , küll mitte .
täna hommik avaldama Prantsusmaa rahvusassamblee rahapesuvastane missioon oma 400leheküljeline raport , mis kandma pealkiri " London City , Gibraltar ja teine kroon valdus : offshore keskus , kriminaalne raha pühakoda " .
täna sõitma 215 km Belgia läbi Luksemburg Prantsusmaa Verduni .
olema ju kokkuvõte klubi kasulik , kui tema mees hästi esinema , olgugi et ametlikult võistlema tema MM näide Eesti või Prantsusmaa eest .
aeg , kui Kirsipuu 1990s algus Prantsusmaa kolima , olema tema treeningplaan koostamine tuginema|tuginenud peamiselt ise kogemus .
Hispaania tenorilaulja Placido Domingo ootama Prantsusmaa , oma lemmikmeeskond võit .
kuigi Euroopa Liidu|Liidud|Liit suur raha olema palju Prantsusmaa väiketalunik aidanud|aitama hing|hinge sees hoidma , olema praegu kümme pension minev farmer kohta vaid paar uus alustaja .
võim väide võtma eeskätt sihik inimene , kes seisma vastu " Prantsusmaa ning sealne väärtus " .
poliitiline olukord Prantsusmaa ja Saksamaa olema hiljuti muutma|muutnud , teadma|teatud mõte olema riik poliitiline juhtimine skeem vahetuma|vahetunud .
kui Ungari saama täna kodu jagu Valgevene , vajama viimane voor madjar edestamine vähemalt 24punktiline võit ( või 15punktiline , kui Poola võitma viimane mäng nii Prantsusmaa kui Valgevene ) .
saatkond Prantsusmaa ja Itaalia neelama iga aasta kaks miljon Rootsi kroon ja Belgia 600 000 kroon üüriraha .
turniir kuuluma 20. kategooria , kaasa tegema lisa Kamskyle ja FIDE reiting liider Topalovile India suurmeister Viswanathan Anand ( 2. ) , Peter Svidler ( 4. ) Venemaa , Ruslan Ponomarjov ( 6. ) Ukraina ja Etienne Bacrot ( 15. ) Prantsusmaa .
Prantsusmaa kuulsus Richard Virenque teatama , et kaebama velotuur korraldaja kohus .
Hispaania ja Prantsusmaa kauplema nii mõni galerii vein , Inglismaa aga õlu .
Prantsusmaa olema ennetav abinõu viimane päev tapetud|tapma umbes 50 000 Suurbritannia toodud|tooma lammas .
Itaalia , Prantsusmaa , Suurbritannia , Saksamaa ja Kreeka saadik esitama Valgevene välisministeerium noot oma lahkumine kohta , ütlema BNS teade Brit|Briti|Britt suursaadik Jessica Pearse .
kaugekõne hankekonkurss Soome , Saksamaa , Rootsi , Belgia , Prantsusmaa , Suurbritannia ja USA võitma KPNQwest .
1. Jean-Louis Schlesser ( Prantsusmaa , Schlesser Megane ) 3 : 34.10 , 2.
Delors olema nõus Euroopa komisjon , kes otsustama ühisraha euro reegel eiramine eest peamine EL eestvedaja - Saksamaa ja Prantsusmaa - kohus kaebama|kaevama .
Pärnu maavanem kohusetäitja nimetama amet peaminister Juhan Parts , kes neljapäev olema visiit Prantsusmaa .
31. maa|mai alanud|algama MM astuma Prantsusmaa esimene võistlustuli ja saama Senegal käsi valus kaotus 0 : 1.
Prantsusmaa tegema|tehtud uuring näitama , et kui hästipäevituv inimene veetma üks kuu päikeseküllane lõunamaa , üks nädal tali|talv kõrgmägi ning käima veel 24 kord solaarium , siis ei tegema see tervis kahju .
neljapäev sõitma vaid nn olümpiasprint finaal kolmeliikmeline meeskond ( tiitlikaitsja Prantsusmaa ) , reede olema kolm medalijagamine - 4000 m meeskondlik jälitussõit ( eelmine võitja Itaalia ) , naine sprint ( tiitel kaitsema|kaitsma prantslanna Felicia Ballanger ) ja 3000 m individuaalne jälitussõit ( mullune meister sakslanna Judith Arendt ) .
üle kolmkümmend aasta olema Prantsusmaa taas NATO sõjaline organisatsioon liige .
karjäär : 1993 Estonia koor , 1996-2001 samas solist , külaline Vanemuine , Savonlinn ooperifestival koor , Läti rahvusooper , leipzigi ooper koosseisuline solist , esinema|esinenud Berliin Deutsche Oper|Operi , Prantsusmaa Montpellier ’ ooper .
Itaalia jalgrattaproff Alessandro Petacchi , kes jätma põlvevigastus tõttu Giro d ’ Italia pooleli , ei saama kaasa tegema ka Prantsusmaa velotuur .
Prantsusmaa ja Venemaa pärit droog olema rikas p-tsümeen sisaldus ( 8,1 ja 6,1 % ) , mis teine proov olema vahemik 0,1 -3 , 0 % .
sama arvama ka Prantsusmaa ja Brit|Briti|Britt liider .
kõige Euroopa-meelsem USA valitsus liige peetav välisminister Colin Powell hoiatama Prantsusmaa , et too tahtmatus toetama sõjaline aktsioon Iraak olema tagajärg .
euroliit olema kõige enam kannatama|kannatanud Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Portugal ja Austria , kus põllupidaja esindaja kurtma , et saak ulatuma vaid kuni 60 protsent tavapärane .
a ) Prantsusmaa viinamarjakasvatusala :
nii Prantsusmaa kui Saksamaa plaanima majandus ergutamine maks kärpima .
enamasti startima Prantsusmaa , kus maksma kõige paremini .
7. ( 7 ) Julie Halard-Decugis - - - - ( Prantsusmaa ) - - 2025
see nädal võistlema mõlema vaid üks võidusõit : Aus heitlema laupäev Itaalia MK-sari avaetapp , Kirsipuu aga pühapäev Prantsusmaa üks väiksem jõuproov .
mööduma|möödunud aasta tõkestama Prantsusmaa tee veoautojuht , kes oma nõudmine toetus ei laskma|lasknud töötama ka tema , kes tegevus jätkama tahtma .
nagu juhtuma Prantsusmaa üsna hiljuti Alzheeria , arvama ajaleht juhtkiri .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus meesüksikmäng tasavägine finaal võitlema ameeriklane Andre Agassi Ukraina esindav Andrei Medvedjev vastu välja 0 : 2 kaotusseis .
" et Prantsusmaa jalgrattaliit litsents saama , pidama kõik amatöör ja proff läbima taoline kadalipp , " selgitama Tombak uuendus .
Prantsusmaa andma Siilatsile 7. koha|koht 1.84.
dokumentaalfilm " Metsavend " tulema Tammineni sõna esimene tõsine Eesti koostööfilm , kus partner olema lisa Soome veel Inglismaa ja Prantsusmaa telekanal .
Lavelot ’ ja Sainz|Sainzi kõrval esitama maikuu algul ametlik süüdistus Cofidis sõitev Janek Tombak|Tombaku klubikaaslane Philippe Gaumontile ( Cofidis ) , Yvon Ledanois ’ le ( Francaise des Jeux ) ja koos Erki Pütsepa Prantsusmaa amatöörklubi võistelnud|võistlema Pascal Peyramaurele .
kuna eelmine kord tekkima seesama probleem , olema uhkelt mainima|mainitud Prantsusmaa , aga tegelikult olema tegemine ainult Prantsusmaa peaminister mingi määrus , siis mina paluma täpsustama , mis see nimi taga olema .
hiljuti lisanduma Jaapan sponsor kellafirma Yema näol rahastaja Prantsusmaa ning klubi nimi ja staatus viima kooskõla reegel , mis nägema ette kaks sponsor olemasolu .
Ehlvest leidma tehtu mitu viga : " maailm 1996. aasta malekalender selguma lõplikult alles november lõpp Prantsusmaa toimuv FIDE kongress .
karikavõitja karikasari lõppkohtumine võitma Pariis Saint-Germain Viin SK Rapid|Rapidi 1 : 0 ning tulema teine Prantsusmaa klubi eurokarikasari võitja .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , 6.
Prantsusmaa klubi kuuluv mändoja nii palju võistlema ei tulema , kuid tema valmisolek MM selguma viimane hetk . "
kuni 18aastane jalgpall EM Saksamaa mängima finaal Ukraina ja Prantsusmaa .
jutt käima Prantsusmaa streikiv autojuht , kes lõpuks võitlema ise välja miinimumpalk , mis mina raha tegema 24 000 kroon kuu .
see ei õppima Mehhiko , USA , Prantsusmaa või Jaapan riigimees vestlema .
Eesti elanik jääma ligi 50 miljon kroon väärtus uimasti vahele Lõuna-Iirimaal Corkis , kui tema saabuma Prantsusmaa sadamalinn Roscoff|Roscoffi .
133 km pikkune põhisõit esikoht pärast heitlema kolmeliikmeline jooksik grupp , kus Pütsepa taktika lõpukilomeeter olema tõhusam kaks kogenum Prantsusmaa profirattur .
endine koloniaalvõim Prantsusmaa , Suurbritannia ja Portugal olema kõik kunagine asumaa , mis ühendama emamaa ühine keel , ajalooline side ja ühine raha .
Prantsusmaa / USA 1999.
" külalisorkester olema NATO riik : Saksamaa , Prantsusmaa , Norra ja USA , " ütlema rahvusvaheline sõjaväeorkester festival EST-Tatto peaprodutsent Tiit Rammo .
näide Prantsusmaa saama lahutama|lahutatud abielumees sageli kohustus eksabikaasa eluaeg ülal pidama .
see hüüdlause võima leidma Prantsusmaa iga trükis või reklaamväljaanne , mis puudutama vein .
USA abivälisminister Thomas Pickering toonitama aga , et Venemaa ja Prantsusmaa president kandma oma Iraak julgustama|julgustanud poliitika ka ise vastutus praegune kriis eest .
nimelt olema olema valem , mis järgi rahvaarv alune|alus see välja arvutama , kuid ainult valem ei lähtuma , sest näide Prantsusmaa rahvaarv olema mina oma mitu kord suurem , kuid seal olema lubama|lubatu|lubatud kaks eostus .
täna algama Melbourne ’ is järjekordne karikafinaal , vastamisi Austraalia ja Prantsusmaa .
ainuüksi eelmine aasta külastama Prantsusmaa üle kolm miljon Ameerika turist .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik edestama Eesti näide Hispaania ( 23. koha|koht ) , Prantsusmaa ( 25. ) , Kreeka ( 30. ) , Itaalia ( 32. ) ja Portugal ( 34. ) .
tõenäoliselt baski terrorist varastama Prantsusmaa poolteist tonn lõhkeaine .
järgmine aasta katsetama Prantsusmaa rahvuslik aids uuring agentuur poolt väljatöötatud vaktsiin 3 000 vabatahtlik mõlema riik .
Saksamaa ja Prantsusmaa nõudma Euroopa komisjon erinev variant väljatöötamine , kuidas ettevõte tulumaks ühtne EL alandama .
täna kell 21.25 , kanal 2 : “ Olivier , Olivier ” , Prantsusmaa 1991.
poolfinaal olema Prantsusmaa võitma|võitnud Horvaatia 29 : 23 ja maailmameister Hispaania Taani 34 : 31. finaal pääsema mõlema esimene vahegrupp mängima|mänginud meeskond - kusjuures seal jääma Prantsusmaa Hispaania tahapoole .
samuti uurima , kas Prantsusmaa võima relvastama ja treenima hutu ekstremist .
Prantsusmaa olema üks õpetaja , kes mina sealne uisupark treenima .
sama paistma arvama ka Prantsusmaa president Jaques Chirac , kes olema filmilooja väide enne Prantsusmaa tegema|tehtud filmivõte algus üritama|üritanud ühe kõrvalosa sokutama ka ise sugulane .
Sarkozy ütlema usutus raadio Europe 1 , et vastav kokkulepe sõlmima täna Prantsusmaa , Itaalia , Suurbritannia , Saksamaa ning Hispaania .
varem olema Prantsusmaa ja Venemaa olema|olnud Davis karikasari vastamisi kolm korral , Prantsusmaa juhtima 2 : 1. Kafelnikov ( 28 ) , kes olema osaline mõlema kaotama|kaotatud finaalmatš , tahtma oma karjäär lõpetama võidukalt .
tema viitama okupeerima|okupeeritud kodumaa Prantsusmaa põgenema|põgenenud filmirezissöör Georg Karasjov-Orgussaar .
" lootma suvi pääsema mängima Prantsusmaa lahtine ja Wimbledon|Wimbledoni kvalifikatsioon , kui vähegi võimalik , tahtma mängima ka Tallinn 25 000 dollariline turniir . "
Karenga sõna pidama kwanzaa juba praegu lisa Ühendriik ja Kanada , Suurbritannia , Prantsusmaa ja mitu pool Aafrika .
ainuke|ainukene maailm valmistama just Portugal algupära portvein ja madeira - tema mujal toodetud|tootma analoog ei tohtima õigupärast samamoodi nimetama , nii nagu õige shampanja ja konjak saama ikka ainult vastav Prantsusmaa piirkond .
kolmapäev Eesti oma toodang tutvustama käima|käinud Prantsusmaa Cognac|Cognaci maakond hinnatum konjakimeister Olivier Paultes ( 35 ) pidama jubedaim maitse joogi|jook viin .
Skytte medal olema varem pälvima|pälvinud Mart Laar , Marju Lauristin , Mihkel Pärnoja ning Prantsusmaa , Taani , Rootsi ja Norra suursaadik .
USA , Kanada , Austraalia , Uus-Meremaa ja Tšiili kõrval hõlmama see regioon ka Austria , Holland , Belgia , Taani , Rootsi , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Iirimaa , Itaalia , Portugal ning Moskva , Sankt Peterburg , Buenos Air , Mexico City ja Monterrey|Monterreyd ning Kanada mobiilivõrk .
järgnema London Arsenal|Arsenali ründaja Thierry Henry ( Prantsusmaa ) 128 , AC Milan|Milani kaitsja Paolo Maldini ( Itaalia ) 123 ja sama klubi ründaja Andrei * evtšenko ( Ukraina ) 67 punkt .
Prantsusmaa president Jacques Chirac olema isiklikult kohal , et kuulutama staadion pidulikult avatud .
- FR = Prantsusmaa ,
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus alistama kolmas asetus Andre Agassi ( USA , pilt ) 4. ring argentiinlane Franco Squillar|Squillari ( nr . 16 ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 0.
juuni sõitma tema Prantsusmaa Estonia katastroof käsitlev kohtuistung .
Giro d ’ Italiat alustama 1973. aasta koguni Belgia ning Itaalia jõudma Saksamaa , Luksemburg , Prantsusmaa ja Shveits kaudu .
koer ja kassinahk müüma kõige rohkem madalmaa , Prantsusmaa ja Saksamaa , " teatama liikumine .
veebruar andma Prantsusmaa jalgpallijuht koostöövalmidus eest Mondragonile arm , kuid määrama Contreras ja Romayle neljakuuline võistluskeeld .
palju see reis üle ei elama ja nõnda jõudma Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania rannik laip täis paat .
Prantsusmaa :
nii olema näiteks Prantsusmaa kuningas eestlane tuntuim keskpärane valitseja Louis XIII ja see loomulikult tänu “ kolm musketär ” .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) + 23,2 , 7.
kas Prantsusmaa loominguline side ka jääma ?
järk-järgult olema andmeside ja telefoniteenus pakkuv Tele2 levima|levinud ka Taani ja Norra , sama teenus pakkuma veel Suurbritannia , Saksamaa , Holland , Prantsusmaa , shveitsis ning teine riik .
esmaspäev kohtuma Eesti põllumajandusministeerium ametnik Tallinn Prantsusmaa Loiret ’ maakond põllumajanduskoda esindajaiga , et arutama projekt käivitamine seonduv .
Plages Vendeennes ’ i velotuur Prantsusmaa saama Erki Pütsep kokkuvõte seitsmes koha|koht .
Ahelkokkupõrge Prantsusmaa
1795 - Austria ja Prantsusmaa kirjutama alla rahuleping .
esimene heitma Prantsusmaa kool välja sikh|sikhi laps , kes tahtma kandma turban .
sama päev õhtu esinema Mart Laar ettekanne Prantsusmaa rahvusvaheline suhe instituut .
Talts minema Prantsusmaa
kolm edukam meeskond olema Prantsusmaa , Portugal ja Hispaania .
Prantsusmaa valmima|valminud lennuk , üks 35 American Airlines A-300-tüüp lennuk , võtma kasutus 1988. aasta ja päev enne hukk olema tema just käima|käinud tehniline kontroll .
lisa käsitlema USA ase leidma|leidnud terrorirünnak ka tänavu Prantsusmaa valmima|valminud dokumentaalfilm " Lend 93 - Ameerika kangelane . "
ajakirjanik täpsustav küsimus , kas Prantsusmaa olema valmis resolutsioon blokeerimine vetoõigus kasutama , vastama välisminister , et see küsimus olema Venemaa sama meel .
" kui Octavia hind olema Austria 27,3 protsent kõrgem kui Soome ja Fabia Saksamaa 29,3 protsent kallim kui Prantsusmaa , siis see põhjus võima olema ka maks erinevus .
seejärel täiendama tema ise Saksamaa , Šveits ja Prantsusmaa kliinik ning 1902-04 töötama mitu Peterburi haigla .
22 konventsioon jõustuma 23.11.1985 ning 01.05.2001 seis olema see konventsioon ratifitseerinu 30 ILO liikmesriik , sh Soome , Rootsi , Läti , Prantsusmaa , Hispaania , Portugal ( vt : 1567 / cgi-lex / ratifce.pl ?
" siis aga sõitma Prantsusmaa , Iirimaa , Austraalia , Hiina , Jaapan , USA ja Kanada , " ütlema tema ja nentima , et tema karjäär olema just praegu tõeline hoog sisse saama|saanud .
b ) punkt Prantsusmaa rannik asukoht 48 ° 00 ’ N
A-grupp : Kanada - Senegal 62 : 41 , Prantsusmaa - Slovakkia 58 : 51 , Austraalia - Brasiilia 81 : 70.
Prantsusmaa lahtine saama Põldma - Sergejev teine ring lööma venelane Artur Tšernov Valeri Rudnev .
seminar osalema Eesti , USA , Soome , Läti , Leedu , Norra , Rootsi , Taani , Venemaa , Prantsusmaa , Saks|Saksa ja Poola ekspert .
Vahemeri velotuur 140 km avaetapp Prantsusmaa võitma itaallane Ivan Basso , Eesti profirattur Jaan Kirsipuu ning Janek Tombak esikümme ei mahtuma|mahtunud , kirjutama tänane Postimees .
keskkonnakaitseorganisatsioon Greenpeace väljendama jahmatus raport ilmnev ebaseaduslik tegevus üle , mis saama hakkama Prantsusmaa firma Framatome ja see allhanketöö teostaja .
Prantsusmaa olema seni taud leidma|leitud vaid kaks koha|koht .
Venemaa olema äririsk tunduvalt suurem kui näide Saksamaa ja Prantsusmaa , kuna olema mööduma|möödunud liiga vähe aeg sotsialism .
“ maailm lõpp ” ( Konstantin Bronzit ) koguma oma lood|loog|lugu Prantsusmaa Annecy ’ s tänavu kolm auhind .
Jospin soovima oma sõna andma kõik võrdne võimalus ning pidama uus töökoht loomine ning 35tunnine töönädal rakendamine lõpuleviimine oluline samm tee kaks Prantsusmaa ühendamine .
- umbes 500 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont eesveerand ,
Prantsusmaa käsipalliklubi Mareuil-sur-Bell i 23aastane väravavaht Miguel Fernandez põrkama mäng ajal õnnetult kokku meeskonnakaaslane ning surema mõni tund hiljem haigla .
protestihääletus valitsus vastu olema ootama ka Prantsusmaa , kus paremtsentristlik valitsus kaotama ilmselt toetus samuti eelkõige sisepoliitiline põhjus , peamiselt majandusreform ebapopulaarsus tõttu .
juuli pidama Farö saar , Prantsusmaa ja Itaalia algama Bergman|Bergmani “ Truudu|Truudud setu ” võte .
Saksamaa tegema seejuures panus Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujariik Prantsusmaa eeldatav edu , toonitama kantsler eile Berliin andma|antud pressikonverents .
Prantsusmaa olema lubama|lubanud tulema vanamuusikaansambel Gilles Binchoi ning Moskva ansambel Sirin .
" mina pidama tõesti olema tänulik , et tema edu olema olema|olnud väga väike , võrdlema see , mis paremäärmuslane olema saavutama|saavutanud Holland , Taani ja Prantsusmaa , " ütlema Suurbritannia suurus kolmas partei , liberaaldemokraat pressiesindaja Simon Hughes .
laialdane , kuid sugugi mitte üldine veendumus kohaselt pidama Saksamaa ja Jaapan saama alaline koha|koht see üRO mõjukam organ ehk astuma ühe rida praegune alaline liige USA , Venemaa , Suurbritannia , Hiina ja Prantsusmaa .
50 m vabalt - Christopher Fydler ( Austraalia ) 22,35 , 100 m vabalt - Christophe Kalfayan ( Prantsusmaa ) 48,85 , 200 m vabalt - Fydler 1.48 , 87 , 400 m vabalt - Qingsong Deng ( Hiina ) 3.49 , 32 , 800 m vabalt - Qingsong Deng 7.58 , 13 , 50 m rinnuli - Chujin Ding ( Hiina ) 27,83 , 100 m rinnuli - Vadim Tatarov ( Moldova ) 1.01 , 66 200 m rinnuli - Børge Mørk ( Norra ) 2.10 , 56 , 50 m liblikas - Deniss Silantjev ( Ukraina ) 24,47 100 m liblikas - Silantjev 52,79 , 200 m liblikas - Vesa Hans ( Soome ) 1.55 , 29 50 m selili - Mariusz Siembida ( Poola ) 25,52 , 100 m selili - Vladimir Nikolaitshuk ( Ukraina ) 54,63 , 200 m selili - Nikolaitshuk 1.57 , 36 , 100 m kompleks - Petteri Lehtinen ( Soome ) 55,85 , 200 m kompleks - Lehtinen 2.00 , 31 , 400 m kompleks - Jan Sievinen ( Soome ) 4.14 , 96.
eile pärastlõuna olema kõik meeskond peale Prantsusmaa juba Tallinn jõudma|jõudnud .
hobune Prantsusmaa
Suurbritannia täitma see roll Tony Blair|Blairi uuendama|uuendatud Tööpartei , Saksamaa olema ise uuesti leidma|leidnud sotsiaaldemokraat Gerhard Schröder|Schröderi juhtimine ning Prantsusmaa sotsialist peaminister Lionel Jospin|Jospini käsi all .
Prantsusmaa parlament hakkama peagi menetlema seaduseelnõu , mis võima rikkuma suhe Prantsusmaa ja Euroopa liit liige pürgiv Türgi vahel , vahendama BBC .
Prantsusmaa rannik lähedal murduma pühapäev tugev torm pooleks Malta registreerima|registreeritud naftatanker .
Inglis ja Prantsusmaa , kus eri keelevariant staatusevahe olema suur , toimima kirjakeel diskrimineerimisvahend - see , kes see ei valdama , ei pääsema võim ligi , isegi kui võime see lubama .
" kõnealune naine , kes õppima Prantsusmaa ja kes surm teatama , olema elus ja terve ja praegu koos perekond puhkus , " seisma valitsus avaldus .
" mina ei olema tohutu kortermaja kvartal , mis võit nägema Prantsusmaa linnaserv , " ütlema tema ajaleht Bild .
- Prantsusmaa : käesolev määrus lisa loetlema|loetletud departemang või departemang rühm ,
Heino Lepikson õppima eelmine iseseisvus aeg Prantsusmaa Nancy ülikool elektrotehnika ja masinaehitus instituut .
mina lemmikmeeskond finaal ei osa , aga Itaalia ja Prantsusmaa väärima mõlema esikohaheitlus .
Prantsusmaa raudteetööline katkestama töö täna õhtu ja streikima teisipäev hommik .
aprill Valga alanud|algama Euroopa päev jõudma täna Hiiumaa Kärdla , kus prantsuse päev toimuv äriseminar tutvustama nii Eesti-Prantsuse majandussuhted , kui ka äritegemine võimalus Prantsusmaa .
Florian Rousseau Prantsusmaa 2 1 0 3
“ Pariis turniir järgnema laager Prantsusmaa , Ungari ja Tshehhimaa .
reede kohtuma Prantsusmaa kaitseminister Eesti kaitseminister Margus Hansoni ja välisminister Kristiina Ojuland ning Riigikogu riigikaitsekomisjon esimees Sven Mikser|Mikseri .
Prantsusmaa olema mina jaoks liiga kõva , mullune EM hõbe .
sealjuures olema mina kuskil väitma|väitnud , et Eesti pidama kõnealune küsimus järgima nimelt Prantsusmaa eeskuju või mingi Euroopa nõukogu juhis .
ühine avaldus teatama Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Luxembourg , et sõlmima kokkulepe Euroopa kiirreageerimisüksus arendamine , mis olema avama|avatud ka teine EL liikmesmaa .
" mina mõistma täielikult , et see olema raske protsess , " ütlema Bush G8 riik tippkohtumine Prantsusmaa Evian|Eviani .
32 meeskond laiendama|laiendatud alagrupiturniir pääsema eelring : AC Milan ja Rooma Lazio ( Itaalia ) , Bayern ja Leverkus Bayer ( Saksamaa ) , FC Barcelona ja Madrid Real või Vigo Celta või Mallorca Real ( Hispaania ) , Bordeaux Girondins ja Marseille Olympique ( Prantsusmaa ) , Rotterdam Feyenoord ja Tilburgi Willem II ( Holland ) , Manchester Unite|United ja London Arsenal ( Inglismaa ) , FC porto ( Portugal ) , Pireus Olympiakos ( Kreeka ) , Praha Sparta ( Tshehhimaa ) ja Rosenborg .
veinijoomine Prantsusmaa olema selgelt vähenema|vähenenud , mistõttu tootja olema häda
tublilt mängima ka Ungari , kes hakkama Chalon|Chaloni kõvasti vastu peatselt Eesti külastav Prantsusmaa .
kaks nädal eest , mil Saksamaa tooma tagasi rongitäis Prantsusmaa töödeldud|töötlema tuumajäätmed , kähmlema politsei seal sada meeleavaldaja , kes ise raudtee aheldama iga päev rong liikumine takistama .
Your|Youri Djorkaeff|Djorkaeffi värav esimene poolaeg lõpp tooma Prantsusmaa 2 : 1 võit Hispaania üle ning koos see ka koha|koht EM poolfinaal .
3. juuli tunnistama Prantsusmaa Alzheeria iseseisvus , OAS terror aga kestma .
odav tööjõud sissetoomine ning dekoloniseerimine käigus olema Prantsusmaa nägu mõni aastakümme jooksul kardinaalselt teisenema|teisenenud .
sama aeg kohtuma noor Raigo Saluste Laurent Bensadoun|Bensadouni ( Prantsusmaa ) .
kui USA , Saksamaa või Prantsusmaa , kes tuntus ja autoriteet olema Eesti võrreldav nagu Mercedes plastmass mänguauto , tegema suur eelarveline kulutus välispropaganda , tulema mina siin see mõtlema .
Prantsusmaa valitsus sõlmima tema arvama riik vajalik reisiveoteenus osutamine raudtee leping , katma viimane see tekitatav kahjum .
ka maksma keskus iga aasta viis kolmas kursus üliõpilane kinni Prantsusmaa õppereis , mis teema valima üliõpilane - olema see siis foneetika , grammatika vm .
samuti jätma see aasta Wimbledon|Wimbledoni vahele Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus meesüksikmäng võitja , brasiillane Gustavo Kuerten .
tund enne varjutus algus helistama Harry uuesti kõik linnusõber : pilves olema Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Austria ja Ungari , välja arvama|arvatud Balaton ümbrus ; selge - Rumeenia .
mootorratas ringrajasõit MM 4. etapp , Prantsusmaa Grand Prix ’ il pühapäev Le Mans|Mansi|Manss ringrada saama oma klass võit Max Biaggi ( Itaalia ) , Daijiro Katoh ( Jaapan ) ja Manuel Poggiali ( San Marino ) .
zhürii otsus pidama esimene esinema - tegemine olema festivalikett , kus esinemine korraldama telk 3000 inimene ees ; samalaadne festival olema lisa Lõuna-Aafrikale veel Inglismaa , Prantsusmaa ja Hispaania - ja mikrofon vedama alt , teadma|teatud hääl looma|lööma välja ning ansambel tekkima probleem .
Tollane|Tollas|Tollaste kriteerium järgi kuuluma ime hulka mitu tänapäev ehitussaavutus , olema see siis Empire State Building , vabadusesammas või kasvõi Suurbritannia ja Prantsusmaa ühendav veealune tunnel .
A-grupp : Saksamaa - Lõuna-Korea 24 : 24 , Venemaa - Kuuba 31 : 26 , Jugoslaavia - Egiptus 25 : 22. B-grupp : Prantsusmaa - Tuneesia 20 : 17 , Hispaania - Austraalia 39 : 23 , Rootsi - Sloveenia 32 : 30.
" näide Prantsusmaa alustama teavitamine neli tund enne katastroof . "
Paariks päev kodu põiganud|põikama Kanepi alustama juba ülehomme teekond Pariis , kus pühapäev algama Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir .
Prantsusmaa mõju Eesti
Jugoslaavia võim ei lubama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik parlamendisaadik jälgima pühapäev peetav president ja üldvalimine , teatama täna EL eesistuja - Prantsusmaa - välisministeerium .
praegu asuma firma tootmisüksus Rootsi , Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , USA , Kanada , Hiina ja Brasiilia .
Prantsusmaa koondis uus peatreener Roger Lemerre olema oma esimene mägnu järel rahul : “ tulemus vastama mäng käik .
Prantsusmaa ja Holland " ei " Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadusleping olema selline nurjumine , mis liit ajalugu olema veel ette tulema|tulnud .
Cardon olema Prantsusmaa pool päev Eesti lendama|lennanud , kui Eesti ei ohustama euroliit liige Soome video ja muusikaturg .
Everyday tegutsema Taani , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland , Itaalia , Austria , Shveits , Hispaania ja Luksemburg .
kõige jultunum olema Rehn|Rehni andmed Rootsi ja Prantsusmaa , kes ähvardama Soome kaitseminister koguni sanktsioon .
kuid nagu nädalavahetus Prantsusmaa meistriliiga AC Ajaccio vastu , tulema AS Monaco ka nüüd kolmeväravaline kaotusseis välja .
Pirita asuv restoran Charita olema menüü Prantsusmaa tootma konnakoib ja Burgundia tegu|tigu .
Eesti delegatsioon juhtima välisministeerium asekantsler Euroopa integratsioon küsimus Alar Streimann ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit delegatsioon eesistujariik Prantsusmaa suursaadik EL juures Pierre Vimont , ütlema ETA välisministeerium pressisekretär .
olema uhke , et mina olema inimene kohta suhteliselt rohkem auto ja mobiiltelefon kui Prantsusmaa , ja vaikima see , et vahe rikas ja vaene vahel olema suurem kui Prantsusmaa .
juulikuu teine pool olema kümme Eesti karateka|karatekas kutsuma|kutsutud taas Prantsusmaa , kus viima läbi treeninglaager .
Suurbritannia lahutama liider 5.15 , Prantsusmaa 7.13 ja Saksamaa 7.48.
juba enne , kui Kanepi võitma 2001. aasta Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir .
Prantsusmaa väike|väikene Millau ’ küla elav farmer Jose Bo-ve ’ ist saama tänavu kevad|kevade palju Euroopa põllumees jaoks kangelane .
Sulev Roostar ütlema , et kõnelus viisavabadus kehtestamine olema olema|olnud ka Kanada , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa 24
Kiireim|Kiireima tarbijahinnatõus ( 4,6 protsent ) rahaliit riik olema detsember Iirimaa , kõige tagasihoidlikum 1,7 protsendiline inflatsioon olema Prantsusmaa .
suvi saabuma panema Demjanov poeg Marek restoran juhtima , istuma dzhiip ja vurama Prantsusmaa poole .
" mänedžer Jouni Parkkali ütlema , et mina olema huvitama|huvitatud Prantsusmaa ja Saksamaa keskmik sekka kuuluma klubi , " täpsustama Toobal .
eelmine aasta käima poeg koos isa Prantsusmaa ja olema muidugi reis vaimustus , see iga poiss olema üldse tähtis koos isa miski ette võtma .
“ tema olema mängima|mänginud kaks aasta Prantsusmaa , järelikult ei saama olema kehv , ” ütlema Laur .
pärast laevastikuparaad siirduma Admiral Pitka koos NATO miinitõrjeüksus õppus Prantsusmaa vesi .
Prantsusmaa aga olema ähvardama|ähvardanud ÜRO sanktsioon jätkumine , mis omakorda ärritama Lockerby katastroof ohver omaksed .
niimoodi segama see ka näide Prantsusmaa ja Inglismaa .
Strasbourg olema 13 mäng laskma|lasknud ise võrk 30 pall , mis olema suurim näitaja Prantsusmaa kõrgliiga pärast teine maailamsõda .
pärast oma esimene isiknäitus 1950 Barcelona saama Tàpies Prantsusmaa riiklik stipendium ja lahkuma õping jätkamine Pariis .
Holland treener Frank Rijkaard muigama virilalt , kui loosinõu võtma D-grupp pallike silt " Prantsusmaa " .
kokkuvõte olema austerlanna edu Prantsusmaa mitteosalenu Nadezhda Slessareva ees 100 punkt .
Rännak|Rännaku|Rännakud Prantsusmaa ja Eesti rannik , merereis , indiaani ornamentika ja absoluutne frankofiilsus looma taust Aili Vahtrapuu looming .
The World Animation Ce-lebration ’ i nimi kandev festival üks tähtsam , 15-30minutiline animafilm kategooria saadud|saama auhind lisama vürts see , et kohe selg taha jääma tänavu animafilm Oscar|Oscari võitma|võitnud ja äsja Prantsusmaa Annecy festival grand prix
purjetamine 470-klass MM-võistlus Mallorca juhtima kolm võistluspäev järel Philippe Gildas-Tanguy Cariou ( Prantsusmaa ) 45 karistuspunkt .
poolfinaal : Jerome Golmard ( Prantsusmaa , 4 ) - Martin Damm ( Tshehhimaa ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , Markus Hantschk ( Saksamaa ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 2 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 6. finaal : Golmard - Hantschk 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3.
1971. a . sõlmima USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja NSV Liit Potsdam leping ( 1945 ) alune|alus nn . neljavõimuleping , mis raamleping reguleerima kõikvõimalik praktiline probleem maailmavaateliselt kaks ja neli okupatsioonitsoon jaotama|jaotatud Berliin .
" ka pärast Prantsusmaa ja Argentina väljakukkumine küsima , miks nõnda juhtuma .
Prantsusmaa Annecy animafilmifestival tunnistama Riho Unt parim kunstnik
koos Belgia sanktsioon eestvedaja olema|olnud Prantsusmaa soovima , et ka kahepoolne suhe taastamine järel pidama EL Austria parempopulistlik Vabaduspartei ( FPÖ ) tegemine teraselt silm .
Bush olema tugev vastasseis Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Kanada ja teine riik enne Iraak sõda , kuna too olema sõda vastu .
enne see poolfinaal algus olema tshehh peatreener Dushan Uhrin prantslane aadress jagatav viisakus kits : “ pidama Prantsusmaa see EM-võistlus üks parim meeskond .
lisa neli omavahel seotud|siduma kahtlusalune arreteerima veel kolm inimene - kaks see London suunduv rong ning üks Luton|Lutoni lennuväli , kus tema üritama minema Prantsusmaa suunduv lennuk .
täna kell 21.40 , Eesti tv : “ Max , mina arm ” ( “ Max , mon amour ” ) , Prantsusmaa 1986.
suurepärane võimalus avanema vasturünnak ka Uruguay , kuid väravavaht Fabien Barthez|Barthezi tõrje päästma Prantsusmaa .
Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Suurbritannia - 29 hääl
nagu suvi Prantsusmaa , lootma küsimus käsitlema vaba mõttevahetus kord .
ehkki Prantsusmaa olema suhe jätkuvalt jahe , olema Saksamaa viimane avaldus olema|olnud leplikum .
" Saksamaa valitsus olema koos Prantsusmaa , Venemaa , Hiina ja palju teine riik selgelt arvamus , et rahulik lahendus alternatiiv olema olema ja mina võitlema see elluviimine eest ! "
kuid Prantsusmaa olema leping teatavasti pandud|panema rahvahääletus .
kõnealune asutus töötama Prantsusmaa põllumajandus , kalandus ja toiduaineteministeerium üldine järelevalve all .
" mina arenguplaan kohaselt tulema Prantsusmaa välja uus rehv , mis pidama mina andma suur eelis . "
Prantsusmaa ja Suurbritannia olema otsustama|otsustanud jätkama ülehelikiiruslennuk Concorde kasutamine ja moodustama tema lennuluba|lennuluga taotlemine ühine töörühm .
seejärel saama tema Bejart Ballet Lausanne ’ i liige , kust tema siirduma Prantsusmaa Ballet de Tours ’ i .
mõni olema ehk ka kuulma|kuulnud Dreyfus|Dreyfusi protsess , mis loksutama 19. sajand lõpp Prantsusmaa ja terve Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa paik mitu poliitiline lubatavus ja lubamatus .
samas olema Prantsusmaa provintsilinn lennujaam hakanud|hakkama kaebama lendama soovija vähesus üle .
silm pidama Prantsusmaa , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik ning Ameerika Ühendriik õigus ja kohustus , valima Berliin Saadikutekoda esindaja see koht Saksamaa liitvabariik kvoot piires , mis kuuluma Berliin liidumaa .
gurmaan pakkuma|pakutud umbes kaheaastane auster olema toodud|tooma Prantsusmaa kasvandus , aga see kasvatama kogu Euroopa Inglismaa Hispaania .
tshempion ei tegema esmaspäev Prantsusmaa algav EM-turniir kaasa mullu vana maailm parim pallur tunnistama|tunnistatud Zeljko Rebraca ja põhimängujuht Alexander Djordjevic .
pangatäht kujundus olema autoriõigus seadus kaitse all Kreeka , Prantsusmaa ja Madalmaad , pangatäht kaitsema|kaitsma ka Taani ja Soome kehtiv autoriõigus seadus .
AS Saarek ostma mari Soome , Rootsi , Läti , turustama oma toodang Prantsusmaa , Itaalia , Madalmaad , Saksamaa , Skandinaavia , Aasia .
Prantsusmaa sõitma nii nagu juhtuma .
finaal : Ukraina - Prantsusmaa .
Prantsusmaa 96,07 , 6.
Prantsusmaa välispoliitikainstituut ekspert Jacques Beltran olema seisukoht , et vorm agressiivne avaldus võimaldama välja ütlema asi , mis tavaliselt jätma ise teadma : " mina arvama , et mina pidama tegema vahe vorm ja sisu .
meeskond tõusma eile kolm mees peale vaid kaks möödalask tegema|teinud Venemaa Prantsusmaa esikoht jagama .
täna olema kava Prantsusmaa Toulouse ’ s teatama ametlikult Airbu A3XX väljatöötamine ja tootmine alustamine .
pärast võistlus ei jääma sportlane ilma turist mõeldud|mõtlema lõõgastus Hispaania ja Prantsusmaa .
koondis : väravavaht Edwin van der Sar ( Holland ) , kaitsja Lilian Thuram , Marcel Desailly , Laurent Blanc ( kõik Prantsusmaa ) ja Frank de Boer ( Holland ) , poolkaitsja Didier Deschamps , Emmanuel Petit , Zinedine Zidane ( kõik Prantsusmaa ) ja Edgar Davids ( Holland ) ning ründaja Michael Owen ( Inglismaa ) ja Davor uker ( Horvaatia ) .
- Sakaita , Aleluia Chofeka Cilala ; teine nimi Feka ; Prantsusmaa ; staatus : Savimb|Savimbi|Savimp poeg ;
Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 2 ) 7 : 6 ( 11 : 9 ) , 6 : 3
jalgpall maailmameister Prantsusmaa andma EM finaalturniir eel tormihoiatus , alistama Casablanca turniir finaal Maroko 5 : 1 ( 26.
Prantsusmaa olema sama distsiplineerima|distsiplineeritud Euroopa meeskond nagu Itaalia , Kanada aga kaotama turniir esimene kohtumine , " lisama tema .
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 1557 , 18.
Alzheeria terrorist Prantsusmaa olema vaid üks Prantsusmaa varasem valitsus poliitika tagajärg .
sakslane seistmekordne maailmameister olema Prantsusmaa etapivõitnud aasta 1994 , 1995 , 1997 , 1998 , 2001 , 2002 ja 2004.
peale särav tulemus saavutamine nii Eesti kui Norra ja Malta olema firma esindus nüüd kutsuma|kutsutud auhind vastu võtma Prantsusmaa Reims|Reimsi|Reimss .
laupäev Suurbritannia ja Prantsusmaa möllama|möllanud torm nõudma BNS teade vähemalt neli inimelu , purustama elektriliin ja katus , juurima üles puu ning blokeerima maantee .
Pime tenor Bocelli Toskaana olema läinud|minema aasta edukaim Euroopa laulja , kes plaadimüüginumber Prantsusmaa ja Saksamaa popmuusik suurem .
Bush ütlema , et USA maksumaksja tahtma nii , et USA lubama Iraak sõjajärgne missioon toetaja võistlema leping , mitte aga vastane nagu Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa .
17aastaselt panema Johnson end kiri New York rahvuslik disainiakadeemia , pärast see lõpetamine sõitma tema 1926. aasta Prantsusmaa .
Prantsusmaa ajaleht Le Figaro andmed esitama enne mäng algus kortikosteroidi tarvitamine lubav arstitõend 70 % osaleja .
Iraak asi hääletama USA ja Suurbritannia ühtmoodi , Prantsusmaa koos Venemaa ja Hiina teistmoodi .
nii Pariis kui ka Rooma saama esikoht Christine Arron ( Prantsusmaa , 100 m ) , lashind Demus ( USA , 400 m tj ) ja Tatjana Lebedeva ( Venemaa , kolmikhüpe ) .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) - 2.29 , 2 , 5.
“ lahing Prantsusmaa pärast ” ( The Battle of France ) .
teatavasti viima Bastille ’ vangla vallutamine 14. juuli 1789. aasta alanud|algama revolutsioon Prantsusmaa tollane kuningas Louis XVI avalik hukkamine .
täna kell 23 , kanal 2 : “ surmav suvi ” , Prantsusmaa ,
Prantsusmaa olema see paraku kõrgem .
ütlema nii , et mina ei uskuma , et võima toimuma mõni mis tahes tase kahepoolne kohtumine Eesti ja Prantsusmaa vahel , kus see küsimus üles ei kerkima .
Jugoslaavia / Prantsusmaa 1998
Eesti välisminister Toomas Hendrik Ilves ütlema eile , et see aasta teine pool jõudma Euroopa Liit Prantsusmaa eesistumisperiood ka liitumiskõnelus uus faas , kus hakkama juba langema|langetama ka sisuline otsus .
kohtumine Prantsusmaa näitama Kolzig klass , Saksamaa võitma 2 : 0.
Christophe Agnolutto ( Prantsusmaa ) , kõik sama aeg , 5.
Prantsusmaa meistrivõistlus alistama Kert Toobal|Toobali tööandja Poitiersi Stade Poitevin kolmas koha|koht asuv AS Cannes ’ i Volley-Ball 3 : 1
kuni 1995. aasta müüma Prantsusmaa enam kui 130 000 Lada sõiduk ,
- selline suurus võrgusilm püünis kasutamine piirduma 12 miil laiune ala Prantsusmaa rannik põhi pool 51 ° 00 ’ põhjalaius ja
see olema kaks Prantsusmaa viibima|viibitud nädal jooksul piisavalt veenduma jõudma|jõudnud .
" viimane kolm aasta jooksul olema Schröder virgutama|virgutanud Saksamaa tihe side Prantsusmaa niimoodi , et see olema kahjustama|kahjustanud side Ameerika Ühendriik , Suurbritannia ning kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa , " ütlema Charles Grant , London asuv Euroopa reformikeskus direktor .
Vollereaux , üks üheksa suurem shampanja tootev perefirma Prantsusmaa kasutama uus ja võimas press kõrval veel vana traditsiooniline .
naine : Venus Williams ( USA , 2 ) - Bianka Lamade ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 10 ) - Camille Pin ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , Daniela Hantuchova ( Slovakkia , 11 ) - Cara Black ( Zimbabwe ) 6 : 2 , 6 : 3 , Jelena Dementjeva ( Venemaa , 13 ) - Adriana Gersi ( Tšehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 3 , Iva Majoli ( Horvaatia , 29 ) - Kristina Brand|Brandi|Brant ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , Rita Grande ( Itaalia , 31 ) - Maria Diaz-Oliva ( Argentina ) 6 : 4 , 6 : 4.
Prantsusmaa olema jätkuma|jätkunud julgus kaitsma homoseksuaalsus , siin tundma uhkus oma nahavärv üle .
OECD liikmesriik olema Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Kanada , Kreeka , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Shveits , Taani , Türgi , USA , Jaapan , Soome , Austraalia , Uus-Meremaa , Mehhiko , tshehh , Ungari , Poola ja Korea ning käesolev aasta jõustuma ka Slovakkia liitumine organisatsioon .
" Prantsusmaa ei nägema enam USA liitlane .
1974 - Suurbritannia , Prantsusmaa ja USA kasutama vetoõigus algatus suhtes Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas väljaheitmine üRO .
rikas riik , kes tahtma arendama suhe Euroopa Liidu|Liidud|Liit , kaaluma , kas tema olema see kasulikum tegema investeering kaudu Prantsusmaa , Taani ja Soome või Ungari , tshehh ja Eesti .
tagandamine pidama võimalik Prantsusmaa ülemkohus poolt vastuvõetud otsus Le peni tegevus peatamine üks aasta kõrge ametikoht seoses füüsiline vägivald kasutamine rivaalitsev poliitik vastu .
2. Prantsusmaa 2 1 0 1 5-1 3
Oba Thompsoni ( Barbados ) 20,14 ; 400 m tõke : 1. Llewellyn Herbert ( LAV ) 48,58 ; teivas : 1. Jean Galfione ( Prantsusmaa ) 5.80 ; oda : 1. Sergei Makarov ( Venemaa ) 86.74 , 2.
tabel : Prantsusmaa 7 ( 5 : 2 ) , Hispaania 7 ( 5 : 3 ) , Austraalia 3 ( 4 : 6 ) , Saudi Araabia 0 ( 2 : 5 ) punkt .
kas olema USA napilt esinelik välja jääma|jäänud rumeenlane võimeline Prantsusmaa see viga parandama ?
Prantsusmaa alistuma tema tookord 199 cm kõrgus asetama|asetatud latt .
NSV Liidu|Liidud|Liit , USA , Prantsusmaa , Kanada ja Suurbritannia liider vestlus külm sõda lõppemine olema just selline .
Prantsusmaa :
37. Annick Pierrel Prantsusmaa
" Vahva , " mõtlema mina endamisi , " siis olema mina juba nagu Prantsusmaa !
Prantsusmaa teatama komisjon :
terasetööstus kasvav probleem tõttu tulema erimeede laiendama uus piirkond Ühendkuningriik , Prantsusmaa , Saksamaa liitvabariik ja Luksemburg suurhertsogiriik ; asjaomane liikmesriik olema esitama|esitanud komisjon teave regionaalprobleem kohta , mis suhtes tulema ilmselt kohaldama ühendus erimeede ;
Bush algne reisikava nägema ette Poola ja Venemaa külastamine , enne kui president suunduma Prantsusmaa Evian , kus toimuma G-8 tippkohtumine , kuid lõpuks lisama graafik veel tippkohtumine Lähis-Idas ja Ameerika vägi külastamine Katar pealinn Doha .
Iisrael - Prantsusmaa 88 : 82 ( 42 : 42 ) .
Stabiilsus Euroopa tagama ennekõike Saksamaa ja Prantsusmaa koostöö .
EPO jälg kustuma orgamism kolm päev , " nentima Boyon Prantsusmaa meedia .
ametnik kiitma eriliselt senine sõjavastane - Saksamaa treenima Iraak ohvitser Araabia ühendemiraat , Prantsusmaa hakkama sama tegema Katar , Luksemburg
Mullune Prantsusmaa MM-ralli võitja Solberg ei leidma|leidnud tänavu oma Subaru Impreza WRC 2004 auto õige seadistus ning kiireim konkurents ei suutma|suutnud pakkuma .
Eesti võima veel ohustama Prantsusmaa ja Ukraina ( mõlema 187 punkt ) ning ehk ka Itaalia ( 163 ) .
õigus olema nii see , kes väitma , et Mitterrand kehastama Prantsusmaa suurus , kui ka see , kes arvama tema võime ei suutma|suutnud ambitsioonikus alati samm pidama .
senine statistika kohaselt hukkuma Prantsusmaa tee kõige rohkem inimene just 28. juuli algav massiline suvepuhkus esimene päev jooksul .
rahvusvaheline vahendaja avama eile Prantsusmaa Rambouillet ’ loss esimene Kosovo rahuplaan pühendama|pühendatud otsekõnelus voor .
suurem EL riik - Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia , Hispaania ja Saksamaa - nimetama praegu igaüks komisjon kaks inimene ning soovima oma hääl kaal suurendama , kui pidama volinik arv kärpima .
leht sõna ajendama London ja Washington järele mõtlema ka NATO liitlane , eriti Prantsusmaa ja Saksamaa , vastuseis senine meede Iraak president Saddam Hussein ohjeldamine .
Öine|Öise võistlus korraldamine idee arutama Prantsusmaa etapp aeg vormel-1 pealik Bernie Ecclestone ’ iga .
see olema Istanbul ja Leedu , Gruusia ja Aserbaidžaan , Inguššia ja isegi Prantsusmaa .
ühtlasi suhtuma Brit|Briti|Britt valitsus nii Venemaa kui Prantsusmaa tegevus kriis rahumeelne reguleerimine teadma|teatud reservatsioon .
initsiatiiv olema täielikult Saksamaa käsi , kuni Prantsusmaa viskama äkitselt kaks minut kaksteist punkt järjest ja viigistama 77 : 77. ent Nowitzki lükkama ründelaud pall korv , prantslane puterdama , ning Mithat Demirel vormistama vabavise lõppskoor .
Prantsusmaa press väide maksma tiim 25 miljon USD Ferrari mootor kasutusõigus eest aasta ning leping olema jõus nii 2001 kui ka 2002.
tegelikult andma Prantsusmaa muinasjutukogumik välja üle sada aasta varem .
lisa Eesti olema see orkester plejaad esindama|esindatud Kreeka , Hispaania , Itaalia , Prantsusmaa , Läti , Leedu , Ukraina , Šveits ja Norra noortekoosseis .
Fond|Fondi|Font olema seni toetama|toetanud üle 40 doonorriik ning uuendama|uuendatud fond|font olema lubama|lubanud panustama Suurbritannia , Iirimaa , Šveits , Luksemburg , Holland , Norra , Rootsi ja Prantsusmaa .
euro-X nõukogu idee taga olema eelkõige Prantsusmaa , mis olema huvitama|huvitatud tasakaalustav organ loomine tulevane Euroopa keskpank .
teine grupp olema kaks võit kaks mäng Türgi , Austria , Hispaania ja Prantsusmaa .
Euroopa olema põrutavaim triatloniuudis see , et Prantsusmaa olema oma senine liidrikoht kaotama|kaotanud .
Paternalism|Paternalismi olema eemalduma|eemaldunud isegi riik , kus teave põhjuslik seos olemus kohta olema olema|olnud valitsus süstemaatiline monopol - Singapur , Saks ja Prantsusmaa teine seas .
mitte kõik EL riik ei jagama Prantsusmaa ja Belgia Viini-vastane seisukoht , ütlema Riess-Passer , kes viibima Lissabon kahepäevane minister konverents internet teema .
Interpol Eesti büroo ehk keskkriminaalpolitsei rahvusvaheline kriminaalteave osakond puuduma informatsioon kaks eestlane kohta , kes öö vastu kolmapäev jääma Prantsusmaa politsei vahele lõhkeaine ja pomm valmistamine vajalik materjal .
poolfinaal langema välja Carlo Sainz ( Hispaania ) ja Didier Auriol ( Prantsusmaa ) .
kolmekordne kullaomanik Saksamaa alistama Köln Nigeeria 1 : 0 , kuid võõrustaja treener Berti Vogts|Vogtsi sõna olema väravavaht Andreas Köpke praegu ainus , kes kindlasti Prantsusmaa sõitma .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus noorteturniir jääma veerandfinaal Kaia Kanepi ja shveitslanna Myriam Casanova vahel vihm tõttu pooleli eestlanna eduseis 6 : 0 , 4 : 1.
see päev , mil Prantsusmaa määrama vanglakaristus 87aastane natslik kollaboratsionist Maurice Paponile , olema Läti elanik õigus küsima , kas see tunduvalt noorem vanamees saama poole tema 10aastane vanglakaristus .
juht kui tööline oma plaan ei taganema , panema see kümnes Prantsusmaa linn toimuv MM-turniir korraldaja tõsi-see proov , sest transport osas lootma eelkõige just Prantsusmaa-sisene lennuliin .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia olema seisukoht , et enne liit laienemine pidama olema lõpp viidud|viima EL sisereform .
Itaalia olema kava saatma Albaania 2000-2500 sõdur , Prantsusmaa 1000 sõdur koos vajalik arv soomuk .
Nimekas Prantsusmaa klubi Limoge leib teeniv Stazic unustama kohtumine käigus meeskond huvi ja lähetama korv suunas kiirustama|kiirustatud vise .
90. minut pääsema Prantsusmaa kontra , kuid Louis Saha löök suutma Dida püüdma .
kas teadma , et Prantsusmaa ei tohtima raudtee suudlema või et peremees ei tohtima oma siga sealmail Napoleon kutsuma ?
Prantsusmaa olema kohustus 5-10 % telekanal käive investeerima kodumaine film .
see näitama hiljutine küsitlus Rootsi ja Prantsusmaa turismimess .
mis põhjendama Eesti Televisioon Toomas Uba ja Marko Kaljuveer|Kaljuveeri saatmine Prantsusmaa , et tegema poolfinaal ja ilmselt ka finaal ülekanne kommentaar telefon teel ?
olümpiavõitja tunnistama mõlema finaal võitja - Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa rahastaja soov värbama meeskond tõenäoliselt ka ühe mina juunior .
NATO liige Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa blokeerima esmaspäev ettepanek alustama Türgi kaitsemeede planeerimine .
juunior saama nädalapäev Prantsusmaa koos harjutama .
uus valitsus kutsuma tagasi Rumeenia suursaadik USA , Saksamaa , Prantsusmaa , Venetsueela ja veel mitu riik .
1/8-finaal : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 4 : 6 , 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 2 , Mikael Tillström ( Rootsi ) - Thomas Muster ( Austria , 3 ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Michael Chang ( USA , 5 ) - Jean-Philippe Fleurian ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 3 , Jim Courier ( USA , 8 ) - Marco Ondruska|Ondruskas ( LAV ) 7 : 5 , 2 : 6 , 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2.
see olema Prantsusmaa uus trend , prantslane töötama praegu vaid 35 tund nädal .
- Prantsusmaa 11 017 450 000
E. Prantsusmaa
eile õhtu Lens jõudma|jõudnud leedulane tundma võimalus üle heameel : " treening Prantsusmaa klubi olema karjäär uus etapp .
kinoseadus olema olema näiteks Venemaa ja Prantsusmaa .
näiteks USA ja Prantsusmaa olema rahul , Saksamaa jällegi ei olema ise rahul ...
eilne kohtumine sisse juhatama ütlema Venemaa president Boriss Jeltsin , et Prantsusmaa ja Venemaa vahel valitsev “ eriline , privilegeerima|privilegeeritud ja strateegiline ” suhe .
aga ilmameister nägema mina juba kolmas nädal Prantsusmaa .
Brüssel , 9. märts ( EPLO ) - kalandusalane kohustus eiramine tõttu tulema Prantsusmaa tasuma Euroopa kohus määrama|määratu|määratud 57 miljon eurone karistusmaks .
mõni aeg tagasi tegema Prantsusmaa pagendus elav Berezovsk|Berezovski ettepanek ka Lukoil|Lukoili osa ära ostma , pakkuma see eest kümme miljon dollar , kuid naftakompanii keelduma .
Eurostat|Eurostati andmed olema suurim üksinda elav inimene arv esirind Saksamaa 36,0 , Austria 32,5 , Holland 31,5 ja Prantsusmaa 31,4 protsent .
taud ennetamine olema Eesti peatama|peatatud elusloom , loomne päritolu toidukaup ja loomasööt sissevedu Suurbritannia , Prantsusmaa , Iirimaa ja Holland , kus olema suu ja sõrataud diagnoosima|diagnoositud .
juba eluaeg legend saama|saanud mungasoeng Prantsusmaa koondis kapten lonkima otsemaid , pidama maas , võidukarikas mööda riietusruum .
Läti olema tavaline , et spordisaal tribüün olema Prantsusmaa , Itaalia või Rootsi päritolu .
teine Euroopa riik rikas ei pakkuma|pakkunud Küpros suurem huvi , sest tema olema oma maksuparadiis tekkima|tekkinud palju lähemal - Prantsusmaa Monako , Saksamaa Liechtenstein , Itaalia Malta ja Suurbritannia Jersey saar .
E. Prantsusmaa
kolmapäev jõudma selline pakk UK , Prantsusmaa , Venemaa , USA ja Austraalia saatkond .
kui Prantsusmaa valitsus pidama hakkama Rumeenia liitumine eest energiliselt võitlema , ei kasutama teine oma vetoõigus .
Leila olema esinema|esinenud Kanada , USA , Itaalia , Prantsusmaa , Jaapan , Korea , Hiina , Türgi , Hongkong , kõik Skandinaavia riik ...
Chirac vastama , otsekui ei olema oma prantsuse-kanadalane hõimuvend esitama|esitatud küsimus tegelik sisu aru saama|saanud : Prantsusmaa olema Kanada suurepärane partnerlus , mis kinnitama koostöö ÜRO , UNESCO , NATO ja suur kaheksa raames .
sakslane olema võitma|võitnud nüüd 45 GP-etapp , rohkem olema võit ainult Prantsusmaa minevikusuurus Alain Prostil ( 51 ) .
Tähelepanuväärne olema ka Prantsusmaa riiklik institutsioon toetus üritus , mis algatama|algatatud disainikool poolt .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 48 ° 00 ’ põhjalaius Prantsusmaa läänerannik ning kulgema otse lääs suunas punkt 8 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 47 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 6 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 47 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 5 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 46 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Prantsusmaa rannik ; sealt loe|loode suunas piki Prantsusmaa rannik lähtepunkt .
siiski ei avaldama|avaldanud raudteelane streik Prantsusmaa rongiliiklus veel märkimisväärne mõju .
proosapreemia saama|saanud Nikolai Baturin meenutama Andrus Kivirähkile keskaegne Prantsusmaa levima|levinud legend , et peale kroonima|kroonitud kuningas Pariis elama kusagil mets sügavus ka metsakuningas , kes võim olema vähemalt sama suur .
kolmapäev avaldama|avaldatud uuring tegema 14 Euroopa riik : Austria , Belgia , UK , Tšehh|Tšehhi , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Holland , Poola , Portugal , Venemaa , Hispaania ja Šveits .
veidi hilinenult olema USA , Saksamaa , Prantsusmaa ning palju teine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik asuma|asunud tõsiselt toetama Ukraina majandus ümberkorraldus .
peale raha meelitama võõramaalane tenistuss võimalus saama pärast viieaastane teenistus lõpp alaline elamisluba Prantsusmaa .
maavõistlus : Prantsusmaa - Rumeenia 2 : 1 , Wales - Argentiina 1 : 1 , Itaalia - USA 1 : 0 , Iirimaa - Venemaa 2 : 0 , Holland - Inglismaa 1 : 1 , Hispaania - Portugal 1 : 1 , Saksamaa - Iisrael 7 : 1 , Kreeka - Rootsi 2 : 2 , Horvaatia - Bulgaaria 0 : 0 , Saudi Araabia - Taani 0 : 1 , Poola - Põhja-Iiri 4 : 1 , Belgia - Norra 1 : 0 , Jugoslaavia - Mehhiko 2 : 1 , Uruguai - Lõuna-Korea 2 : 1 , Paraguai - Boliivia 2 : 2 , Ekuador - Türgi 1 : 0.
peamine argument , mis pärast Prantsusmaa loobuma NATO , olema tuumapoliitika liigne sõltuvus USA .
mäng , kus liitlane olema headus kehastus ning nats olema kurjus jõud , käsitsema mängija tõeline lahing ilma tegema|teinud sõjatehnika , rändama läbi lahingutander|lahingutanner Norra , Põhja-Aafrika , Prantsusmaa ja mujal .
USA kaitseminister Donald Rumsfeld nimetama Belgia ja Prantsusmaa käik häbiväärne ja ütlema , et see riik valitsus , mis blokeerima plaan kaitsma Türgi , tabama tema oma rahvas hukkamõist .
Eestlastel tulema poolfinaal kokku minema Prantsusmaa koondis , edukas etteaste järel ristama mõõk Kuuba või Itaalia .
kohtunik : Gilles Veissiere ( Prantsusmaa )
projekt kukutama läbi Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi ja Austria .
Prantsusmaa ja Saksamaa liitvabariik vaheline 10. juuli 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
poolfinaal Prantsusmaa ründama Portugal mängija Austria kohtunik Günter Benköt , kes mõni minut enne lisaaeg lõpp kaitsja Abel Xavier|Xavieri käsi mängimine pärast prantslane kasu penalti määrama .
28 Euroopa riik ekspert kohtumine WHO nakkushaigus järelevalve ja vastutoime büroo Lyon Prantsusmaa olema organiseerima|organiseerinud maailm terviseorganisatsioon ( WHO ) , teatama Signe joasoo WHO Eesti esindus .
kui üheksa aasta Prantsusmaa elama|elanud ja kool käima|käinud Mihkel mullu pärast suvepuhkus koolikaaslane oma suvine töö rääkima , olema sõber tema väga kahtlevalt kuulama|kuulanud .
naine suurslaalom : 1. Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 2.00 , 84 ( 1.00 , 04 + 1.00 , 80 ) , 2.
nõnda otsustama Prantsusmaa 1. juuli 1995 ( kõigest kolm kuu pärast leping jõustumine ) taastama piirikontroll .
kaks riik kokkulepe lubama kontrollima tanker Prantsusmaa ja Hispaania majanduspiirkond kuni 200 kilomeeter kaugusel rannik .
kaks nädal eest Belgia mainekas Kuurne-Brüsseli-Kuurne ühepäevasöidu vöitnu|vöitnud Kirsipuu söitima laupäev oma kodu lähistel Prantsusmaa mägi alla , kui pörkas kokku söiduauto , murdma käeluu ning vigastama pölv , vahendama BNS .
mees üksikmäng , tulemus 2. ring : Andre Agassi ( USA , 1 ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 7 : 5 , 6 : 0 , 6 : 3 , Pete Sampras ( USA , 3 ) - Mikael Tillström ( Rootsi ) 6 : 3 , 7 : 6 , 6 : 1 , Fernando Vicente ( Hispaania ) - Todd Martin ( USA , 8 ) 6 : 4 2 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Richard Krajicek ( Holland , 9 ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 1 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , 11 ) - Rainer Schüttler ( Saksamaa ) 6 : 2 , 4 : 1 , lv , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 16 ) - Raemon Sluiter ( Holland ) 6 : 1 , 2 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1 , Richard Fromberg ( Austraalia ) - Axel Pretzsch ( Saksamaa ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Wayne Black ( Zimbabwe ) - Marc Rosset ( Shveits ) 6 : 1 , 2 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Slava Dose ( Tshehhimaa ) - Paradorn Srichaphan ( Tai ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 1 , Franco Squillari ( Argentiina ) - Mark Woodforde ( Austraalia ) 6 : 4 , 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4.
võistkondlik kata ( võitlus kujuteldav vastane ) saama naine kuld Prantsusmaa ja mees Hispaania .
Rivaal Prantsusmaa ja Saksamaa olema nõrk , Iraak sõda olema minevik , ning USA ise otsima EL aktiivselt kontakt .
viimane aeg lauk Racing Team , ca Mantes-La Ville ( Prantsusmaa ) .
loode huviline ligi meelitama , olema Prantsusmaa linnake Selestat|Selestati jõulud eel püstitama|püstitanud kaheksa hiiglaslik kuusepuu , mis olema ehitud|ehituma|ehtima vastavalt jõulukaunistus 500aastane ajalugu kulgemine .
" ka tervis olema igati kord olema|olnud , " märkima Müürsepp , kes kaks kuu tagasi mängima palavik nii Poola kui Prantsusmaa vastu .
Prantsusmaa ja Bulgaaria olema 4 , Hispaania 2 ja Rumeenia 0 punkt .
Saksamaa ei leidma ise olema varasem koloonia ees see kohustus , mis teine endine koloniaalimpeerium Suurbritannia ja Prantsusmaa .
kui Prantsusmaa kool olema probleem seksuaalne vägivald ( tänavu esimene veerand registreerima seal 242 juht ) , siis Eesti kool füüsiline ja vaimne vägivald , mis olema saama|saanud tundma üle 90 protsent õpilane .
Prantsusmaa Plouay ’ s toimuma|toimunud 198 km pikkune profirattur ühepäevasõit saavutama Cofidis sõitev Janek Tombak 9. koha|koht .
eile kaotama Serbia ülitähtis mäng ka Prantsusmaa 61 : 65 ega pruukima alagrupp edasi pääsema .
Prantsusmaa rajama taktika ülekaal keskväli ja see abil pall kontrollimine , Itaalia aga raudne kaitse ja terav vasturünnak .
seni olema Euroopa pääsema|pääsenud MM-finaalturniir lisa korraldav maa Prantsusmaa Rumeenia , Norra ja Bulgaaria , Lõuna-Ameerika tiitlikaitsja Brasiilia , Argentiina , Paraguai ja Kolumbia ning Aafrika Nigeeria , Tuneesia , Maroko , LAV ja Kamerun .
Prantsusmaa presidendivalimine olema lükanud|lükkama kuulus festival tavapärane hilisem aeg , see toimuma tänavu 15.-26. maa|mai .
veel kandideerima see kategooria film “ Karavan ” ( Eric Valli , Nepal ) , “ Ida-Lääs ” ( Regis Wargnier , Prantsusmaa ) , “ Saalomon ja Gaenor ” ( Paul Morrison , Suurbritannia ) ja “ päike|päikene all ” ( Colin Nutley , Rootsi ) .
Graf alistama vana rivaal heitlus Monica Selesi ( USA , 3 ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4. kaks Prantsusmaa lahtine mitmekordne võitja duell haarama esmalt initsiatiiv Seles , kes mängima 3 : 1 edu maha , kuid suutma tie-break|tie-breaki üsna kindlalt ( 7 : 2 ) mäng ise kasu pöörama .
põhimõte , et kool ning sõjavägi olema kodanlik ( kodanik ? ) riik alustala , võlgeneme jakobiin , kes kuulutama 1793. aasta august välja üldine väeteenistus ( levée en mass ) ning kes muutma sama aasta oktoober kooliskäimine kohustuslik kõik Prantsusmaa laps .
Prantsusmaa olema vist kolm , mis andma nii välismaalane kui omamaalane , ja üks , mis olema ainult omamaalane ette nägema|nähtud|nähtuma .
Hiroshi Masuoka ( Jaapan , Mitsubishi ) kaotama 1.55 ja Jean-Louis Schlesser ( Prantsusmaa , Schlesser ) 6.00
Domin|Domina Vacanze rattur Filippo Simeoni nõudma Lance Armstrong kohus kaudu 100 000 euro ( üle 1,5 miljon kroon ) intervjuu eest , mis viimane andma aprill Prantsusmaa ajaleht Le Monde , kus tema nimetama Simeon|Simeoni valetaja .
artishokk olema eriti populaarne köögivili Prantsusmaa ja Kreeka , kus see kasvatama tuhat hektar .
Prantsusmaa esitama kohtumine dokument , mis ütlema , et koos Saksamaa , Itaalia , Kreeka ja Hispaania uskuma , et EL pidama surve Venemaa vähendama , et vältima diskussioon blokeerimine kohe algus .
USA välisminister aga hiilima pressikonverents kõrvale küsimus , mis puudutama Prantsusmaa ettepanek korraldama aprill viis suurriik arutelu NATO laiendamine ja suhe üle Venemaa .
Prantsusmaa ja Holland rahvahääletus tagasilükatud dokument jaoks hakkama lahendus otsima järgmine eesistujariik Saksamaa .
seni olema eelkõige USA ja Prantsusmaa valitsus selline võimalus igati eitama|eitanud , sama olema NATO ringkond tulema|tulnud vihje , et selline võimalus olema kaalumine .
Chenin Blanc olema viinamarjasort , mis pärinema Prantsusmaa Loire ’ i jõgi org , aga olema leidma|leidnud ise teine kodumaa Aafrika .
olukord ähvardama teravnema see kord , sest Prantsusmaa ja Austria , kus pensionireform küsimus olema hetk kõige tõsisemalt päevakord , olema läbirääkimine valitsus ja ametiühing vahel mingi tulemus andma|andnud .
Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik kauplema kõige elavamalt Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia , see langema 33 protsent kaubavahetus .
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin olema kirjeldama|kirjeldanud praegune olukord sõna “ keskkonnaorganisatsioon struktuur olema auk ” .
naine epee juhtima edetabel sakslanna Imke Dulitzer 167 punkt , tema kaotama maailmameister Laura Flessel-Colovic Prantsusmaa vaid ühe punkt ja Cristiana Cascioli Itaalia kolm punkt .
see osa olema Prantsusmaa kõik ees .
töönädal pikkus ei olema muutuma|muutunud ka Poola ja Taani , kuid olema võrdlema 2002. aasta pikenema|pikenenud näide Tšehh|Tšehhi , Prantsusmaa ( mis olema tuntud saama|saanud oma 35tunnine töönädal ) , Itaalia , Luksemburg ja Malta .
kindral Charles de Gaulle ’ i poolehoidja partei liider Chirac olema Pariis linnapea 1977. aasta kuni 1995. aasta , mil tema valima Prantsusmaa president .
riiklikult korraldama doonorlus peale Eesti veel näide Prantsusmaa ja Inglismaa , omavalitsus alluvus olema verekogumine 20 % ulatus Saksamaa , Iirimaa ja Itaalia .
31. EM-võistlus finaalturniir Prantsusmaa pääsema iga grupp kaks esimene pluss neli edukam kolmas jäänu .
18aastane Nadal alistama eile Sebastien Grosjeani ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 ja kohtuma veerandfinaal viis sett argentiinlane Gaston Gaudio ületama|ületanud kaasmaalane David Ferrer|Ferreri .
kaitsekolledzh toetama Taani , Soome , Saksamaa , Holland , Norra , Poola , Rootsi , Suurbritannia , Shveits , USA ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa ülemeredepartemang tegema|tehtud muudatus tulemus ja õiguskindlus huvi tulema määrus ( EMÜ ) nr 231/93 kehtetu tunnistama ning Assoorid ja Madeira suhtes kohaldatav kord tulema inkorporeerima käesolev määrus ;
suursaadik Jean-Jacques Subrenat andma Prantsusmaa valitsus nimel politseiamet kriminaalpreventsioon ja noorsoopolitsei talitus üle kaheksa arvuti ja printer koos koopiamasin ning skänner .
Gilles Panizzi , Prantsusmaa
eestlanna alistama Prantsusmaa esindaja Sangita Tripath|Tripathi lisaaeg 6 : 5. esimene ja kolmas kolmandik passima , kumbki pool ei võtma|võtnud rünnak ette , ning see lõppema torge .
Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 1695.
NEW York , 14. märts ( Reuters-EPLO ) - USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa saatma teisipäev Iraan tuumaküsimus ÜRO julgeolekunõukogu täiskoosseis ette .
reede , 28. detsember Prantsusmaa Arra ’ algav ja uus aasta 13. jaanuar Senegal pealinn Dakar lõppev läbi aeg 24. kord peetav Pariisi-Dakar|Pariisi-Dakari maratonralli osalema 434 sõiduk .
Prantsusmaa 6,02
teine poolfinaal minema Prantsusmaa reede Belgia vastu samuti 2 : 0 juhtima .
metanool hakkama müüma peamiselt Saksamaa , Prantsusmaa ja Skandinaaviamaa , umbes kuuendik ettevõte toodang jääma Eesti .
Prantsusmaa Percy sõjaväehaigla tulema|tulnud teade kohaselt olema 75aastane Arafat kriitiline seisund ning tema päev olema loetud|lugema .
1887. aasta leidma Prantsusmaa Mas ’ Azil|Azili koobas kaljujoonis , mis vaatama tekkima kiusatus ära tundma mõningas foiniikia , kreeka ja ladina täht .
hinnatase järkjärguline ühtlustumine vaatamata olema november võimalik ostma näide Volkswagen Polot Rootsi 32 protsent odavamalt kui Suurbritannia , Peugeot 306 olema Hispaania kolmandik võrra odavam kui Suurbritannia , Ford Fiesta olema Portugal 28,8 protsent odavam kui Suurbritannia ja Opel Corsa 16,2 protsent odavam Prantsusmaa kui Suurbritannia .
Torino ajakiri Tuttosport avalikustama ka see 16 klubi , mis olema liiga püsiliige : Milano Internazionale , Torino Juventus ja AC Milan ( kõik Itaalia ) , Manchester Unite|United , London Arsenal ja FC Liverpool ( kõik Inglismaa ) , München Bayern ja Dortmundi Borussia ( mõlema Saksamaa ) , Pariis Saint-Germain ja Marseille ’ Olympique ( mõlema Prantsusmaa ) , Real de Madrid ja FC Barcelona ( mõlema Hispaania ) , Amsterdam Ajax ( Holland ) , Ateena Panathinaikos ( Kreeka ) , Lissabon Benfica ( Portugal ) ja Brüssel RSC Anderlecht ( Belgia ) .
kui Milano mängima ITF neid esikümme lisa kanep vaid argentiinlanna Gisela Dulko , siis ülejärgmine nädal toimuv Prantsusmaa lahtine noorteturniir ei puuduma peaaegu ükski tugevam .
Prantsusmaa esitama|esitatud reformileping kompromisseelnõu arvestama mõnevõrra rohkem väikeriik huvi kui laupäevane hukkamõist pälvima|pälvinud hääl ümberjagamine kava .
Meene|Mees|Meeste alagrupivastane kuuluma Poola ja Prantsusmaa Euroopa tugev keskklass , Brasiilia ei olema|olnud enne turniir miski teadma .
Prantsusmaa asuv Eesti saatkond sekretär Annika Aguraiuja kinnitama eile õhtu , et saatkond olema saama|saanud mingi teade marihuaanalast tabama|tabatud laev kinnipeetud eestlane kohta .
Helsingi esinema neljapäev Baltimaa kultuurifestival raames vanamuusikaansambel Hortus Musicus , kes esitama keskaegne ilmalik muusika Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Kostunica tänama Prantsusmaa liider toetus eest Jugoslaavia püüdlus saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige ning siseriiklik reform läbiviimine .
Eva Koff|Koffi võidutöö " mina isa " ajend saama Prantsusmaa tõestisündinud lugu ise hea järg olev ärimees paistma laskma|lasknud pereisa , kes osutuma tegelikult aferist ja ise oma elu lõpetama .
Eesti peamine kaubanduspartner hulgas olema Ukraina 9. koha|koht , edestama Holland , Itaalia , USA , Prantsusmaa ja teine tundma|tuntud riik .
avavoor järel tõusma palju silm maailmameister Prantsusmaa võimalus .
eelmine aasta pärast Tour de France ’ i vahistama tee Prantsusmaa Itaalia Rumšas abikaasa , sest piir leidma tema auto dopingaine .
Prantsusmaa 87
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja , Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine kinnitama neljapäev toimuma|toimunud telefonivestlus Jugoslaavia opositsioon liider Vojislav Kostunica , et 15liikmeline ühendus olema valmis alustama sanktsioon tühistamine .
koostöö kohalik partner pakkuma lennufirma teenus kõik suur Prantsusmaa linn . airBaltic klient tähendama see võimalus kombineerima õhutransport maatransport .
vesi ja kanalisatsioon munitsipaalettevõte ( VKME ) veetootmisdirektor Toivo Eensalu ütlema , et ametlikult hakkama osoneerimissüsteem töö alles sügis , kuid Prantsusmaa ostetud|ostma osonaatoriliin töö kontroll ja reguleerimine pidama liin vähemalt pool aasta töötama täiskoormus .
Loek van Wely ( Holland ) ja Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 9,5 , 10.
Austria , Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa kasvatama|kasvatatud suits kuivatama|kuivatatud , õhk käes kuivatama|kuivatatud hele ja õhk käes kuivatama|kuivatatud tume tubakas puhul maksma siiski täiendav summa ; nõukogu otsustama nimetama|nimetatud summa tõstma 50 protsent 65 protsent , võtma alune|alus 1992. aasta saak erinevus ; see suurendamine arvutama see tubakas 1998. aasta saak suhtes maksma|makstud lisatasu ja 1992. aasta saagikoristus suhtes kohaldatav lisatasu erinevus põhjal ; määrus ( EMÜ ) nr 2075/92 artikkel 3 lõige 2 ei olema see kooskõla ; seetõttu olema vaja muutma määrus ( EMÜ ) nr 2075/92 artikkel 3 lõige 2 ,
Austria , Taani , Soome , Prantsusmaa , Hispaania - 30 päev ;
Chirac ütlema see pärast kohtumine Venemaa liider Vladimir Putin , kes külastama enne Poola visiit Prantsusmaa pealinn .
mööduma|möödunud nädal langetama Prantsusmaa kõrgeim administratiivkohus , riiginõukogu , lõplik väljaandmisotsus .
" võitma Prantsusmaa lahtine , lööma mina kaks kärbes üks hoop , " nentima Sampras .
) , Wilfr|Wilfri|Wilfrid Boulineau ( Prantsusmaa ,
ja kuigi Résistance olema kandma|kandnud ohtrasti ohver , olema tema muutma|muutnud sakslane jalgealune Prantsusmaa kõige tõelisem ja lootusrikkam mõte tuline .
neljapäev õhtu õnnestuma politsei lõpuks vahistama Prantsusmaa tagaotsitav number üks - Bastille ’ mõrtsukas nimetama|nimetatud Guy Georges , kes kahtlustama seitsmes mõrvama ja vägistamine .
kuid see näitaja järgi olema näiteks Inglismaa ja Prantsusmaa ainult veidi rohkem kaubandus avama|avatud kui 1913. aasta .
ÜRO peasekretär olema oma toetus kinnitama|kinnitanud Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl , Prantsusmaa president Jacques Chirac ja viimane Poola kolleeg Aleksander Kwasniewski , kes tegema eile Poznan|Poznani vastav avaldus .
tänapäev ostma Prantsusmaa 186 301 DVD-plaat päev , see kõrval näima umbes kümnetuhandene teatrikülastaja arv üsna kesine .
Amiens olema esimene koht , kus poolsada Tartu Ülikool kunstiajalugu tudeng Prantsusmaa peatuma .
Leedu profirattur Raimondas Rumšas , kes abikaasa Edita Rumšiene viibima dopingaine hoidmine süüdistatu Prantsusmaa Bonneville ’ i naistevangla , ei sõitma|sõitnud kolmapäev Itaalia Prantsusmaa , et aitama oma tunnistus vabastama abikaasa .
prantsuse president kinnitama Kutšmale , et Prantsusmaa jääma uus sajand koidik Ukraina kõrvale ning andma tema ka edaspidi igakülgne toetus oma kogemus .
Euroopa meistrivõistlus poolfinaalturniir II ring mäng Prantsusmaa ja Eesti korvpall rahvusmeeskond vahel toimuma Le Mansis ( Antares|Antaresi spordihall ) , kolmapäev , 27. november 2002 , vahendama sportnet ..
ülaosa olema suurtäht , mis tähistama tüübikinnitus andma|andnud riik ( B - Belgia , D - Saksamaa Liitvabariik , F - Prantsusmaa , I - Itaalia , L - Luksemburg , NL - Madalmaad ) ning tüübikinnitus andmine aasta kaks viimane number .
Milumili olema valmistama|valmistanud Prantsusmaa firma Colmaris Nutricia Ltd . toode olema eksporditud|eksportima Inglismaa , kus see tarbimine seostama 12 inimene haigestumine , teatama veterinaariaamet peadirektor Ago Pärtel .
Finaali võitma Prantsusmaa
Djamel Ainaoui ( Prantsusmaa ) , 3.
võtma ühendus Eesti saatkond Prantsusmaa , kes mina mõni kontakt andma ja üks hetk leidma ise siinne olu silm silm tutvuma .
2 .- 8.02 : Croatian Indoors ( Zagreb , Horvaatia ) ; 2 .- 8.02 : Marseille Open ( Marseille , Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa lahtine
ameeriklane mitte üksnes ei boikoteerima prantsuse restoran USA , vaid tema keelduma ka Prantsusmaa reisima .
praegu olema tema käes Prantsusmaa usinaim näitlejanna tiitel .
1997. aasta ilmuma Prantsusmaa Stephane Courtois sulg " kommunist must raamat " , kus väitma , et kommunism nõudma 100 miljon inimene elu .
mai lõpp pidama Prantsusmaa juunior EM valikturniir , kus mängima Eesti kuni 19aastane meeskond .
Prantsusmaa ja Alžeeria vahe sõitev fantaasia sattuma Vahemeri möllama|möllanud tugev torm kätte umbes kuu aeg tagasi , kui tema manööver sooritama hetk umbes 40kraadine kreen kalduma .
Prantsusmaa olema illegaalne immigratsioon aken
programm " kino rohkem kui rubla eest " tooma vaataja ette film " mina kõndima Moskva tänav " , " ettevaatus , auto ! " , " Mimino " ning Prantsusmaa , Itaalia ja Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit ühistöö valmima|valminud " Kuu lemmik " .
Messil osalema kokku 87 firma 11 riik : Leedu , Läti , Eesti , Poola , Saksamaa , Austria , Soome , Norra , Taani , Prantsusmaa ja Itaalia .
Prantsusmaa tuletõrjuja saama neljapäev varahommik ligi 48 tund pärast 8,7 magnituudis maavärin toimumine rusu alt käsi elus naine .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus alistama naine finaal Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) Monica Seles|Selesi ( USA , 6 ) 7 : 6 , 0 : 6 , 6 : 2. Sanchez võitma Pariis ka 1989 ja 1994.
Prantsusmaa transpordiministeerium esindaja teade ei jätkama lennufirma Air France ülehelikiirus Concorde ’ ide reis enne , kui juulikuine õnnetus põhjus olema täpselt välja selgitama|selgitatud .
USA olema Suurbritannia suhe vennalik , Saksamaa liitlaslik , Prantsusmaa vaenulik .
õppus võtma lisa Soome osa Austria , Suurbritannia , Bulgaaria , Taani , Eesti , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Island , Iirimaa , Itaalia , Läti , Leedu , Holland , Norra , Poola , Portugal , Rumeenia , Venemaa , Slovakkia , Sloveenia , Lõuna-Korea , Jaapan , Hispaania , Rootsi ja Shveits ning hulk rahvusvaheline organisatsioon .
" olema õnnelik , et Keithil hästi minema ja tema Prantsusmaa hea klubi ( Pau-Orthezi elama Bearnais - V.a . ) siirduma .
25aastane Milano Inter|Interi ründaja karjäär olema pärast 1998. aasta MM-finaal Prantsusmaa saadud|saama 0 : 3 kaotus veerema|veerenud allamäge .
enim kannatama streik lennukompanii Air France , British Airways ja Lufthansa , mis sada lennuk ei saama|saanud Prantsusmaa maanduma ega õhk tõusma .
originaaltants järel tõusma liider itaallane Barbara Fuser Poli ja Maurizio Margaglio , kes tõukama esikoht Prantsusmaa paar Marina Anissina / Gwendal Peizerat ’ .
Clenche lisama , et teine Euroopa riik eristama Prantsusmaa ka sündivus reguleerimine pikaajaline traditsioon , mis olema üks seksuaalkäitumine peamine mõjutegur .
44,80 Marc Raquil ( Prantsusmaa )
saama Gallia ( nüüdne Prantsusmaa ) preester ja pöörduma Iirimaa tagasi .
Francois Simon ( Prantsusmaa , Credit Agricole ) 186 , 6.
tammsalu sõna olema Eesti pakkuma|pakkunud abi mitu välisriik , näide Prantsusmaa .
pärast Putin kohtumine EL eesistujamaa olev Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci , Euroopa Komisjon president Romano Prodi ja EL välispoliitikajuht Javier Solanaga tegema|tehtud EL ja Venemaa ühisavaldus rõhutama pool , et olema huvitama|huvitatud " julgeolek ja stabiilsus Euroopa " ning mõistma hukka terrorism .
Saksamaa ja Prantsusmaa läbi viidud|viima küsitlus kohaselt ei soovima umbes 70 protsent inimene geenitoit .
1 Belgia , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad vastavalt see , milline riik luba|luga väljastama .
Venemaa saama 4. grupp teine 2 : 3 kaotus , Moskva avama võiduarve maailmameister Prantsusmaa .
laupäev korraldama nii Hispaania kui Prantsusmaa kuuluv Baskimaa meeleavaldus , protesteerima vangistama|vangistatu|vangistatud ETA liige halb kohtlemine vastu .
nii dividend kui ka intress diskrimineeriv maksustamine puudutav rikkumine tõttu olema esitama|esitatud kaebus Austria , Tšehh|Tšehhi , Prantsusmaa , Saksamaa , Leedu , Poola , Portugal ning Hispaania vastu , ainult dividend maksustamine puudutav rikkumine tõttu olema esitama|esitatud kaebus Taani , Eesti , Soome , Ungari , Itaalia , Läti , Holland ja Rootsi vastu .
alles hiljuti avaldama Prantsusmaa endine juhtiv pangandustegelane Michel Aubert raamat , mis olema pühendama|pühendatud “ Reinimaa kapitalism ” .
Itaalia ei olema Prantsusmaa vastu võiduvõimalus .
julgema arvama , et Prantsusmaa suursaadik , kes osalema hotell nurgakivi panek , olema hämming .
Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 1649 , 15.
aitama see , kui tooma Prantsusmaa staadion Eesti .
Jaanus Nõmmsalu koduklubi Ajaccio Gazelec kaotama Prantsusmaa meistrivõistlus põhiturniir viimane voor Montpellier ’ Université Clubile 1 : 3 , kuid jääma meistriliiga püsima , sest lähim jälitaja Dunkerque jääma 0 : 3 alla Avignon .
" õnn asuma oma Prantsusmaa elupaik ning saama jõudehetk kodu puhkama . "
profirattur Jaan Kirsipuu saama eile Prantsusmaa karikavõistlus etapp Tour de Vendee hooaeg kaheksas võit ja tõusma ka sari liider .
Kuke|Kukk 10kuune stazheerimine Prantsusmaa olema kogu ülikool esmakordne juhus .
Prantsusmaa oma jäärapäisus riiklik kapitalism säilitamine ainult suurendama see ebaefektiivsus , mis Euroopa keskosa olema maa võtma .
2. poolfinaal : 1. Mehdi Baala ( Prantsusmaa ) 3.39 , 74 , 2.
nimelt olema Prantsusmaa profitiim Ag2r Prévoyance ’ i sprinter kord külastama|külastanud jõusaal .
Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 1.30 , 7.
orden üle andma ütlema Eesti riigipea , et Prantsusmaa teene tulema kõigepealt märkima Prantsusmaa vankumatu toetus Eesti välispoliitiline eesmärk .
Ameerika Ühendriik ja Kanada , samuti Saksamaa , Prantsusmaa , Austria , Rootsi , Taani ning palju teine Euroopa maa .
see olema Rootsi sort “ Trebon ” ( 1,47 mPa ⋅ s ) , Taani sort “ Miralix ” ( 1,50 mPa ⋅ s ) , Suurbritanna sort “ Teal ” ( 1,53 mPa ⋅ s ) ja “ Brewster ” ( 1,54 mPa ⋅ s ) ning Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 1,54 mPa ⋅ s ) .
meeskond kolmas ameeriklane Crawford Palmer|Palmeri ( 208 cm ) olema aga tasku Prantsusmaa pass .
Prantsusmaa teatama komisjon hiljemalt iga kuu viimane päev toode ja vajadus korral üksik sihtkoht kaupa järgmine andmed eelmine kuu kohta :
homme kohtuma MM esimene mäng Kanada - Jaapan , Tšehhimaa - Norra , USA - šveits ja Venemaa - Prantsusmaa .
see materjal olema gastroleerima|gastroleerinud kogu maailm : Jaapan , Kanada , USA , Saksamaa , Prantsusmaa ja mujal .
Josiane Llado ( Prantsusmaa ) 8.57 , 17.
järgmine leping tulema Roostar|Roostari sõna arvatavasti Prantsusmaa ja see jõustuma eeldatavalt 1. märts .
Kremlin Cup|Cupi|Cupp tenniseturniir Moskva kukkuma avaring välja teine asetama|asetatud ameeriklane Vince Spadea , kes jääma alla kaasmaalane Jeff Tarangole 6 : 7 , 2 : 6. teine tulemus : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 3 ) 6 : 4 , 7 : 5 , Marc Rosset ( Shveits , 7 ) - Oleg Ogorodov ( Usbekistan ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 3.
- umbes 2 000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
" mina pidama parandama suhe mina sõber , eriti Prantsusmaa ja USA . "
praegu laulma Rooma , edasi tulema konkurss Viin , Itaalia linn Siena ja Prantsusmaa Marmande .
homme kohtuma veel Poola - Läti ja Ungari - Prantsusmaa .
nii võima kanep vastu sattuma esireket Justine Henin-Hardenne ( Belgia ) , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , Venus Williams ( USA ) kui ka ülitugev venelanna trio Anastassia Mõskina-Jelena Dementjeva-Svetlana Kuznetsova .
teine küljest olema tema viidanud|viitama , kui tähtis olema jõudma see eesmärk ÜRO ja see relvainspektor abil - seisukoht , mis olema sarnane Saks|Saksa ja Prantsusmaa oma .
Tombak ja Kirsipuu lendama Prantsusmaa teisipäev .
“ kui tiim rahaline raskus välja rabelema ei õnnestuma , eelistama mõni Prantsusmaa klubi , äärmine juht võima minema Belgia , ” ütlema tema .
Laansoo olema pidama|pidanud enamik sõit pooleli jätma , ent Prantsusmaa saavutama nooruk teine start hinnatav viies koha|koht .
ühendriik ja Prantsusmaa vaheline erimeelsus Euroopa roll suhtes Lähis-Ida olema jätk hiljutine sõnasõda Christopher hiljutine Aafrika-visiit üle .
Venemaa välisministeerium teatama , et ka Moskva ei toetama Mägi-Karabahhia riigipea ametikoht seadustamine , avaldama lootus , et sama seisukoht olema ka teine Mägi-Karabahhia rahukõnelus kaaseesistuja USA ja Prantsusmaa .
tema sõna saama uurimiskomisjon vajalik test vajadus läbi viima ka näide Soome või Prantsusmaa .
Prantsusmaa , Belgia ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev Belgia ja prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
Elektrenai kuni 18aastane juunior jäähoki II divisjon MM viigistama Eesti alagrupp viimane mäng Prantsusmaa 4 : 4. mõlema meeskond koguma 5 punkt , kuid parem värav vahe ( 21-4 ja 16-8 ) andma esikoht prantslane .
sama aeg kui 72 000 pealtvaataja möirgama Stade de France ’ il vaimustus Prantsusmaa 4x100 m teatenaiskond MM-kuld üle , toimuma staadion siseruum kaks pressikonverents teema Kelli White ’ i positiivne dopinguproov .
Atlanta olümpiakuld võitma|võitnud Holland võrkpallimeeskond pääsema viimane Sydney olümpiamängud alistama viimane valikturniir otsustav mäng Prantsusmaa 3 : 1.
Prantsusmaa president Jacques Chirac ning Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder aga kinnitama , et embargo tühistama .
see olema barokkmuusika improvisatsiooniline stiil , mis saama algus Veneetsia ja levima sealt hiljem Prantsusmaa ning Saksamaa .
M. Sittow ’ töö võima nägema ka Hispaania , Prantsusmaa , Venemaa , Saksamaa , Suurbritannia ning Ameerika ühendriik .
Prantsusmaa olema käsi jõudma hooajatöö kõrgaeg , kohe-kohe alustama viinamari korjamine , riik olema ootama 18.000 kuni 30.000 hooajatööline .
Forbes tooma rikkur nimekiri ära 538 inimene nimi , kes varandus moodustama kokku 1,73 triljon dollar , mis olema suurem kui Prantsusmaa sisemajandus koguprodukt ( skp ) .
Saksamaa defitsiit olema mullu 2,7 % , Itaalia 2,7 ja Prantsusmaa 3,0 protsent SKT .
täna algama Tallinn 10 000dollariline auhinnafond naine tenniseturniir , kus kaasa lööma ka Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir teine ringi jõudma|jõudnud 15aastane Kaia Kanepi .
Jean-Cyril Robin ( Prantsusmaa , U.S . Postal ) kõik -5.10 , 7.
Prantsusmaa ja Taani mõistma aktsioon Arafat|Arafati|Arafatt peakortei kallal teravalt hukka .
USA asuma Belgia vastu 2 : 0 eduseis , Venemaa ja Prantsusmaa matš olema seis järel 1 : 1.
kuigi Toyota tiim sõitja Carlo Sainz ( Hispaania ) juhtima pärast Austraalia ralli teine võistluspäev , ei valitsema meeskond rõõmus meeleolu , sest MM-tiitel pretendeerima|pretendeerinud Didier Auriol ( Prantsusmaa ) katkestama .
kas Jaan Kirsipuu vahetama oma mullune edu Prantsusmaa velotuur olümpiakuld vastu ?
Bardot mängima film nooruke|noorukene provintsikaunitar , kes ilmutama vabameelsus , mis panema oma aeg ohkama Prantsusmaa filmitsensuur .
alustama Dolomitenlauf|Dolomitenlaufi Austria , järgnema Marcialonga Itaalia , König-Ludwig-Lauf Saksamaa , Tartu maraton , Transjurasienne Prantsusmaa , American Birkebeiner USA , Vasaloppet Rootsi , Engadin|Engadini maraton Shveits ja Birkebeiner-Rennet Norra .
Hiina , Prantsusmaa ja Venemaa aga nõudma , et Iraak andma võimalus inspektor koostöö tegema , enne kui sõjaline aktsioon andma roheline tuli .
Prantsusmaa tee olema kohustuslik hoiduma kohtumine tõld ja muu veok parem käsi .
Prantsusmaa , Hispaania , Iirimaa , Saksamaa , Soome , Norra ja veel teine maa olema kohus kaebama|kaevama|kaevatud Philip Morris , R. J. Reynoldsi , Brit|Briti|Britt Ameerika Tubaka|Tubakas ( BAT ) , Rothmansi , prantsuse Seita ja teine tubakatootja .
Prantsusmaa 10
Kreeka kohtuma veerandfinaal Venemaa , võitja minema poolfinaal kokku paar Leedu - Prantsusmaa parim .
Tütre Kaia Prantsusmaa tegema|tehtud vägitegu au tõmbama isa Jaak Kanepi Haapsalu kodu õu lehvima sinimustvalge .
Maroko-sõbralikkus olema väljendama|väljendanud ka Prantsusmaa , mis president Jacques Chirac nimetama mullu detsember Maroko-visiit Lääne-Saharat avalikult “ Maroko lõunamaakond ” .
ehk loogika ütlema : Prantsusmaa võitma Senegal väravatevaene mäng .
tegevjuht Ando Jukk rääkima , et Eesti kasepuit jätkuma ja huvi siit kvaliteetne vineer ostma olema jätkuvalt olema - eelkõige Saksamaa , aga ka Austria , Itaalia , Šveits , Prantsusmaa ning mujal .
iga päev mina hakkama agressiivsemalt mängima , " lisama seitsmes kord Prantsusmaa lahtine veerandfinaal jõudma|jõudnud 31aastane ameeriklane .
" olema põhiline aeg Eesti , kord sõitma Prantsusmaa , kus poeg sõitma Euroopa meistrivõistlus kart .
Prantsusmaa järjekordne sõl-tumatus rõhutamine signaal olema koos Saksamaa , Luksemburg ja Belgia läinud|minema nädal Brüssel uus Euroopa kaitseliit loomine kuulutamine .
- Prantsusmaa :
katastroof ei ähvardama juba ka Prantsusmaa rannik .
mäletatavasti tulema Prantsusmaa suvi hakul võim sotsialist , kes lubama võit korral rahvas töö ja leib .
lugema jälgima Austraalia ralli internet vahendus kodu Prantsusmaa .
suur tekstiilitootja Prantsusmaa , Portugal ja Itaalia nõudma piirang kokku 20 tootekategooria , et kaitsma Euroopa 2,5 miljon tekstiilitöötaja töökoht .
eile suhtlema Jeltsin Iraak küsimus telefonitsi ka Prantsusmaa
muusikapäev kroon olema “ külalisstaar ” Edward Parmentier ( USA ) ja Huguette Dreyfus ( Prantsusmaa ) - mõlema üsna kõrgepingeliselt “ laadima|laetud ” , muusik erialaringkond väärikas staatus , kogemus ja särav “ soovituskiri ” isiksus , kes lisa kontsertesinemine mina klavessiinimängija hommikune workshopi ka õpetussõna jagama .
näide B. Brechti “ ema Courage ’ i ” lavastus saama vahe-eesriie projitseerima stseen pealkiri täpne ajamäärang : “ 1624. aasta kevad ” , “ 1625.-1626. aasta liikuma ema Courage Rootsi sõjavägi voor läbi Prantsusmaa ” jne .
suur osa Prantsusmaa laulja olema nimelt mustanahaline .
Jennifer Capriati ( USA , 4 ) - Tatjana Panova ( Venemaa , 32 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Serena Williams ( USA , 5 ) - Emmanuelle Gagliard|Gagliardi|Gagliart ( * veits ) 6 : 1 , 6 : 2 , Justine Henin ( Belgia , 8 ) - lisa Raymond ( USA , 28 ) 6 : 4 , 7 : 6 , Anke Huber ( Saksamaa , 18 ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa , 10 ) 6 : 0 , 6 : 2 , Manuela Maleeva ( Bulgaaria , 12 ) - Amy Frazier ( USA , 20 ) 6 : 3 , 6.2 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 15 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 2 , Conchita Martinez ( Hispaania , 19 ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 2 , 6 : 3 , Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) - Barbara Schwartz ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4.
Euroopa liit Euroopa Liidu|Liidud|Liit ajalugu kõige pikem kujunema|kujunenud Nice ’ i tippkohtumine korraldaja Prantsusmaa saama osaleja kuulma kriitika nii kohtumine venimine kui eesistumisaeg eest .
BR-Auto tooma auto otse tehas Prantsusmaa ning Hansa auto Soome .
isegi Hispaania ja Prantsusmaa ei saama enam niisugune asi hakkama , ikka kippuma Hollywood ettepoole .
kõige rohkem üllatama mari Prantsusmaa üks äärmus teine kõikuv toidulaud .
vastne Eesti meister võitma valikturniir esimene ring Prantsusmaa esindaja Julija Fedossova 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 4 ja teine kohtumine lätlanna Irina Kuzmina 6 : 4 , 6 : 2. kui Rüütel võitma ka Kristina Barroisi ( Saksamaa ) , jõudma tema põhiturniir .
ATP edetabel Edberg|Edbergi kümmekond koht madalamal asuv Pioline andma salatikauss meenutav karikas viimati 1991. aasta võitma|võitnud Prantsusmaa meeskond innustav avapunkt tulemus 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 3.
tennis grand Slam Cup|Cupi|Cupp turniir poolfinaal München alistama Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) Lindsay Davenport|Davenporti ( USA ) 4 : 6 , 6 : 1 , 7 : 5 ja Venus Williams ( USA ) Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 2. mees võitma Mark Philippouss|Philippoussi ( Austria ) Jonas Björkmani ( Rootsi ) 4 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 6 : 1.
see esitama Hitler triumfaalne Blitzkrieg|Blitzkriegi|Blitzkriek Poola , Taani ja Norra , mis kulmineeruma 1940. a Prantsusmaa vallutamine .
Rumšas olema lisa advokaat konsulteerima|konsulteerinud Leedu suursaadik Prantsusmaa .
1905 - Prantsusmaa lahutama kirik riik .
Euroopa komisjon kaebama Prantsusmaa Euroopa õiguskohus maagaasiturg konkurents avamine viivitamine pärast .
peale see olema Jõgevamaa pärit mändoja saama|saanud Prantsusmaa mitu etapivõit .
nädalavahetus võitma Leok 500 cm3 tsikkel esikoht Prantsusmaa eliitklass meistrivõistlus .
Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) - Marc Rosset ( Šveits ) 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 3 )
Brit|Briti|Britt tagasimakse kasv tänu laienemine taunima Prantsusmaa ja Poola eestvedamine pidama kõik EL liikmesriik .
Prantsusmaa võitma !
tema vahistama ja laskma maha 1917. aasta 15. oktoober pärast see , kui Prantsusmaa mõistma tema süüdi kolmikagent mängimine ehk ülejooksmine sakslane pool .
pärast teisipäev äparduma|äpardunud etteaste kurtma kokkuvõte 14. koha|koht langema|langenud mees intervjuu Prantsusmaa televisioon esimene hoog ägenema|ägenenud astma üle .
see aasta saama tema võistlus osa pealtvaataja . " käima tema vaatama , saama veidi ka tööasi puhkama , " rääkima Lauri , kes tulema just äsja Prantsusmaa Strasbourg , kus võistlus toimuma .
kui aga arvestama see , et tänavu mängima 32 meeskond Suurbritannia , Shveits , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Hispaania , Poola ja muidugi Holland , olema seitsmes koht kõige halvem .
prantsuse välisminister Dominique de Villepin ütlema kolmapäev , et Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa otsustama toetama ÜRO relvainspektsioon jätkamine Iraak , vahendama BNS .
Gilles Panizzi / Herve Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot 206 ) + 2.10 , 9 , 7.
tänavu osalema retk 11 Eesti ning 3 Suurbritannia võistkond , samuti Soome , Rootsi , Norra , Taani , Makedoonia , Läti , Leedu ja Prantsusmaa võistkond ning vaatleja Hiina .
keskkriminaalpolitsei süüdistama tema 1997. aasta suvi Prantsusmaa kalalaev Alferas parras tosool pea Tallinn toodud|tooma salapiiritus vedu käsk andmine .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa põhjustama jätkuv kuumalaine eile viis inimene surm ning jätkuma suur metsatulekahju , Prantsusmaa sadama seevastu lumi ja vihm .
Eesti koondis ja London arsenal väravavaht Mart Poom elama finaal kaasa Prantsusmaa , kuid oletama , et võitja selgitama
Monaco olema tänaseni Prantsusmaa protektoraat all ja 1962. aasta puhkema äge tüli , kui prantsuse president Charles de Gaulle üritama Monaco prantsuse seadus allutama .
mina siseturg olema juba üle 50 % toiduaine , mis olema pärit Soome , Rootsi , Taani , Prantsusmaa ja mujalt .
Olga Bucquet-Kask - eestlus hoidja Prantsusmaa
praegu koosnema komisjon 20 volinik - suur riik nagu Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia ja Hispaania olema kaks volinik , väiksem üks .
Prix Max Jacob olema asutama|asutatud 1951. aasta ja see autasustama Prantsusmaa iga aasta ühe parim algupära ja ühe tõlgitud|tõlkima luulekogu .
Pierce võitma 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 ja viima Prantsusmaa homme algav finaal .
Rauno minema vist isa jälg , Agu olema praegu Prantsusmaa palkmaja kokku panema . "
a ) taotlus ei olema seotud|siduma rohkem kui Prantsusmaa avaldama|avaldatud saadaolev loom maksimumarv ;
Baric|Barici sõna andma mäng Prantsusmaa tema meeskond kõvasti enesekindlus .
l kõigepealt pidama inimene teadma , et tema ostma vahuvein ( gaseerima|gaseeritud vein ) , sest šampanja ( tootma ainult Prantsusmaa Champagne ’ i maakond ) koopia ( sama meetod mujal tegema|tehtud joogi|jook ) hind algama umbes sada kroon .
Prantsusmaa ja Suurbritannia ühendav tunnel reis ja kaubavedu peatama ööseks , et põgenik käsi saama .
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin taunima samuti inimene eraelu sekkumine .
FC Flora ründaja , Eesti meistriliiga resultatiivseim mängija Vjatšeslav Zahovaiko sõitma eile nädal treenima Prantsusmaa 2. divisjon klubi Le Mans , teatama FC Flora pressitalitus .
3. Prantsusmaa taasalustama tuumakatsetus , 801 ( 6 ) .
Prantsusmaa Lyon ’ i linn lähistel toimuma|toimunud lennuõnnetus saama McLaren|McLareni piloot Coulthard kerge vigastus .
see kõik olema tühiasi võrdlema see , et näide Saksamaa ja Prantsusmaa enam ei sõdima .
Prantsusmaa 1522,344 10,22
Soome kriitik ei saama ju Euroopa ametivend maha jääma , kes kirjutama mina raamat Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa ja Rootsi tähtsaim kirjandusväljaanne . ”
Rootsi minema Kaja Itaalia ja sealt edasi Prantsusmaa , kus tema elama viis aasta .
Meestest kaotama Prantsusmaa lahtine võitja Gaston Gaudio ( Argentina , 9 ) rootslane Thomas Johanssonile 3 : 6 , 6 : 2 , 4 : 6 , 4 : 6 , kes tagama võit hiilgav palling : 12 äss , esimene serv õnnestumisprotsent 75.
Püha Francois de Sales ist , kes olema Prantsusmaa saama|saanud ajakirjanik kaitsepühak , mõtlema põhjalikult järele oma 17. sajand kõrgem seltskond käitumine üle .
tagantjärele tarkus jääma kõlama Bismarck|Bismarcki hoiatus , et Saksamaa pidama hoiduma sõda kaks rinne , üheaegne lääs Prantsusmaa ja ida Venemaa vastu .
Saksamaa ja Prantsusmaa valitsus säästupoliitika õnnestumine olenema suuresti Eesti pääsemine EL .
kauaaegne Prantsusmaa esiväravavaht Bernard Lama ei suutma ise kuidagi uus klubi leidma ja mõtlema karjäär lõpetamine , teatama sportnet .
kaks aasta hiljem " , rež Agnes Varda ( Prantsusmaa )
Gorbatšov ( 69 ) tähistama Berliin 1990. aasta lepe ida ja Lääne-Saksamaa ning teine maailmasõda liitlane USA , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Nõukogu|Nõukogude liit vahel , mis taastama Saksamaa suveräänsus ja mis viima 3. oktoober saksamaa taasühinemine .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 54 ° 30 ’ põhjalaius Iirimaa läänerannik ja kulgema otse lääs suunas punkt 18 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 48 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Prantsusmaa rannik ; sealt põhi ja kirre suunas piki Prantsusmaa rannik punkt 51 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse lääs suunas Inglismaa kagurannik ; sealt lääs ja põhi suunas piki Inglismaa , Wales ja Šotimaa rannik punkt 55 ° 00 ’ põhjalaius Šotimaa läänerannik ; sealt otse lääs suunas Põhja-Iirimaa rannik ; sealt põhi ja lääs suunas piki Põhja-Iirimaa ja Iirimaa rannik lähtepunkt .
18aastane Kuznetsova kaotama Kaia kanep 2001. aasta Prantsusmaa lahtine noorteturniir finaal , kuid olema seejärel tuntus koguma|kogunud .
kuna eile võidutsema penaltiseeria Inglismaa vastu Portugal ja Prantsusmaa mängima kindlalt üle Brasiilia , jõudma poolfinaal neli Euroopa riik .
Prantsusmaa valitsus kinkima Eesti politsei arvuti , hinnaline kingitus andma prantsuse suursaadik Eesti politseiamet üle täna .
" läbirääkimine olema raske , liikuma edasi väga vaevaliselt , " ütlema eile õhtu Reuters Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine .
kas XIX sajand prantsuse suurtööstur perekond William Cockerill et fils olema Inglismaa , Prantsusmaa või hoopist Belgia ?
pilk kaart kinnitama , et üksnes Prantsusmaa või Hispaania territoriaalne terviklikkus rikkuma .
häda olema see , et Eesti võrduma kriitiline mass 15-20 % ga turg , näide Prantsusmaa piisama 0,5 % st .
algselt alla kirjutanu - Saksamaa , Prantsusmaa ja kolm Benelux|Beneluxi riik - olema juba lisanduma|lisandunud Hispaania ja Portugal .
nüüd aga sõlmima Hiina Prantsusmaa leping 33 uus aerobuss ostmine koguväärtus 1,5 miljard USA dollar .
näide Prantsusmaa klubi kuluma võrdne palk mängija peale tänu maksuvahe jms 44 % enam .
võima ütlema , et Prantsusmaa jaoks olema see eluküsimus ja eeldama , et Saksamaa jaoks samuti .
teisipäev , 16. september kl 21.30 kanal 2 “ Pont-Neuf|Pont-Neufi armastaja ” Les Amants du Pont-Neuf , Prantsusmaa 1991. R : ligu Carax O : Juliette Binoche , Denis Lavant
Läti ja Prantsusmaa pärit abikaasa alustama ühine muusikutee New York kuulus Juilliard|Juilliardi|Juilliart muusikakool .
Pariis , 6. veebruar ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa parlament kiitma heaks NATO laienemine , tegemine olema viimane riik , kes pidama see veel heaks kiitma .
Prantsusmaa olema keelama|keelanud riskitegur loom väljavedu , Taani , Belgia ja Saksamaa kontrollima oma loom ning Aasia riik olema piirama|piiranud liha sissevedu .
Prantsusmaa sotsialist peaminister kuulutama 1997. aasta 35tunnine töönädal valitsus prioriteet , lootma nii vähendama üle 10 protsent küündiv tööpuudus , seni olema reform aga kasu asemel tooma|toonud hoopis probleem .
- Prantsusmaa ja Itaalia puhul enne 31. oktoober 1978 ,
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon .
Prantsusmaa endine president Valery Giscard d ’ Estaing soovitama frank enne Pariis ühinemine EMU devalveerima .
Vincent Vittoz ( Prantsusmaa ) 138 , 7.
naine üksikmäng veerandfinaal pääsema tiitlikaitsja Lindsay Davenport ( USA , 2 ) vastane kaks matshpall ja alistama Mary Pierce i ( Prantsusmaa , 5 ) 6 : 2 , 3 : 6 , 7 : 5. Pierce juhtima otsustav sett 5 : 3. " nii raske mäng mina ei mäletama , " ütlema Davenport .
ligi miljon kroon olema uus keeltemaja rajamine toetama|toetanud ka Prantsusmaa .
- Sünnikodu|Sünnikodud - Koomiksiajakiri Pilote ( Prantsusmaa )
sotsialistlik partei esindaja kuulutama , et Prantsusmaa ei olema võrreldav 1930. aasta Saksamaa .
Eesti proportsioon järgima ( u . 15,000 inimene parlamendiliige kohta ) pidama Prantsusmaa esinduskogu suurus 577 liige asemel olema umbes 4,000 ja Austraalia esinduskogu 148 asemel umbes 1,100 liige .
USA ametnik sõna pidama resolutsioon poolt neljapäev hääletama Venemaa , Saksamaa , ning ehk ka Prantsusmaa , kes olema kõige häälema Washington poliitika kriitik .
aga isegi Prantsusmaa olema kohutavalt palju naine vihkamine , isegi mitmesugune tarbeese vorm olema põlgus katmine .
Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) , 11.
seejuures olema kõige alune|alus prantsuse intellektualism üldine vasakpoolsus , mis lisanduma veel angazheerima|angazheeritud kriitik kahetsus , et Prantsusmaa ei toimuma|toimunud Itaalia neorealism sarnane proto-sotsialistlik liikumine .
siis kaotama Prantsusmaa 1998. aasta veerandfinaal penalti ja 2000. aasta lisaaeg David Trezeguet , kes täna Prantsusmaa varumees sekka kuuluma , kuldne värav tõttu .
Prantsusmaa lumelaudur Doriane Vidal jõudma pöidlaküüt abil olümpiahõbe .
laupäev kell 19 etenduma Von Krahl|Krahli teater Eesti - prantsuse ühisprojekt , kus osalema Pal Frenak ja Pascal Giordano Prantsusmaa ning Helen Reitsnik ja Merle Saarva Tallinn .
Prantsusmaa president pressisekretär Cathrine Connona sõna olema NATO laienemine Euroopa julgeolekuarhitektuur üks osa .
maailmameister kroonima ukrainlanna Natalia Conra|Conrad , kes alistama finaal prantslanna Maureen Nisima 10 : 9. pronksmedal saama kael Na Li ( Hiina ) ja Cristiana Cascioli ( Prantsusmaa ) .
rääkima see , et Prantsusmaa ja Saksamaa sõjaline konkurentsivõimetus USA ei tähendama automaatselt , et ei Berliin ega Pariis olema mina geopoliitiliselt miski väärtuslik pakkuma .
Saksamaa Liitvabariik ja Prantsusmaa vaheline 10. juuli 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , jõustuma 1. jaanuar 1952.
suur rahvusvaheline veinijuht ehk käsiraamat peatuma küll pikalt Prantsusmaa provints , Ungari jaotama aga tuntum vein päritolu järgi enamasti neli .
osa vaatleja hinnang olema vastuoluline seadus läbisurumine seotud|siduma soov peatama islamifundamentalism tõus Prantsusmaa ja ka eelolev kohalik valimine , kus viimane üleriigiline valimine edukalt toetus koguma|kogunud Rahvusrinne võima muulastevastane seisukoht muidu liialt edukalt esinema .
kontsert kuulma veel Rootsi , Soome , Taani , Island , Holland , Belgia , Kreeka , Prantsusmaa , Hispaania , Portugal , Saksamaa , Austria , Ungari , Bulgaaria , Horvaatia , Sloveenia , Läti , Leedu , Jaapan ja Iisrael .
Flora teadma|teatud loidus võima põhjendama kaks võtmemängija puudumine - kollane kaart tõttu vaatama kohtumine tribüün Marko Krista , soomlane Jonatan Johansson viibima aga kodumaa kuni 21aastane koondis mäng Prantsusmaa .
tema olema 22aastane San Francisco pärit tüdruk , kes minema Prantsusmaa Sorbonne ’ i ülikool juura tudeerima .
ülejäänud kolm osaleja näidisturniir olema venelanna Kuznetsova ja Jelena Dementjeva ning Nathalie Dechy Prantsusmaa .
eile hakkama Belgia ja Prantsusmaa taas villima coca-cola , mis tootmine peatama seal pärast see , kui sada inimene joogi|jook seni täpselt teadmata põhjus halb hakkama .
see vastamine tulema uurima Prantsusmaa rahutus põhjus ning võrdlema Prantsusmaa ja Eesti olukord , ajalugu ja tava .
Eesti ja Prantsusmaa kavandama koostööprojekt , mis raames tutvustama Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühtne põllumajandus ja maaelu poliitika .
tema olema olema|olnud välismajanduspoliitika osakond direktor ning töötama|töötanud Eesti saatkond Prantsusmaa .
ometi olema inglise ajaleht täis kommentaar , artikkel ja lugejakiri , kus ainult sarjama ja tundma häbi Prantsusmaa sõitma|sõitnud fänn pärast .
geenivaramu plaan olema Inglismaa ja Prantsusmaa , Jaapan ...
Austraalia saama 15 000 pealtvaataja toel 65 : 62 jagu Itaalia , Prantsusmaa aga 68 : 63 B-alagrupp võitma|võitnud Kanada .
Pärnu , 12. jaanuar ( EPLO ) - neljapäev saama filmimees , kunstiedendaja ning poliitik Mark Soosaar Pärnu uus kunst muuseum Prantsusmaa Eesti saatkond vastuvõtt rind prantsuse riiklik teeneteorden rüütlirist , kirjutama Pärnu Postimees .
kohvimaa jalgpallikoondis peatreener Wanderley Luxemburgo kiirustama samuti Prantsusmaa , et Ronaldot raske hetk toetama .
Euroopa riik olema esindama|esindatud näide Suurbritannia , Iirimaa , Prantsusmaa , Saksamaa , shveits ja Itaalia .
alates 1999. aasta müügimaht Prantsusmaa suurenema ning käesolev aasta plaanima läbi ettevõte Lada-France müüma seal umbes 3000 Niva ja Lada 110.
Pariis , 13. jaanuar ( EPLO ) - Prantsusmaa siseminister ning potentsiaalne presidendikandidaat Nicolas Sarkozy soovima reformima president institutsioon , teatama BBC .
ENH olema nähtavalt religioosne ja kindel peale Prantsusmaa muusika õppima|õppinud .
nii eurotsoon kui kogu Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsus enamus otsus täna vältima otsene surve avaldamine Saksamaa ning Prantsusmaa kõrge eelarvedefitsiit kiire vähendamine olema seadma|seadnud küsimärk alla euro stabiilsus ja kasvupakt tulevik .
verine rituaal valmistama mure ka Euroopa riik , eriti Prantsusmaa ja Suurbritannia , kus Aafrika saabuma|saabunud immigrant vaatamata ähvardav vanglakaristus ümberlõikamine jätkama .
1934 - Adolf Hitler nõudma Prantsusmaa Saarimaa tagastamine .
Ainsatena olema selline vägitükk hakkama saama|saanud itaallane Giuseppe Farina ( 1950 Brit|Briti|Britt GP , mis olema ka F1 auto MM kõik aeg esimene etapp ) ja Giancarlo Baghetti ( 1961. aasta Prantsusmaa GP ) .
Bielsa meeskond võitma kergelt Lõuna-Ameerika valikgrupp ja olema Prantsusmaa kõrval turniir suursoosik .
esmaspäev kinnitama Prantsusmaa ja Venemaa , et kasutama vajadus veto-õigus .
1. mõni kuu tagasi keelama Prantsusmaa kohus Yahoo ! l võimaldama prantslane ligipääs natsisümboolika oksjonikaup .
ÜRO peasekretär Kofi Annan ja mitu juhtiv Julgeolekunõukogu liige , nagu Prantsusmaa , Venemaa ja Saksamaa olema selline asi käik teravalt kritiseerima|kritiseerinud .
näide ainuüksi Prantsusmaa ennustama aasta 2050 olema üle 150 000 teine elusajand jõudma|jõudnud vanur .
Rotterdam tenniseturniir veerandfinaal alistama Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 8 ) Nicolas Kieferi ( Saksamaa , 2 ) 2 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5. Memphis turniir andma Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 1 ) põlvevigastus tõttu loobumisvõit Magnus Larssonile ( Rootsi , 16 ) .
Prantsusmaa rahandusminister Jean Arthuis teatama OECD liikmesriik minister kohtumine , et Prantsusmaa valitsus püüdma tänavu vähendama riigieelarve defitsiit neli protsent sisemajandus kogutoodang .
Whirlpool fond|font uurimus põhinema 6781 naine ja mees küsitlemine Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania .
otselennuühendus loomine Prantsusmaa , Tšehh|Tšehhi või Norra olema see maa äratama|äratanud huvi Eesti reisimine vastu .
Saksamaa opereerima laparoskoopiline meetod hinnanguliselt 1 % , Prantsusmaa 5 % jämesoolekasvaja .
SLK võima laev viima Inglismaa ja Prantsusmaa
mõni riik , näide Prantsusmaa ja Itaalia valitsus olema tegema|teinud järeleandmine , aga Suurbritannia ja teine olema see keelduma|keeldunud .
E. Prantsusmaa
olema elama|elanud Pariis 30-aasta ja seega olema Prantsusmaa jalgpall fänn .
" suur rattariik - Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania - klubi ihkama värbama andekas kaasmaalane , kes reklaamiväärtus võima tulevik üsna kõrge osutuma .
läbirääkimine pidama Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa juhendaja .
kutse Eesti külastamine edastama Prantsusmaa kaitsevägi juhataja Eesti kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo kõuts mööduma|möödunud aasta november töövisiit Pariis .
nii USA välisminister pühapäevane kohtumine Itaalia liider kui ka eilne läbirääkimine Saksamaa ja Prantsusmaa juhtkond olema peateemaks NATO laienemine ning allianss juunikuine tippkohtumine Madrid .
BA istungjärk olema kava vastu võtma pöördumine Itaalia ja Prantsusmaa poole , et tema tagastama balti riik enne teine maailmasõda kuuluma|kuulunud saatkonnahoone .
Prantsusmaa ei olema suutma|suutnud tagama alamõõduline kala , eelkõige merluus kaitsemeede ning rikkumine avastamine ei olema piisavalt hoiatus tegema|tehtud , teatama Euroopa Komisjon esindus Eesti .
Prantsusmaa , Itaalia ?
mina mees olema nobedam vaid Saksamaa , Norra , Valgevene , Tšehhimaa ja Prantsusmaa .
nagu juhuslikult laekuma see nädal algus keskkonnaminister Heiki Kranich e-post teel pöördumine tähtis looduskaitsja Prantsusmaa , Kanada ja Tšehh|Tšehhi .
Prantsusmaa paremäärmuslik presidendikandidaat Jean-Marie Le Pen ( pilt ) ütlema , et tema olema ohver ning lubama maavärin valimine , sama aeg kui miljon inimene protestima 1. maa|mai tema vastu üle kogu Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema mina nüüd elama|elanud aasta .
Ida-Virumaa praegune suletud|sulgema Kohtla kaevandus sattuma prantslane huviorbiit tänu see , et Prantsusmaa tööstuspärand ja linnastumisprotsess talletav muuseum Ecomusée de la Communauté Le Creusot-Montceau viima elu programm , mis eesmärk olema levitama info Euroopa peamine tööstusturism objekt üle maailm .
( jalgrattasõit mööda Prantsusmaa , mina arvama . )
Turniir|Turniiri osalema|osalenud 702 mängija läbima dopingukontroll 35 protsent , neli poolfinalist ( Prantsusmaa , Brasiilia , Horvaatia , Holland ) mängija 64 protsent .
mispärast sina veel mõni aeg tagasi see kohtumine Thomson iga Prantsusmaa eitama ?
et Läti otsima mees taga prantsuse võim palve , saatma tema juba paar kuu pärast Läti peaprokurör käskkiri alune|alus Prantsusmaa Lill|Lille ’ i linn uurimisorgan käsutus .
6-Nathalie Tauziat , Prantsusmaa - 10-Magdalena Maleeva , Bulgaaria 6-2 , 5-7 , 6-2
Tallinn sõit olema tugevus ja maine , viimane aasta korraldus olema olema|olnud väga hea , " märkima Tombak , kes olema Prantsusmaa ees laager .
kolm järgmine hooaeg mööduma Prantsusmaa klubi .
Prantsusmaa süüdistama neli USA diplomaat luuramine ja paluma tema riik lahkuma .
" kuid mina olema väga löödud|lööma , kui koha|koht ilma jääma , sest mina olema pilet Saint Denis ’ veerandfinaal , kus kohtuma Norra ja Prantsusmaa , " olema Erik optimistlik .
Prantsusmaa kõrgeim kirjandusauhind Goncourt|Goncourti preemia võitma Jean Jacques Schuhl oma romaan " Ingrid Caven " eest .
olema ülimalt haruldane , et üks kirjanik debütant õnnestuma Prantsusmaa pälvima selline tähelepanu ja lugejamenu , nagu see sina kord minema .
sealt viima tee läbi Prantsusmaa Rootsi .
Eurorahale üleminek tagasi lükanud|lükkama Rootsi referendum hoidma jätkuvalt ei-leer ka Suurbritannia ja Taani , sama aeg nägema enamik Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa meedia Rootsi otsus umbusaldus mitte ainult Rootsi oma võim , vaid ka eurotsoon riik Saksamaa ja Prantsusmaa rahanduspoliitika vastu .
“ Martin Guerre ’ i tagasitulek ” ( “ Le retour de Martin Guerre ” ) , Prantsusmaa 1981.
nii üritama vabariiklane kasu lõikama ameeriklane seas levima|levinud prantsuse-vaenulikkus , mis tekkima pärast see , kui Prantsusmaa jätma USA toetus Iraak sõda .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Seat ) -52,6 , 7.
praegu koosnema julgeolekunõukogu viis vetoõigus alaline liige - USA , Venemaa , Hiina , Suurbritannia ja Prantsusmaa - ning kümme mittealaline liige .
Prantsusmaa ülemeredepartemang jaoks kehtestama ammlehm eest makstav lisatasu õigus saamine erireserv , mis sisaldama määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 artikkel 5 lõige 4 punkt b teine taane kohaselt määrama|määratu|määratud õigus üldarv .
naine üksikmäng : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Sarah Pitkowski ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) - Linda Wild ( USA ) 7 : 5 , 6 : 3 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 5 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 1 , 2 : 6 , 6 : 1 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 7 ) - Cristina Torrens Valero ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 2 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) - Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 11 ) - Patricia Wartusch ( Austria ) 6 : 0 , 6 : 0 , Dominique van Roost ( Belgia , 14 ) - Kim Clijsters ( Belgia ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1 , Kristie Boogert ( Holland ) - Anke Huber ( Saksamaa , 15 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Rita Kuti Kis ( Ungari ) - Jelena Dokic ( Austraalia ) 6 : 1 , 2 : 6 , 6 : 3 , Jennifer Capriati ( USA ) - Barbara Schwartz ( Austria ) 6 : 1 , 7 : 6.
Holland endine rahandusminister valima Euroopa keskpank juht see loomine 1998. aasta , mil tema peamine vastaskandidaat olema jõuliselt Prantsusmaa poolt toetama|toetatud Jean-Claude Trichet .
“ põhimõtteliselt olema vahe , kas pedaal Eesti , Poola või Prantsusmaa , andma tulema joon joon , ” nentima Kukk .
" olema oma Lancer|Lanceri Prantsusmaa ja Lapimaa tublisti testima|testinud .
Ag2r profirattur Jaan Kirsipuu võitma Prantsusmaa karikavõistlus seitsmes etapp Vendée ühepäevasõit ja jätkama ka üldarvestus liidrikoht .
Hispaania politsei tõstma hädasignaal pärast see , kui Prantsusmaa ja Hispaania Vahemeri rannik vaheline maantee toim|toime pandud|panema teerööv arv kasvama see aasta esimene kuus kuu 900 , võrdlema 538 juht 1998. aasta .
üha sagedamini kurtma väiksem liikmesmaa , et suur nelik ehk Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia sõlmima tema huvitav küsimus kartellikokkulepe , mis siis liit tervik läbi suruma .
“ nüüd minema Prantsusmaa ja tooma Davis karikas kodu . ”
tennis grand Slam Cupil München alistama Andre Agassi ( USA ) mees kaheksandikfinaal Cedric Pioline ’ i ( Prantsusmaa ) 37 minut 6 : 0 , 6 : 0. Karol Kucera ( Slovakkia ) võitma Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 4 , 6 : 4 ja naine veerandfinaal Patty Schnyder ( Šveits ) Jana Novotna ( Tšehhimaa ) 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5.
EL Minister|Ministrite nõukogu eilne otsus saama eestlane pass esitama sisenema Saksamaa , Prantsusmaa , Soome ja teine Schengen õigusruum kuuluv riik alles alates 2009. aasta algus .
Prantsusmaa rannik lähedal ülemöödunud pühapäev hukkuma|hukkunud naftatanker välja voolama|voolanud naftasaadus ähvardama Bretagne ’ i kalur ilma jätma igapäevane mereleib ning olema põhjustama|põhjustanud mereelukas ja rändlind massiline hukkumine .
mõjukas päevaleht Le Monde avaldama|avaldatud väide kohaselt olema endine ajakirjanik Estier üks kaks KGB kõik olulisem sotsialist usaldusisik Prantsusmaa .
ealeski ei olema liit ajalugu suur liikmesriik , nagu Prantsusmaa ja Saksamaa , pöörama|pööranud otse väiksem liikmesriik vastu .
Euroopa Inimõigus kohus Strasbourg registreerima mitu omastegrupp algatama|algatatud kaebus Prantsusmaa ja Rootsi riik vastu .
1. Prantsusmaa , Sloveenia , Iisrael , Küpros , Malta .
Joel Chenal ( Prantsusmaa ) 1.38 , 42.
" Portugal või Prantsusmaa pärit tigu sööma väga palju , iga teine laud|laug tellima see - eriti muidugi soomlane , see olema nagu soome rahvusroog , " rääkima Balthasari peakokk Sergei Trunov .
Prantsusmaa rahutus põhjus olema otsima|otsitud noor muulane sotsiaalselt halvem seisund .
kahekordne olümpiavõitja Marie-Jose Perec Prantsusmaa võima Sydney 400 meeter jooks tiitel kaitsma , sest laupäev Nicei toimuma|toimunud Nikaia Grand Prix võistlus täitma tema olümpianorm .
austamisõhtu tegema saatelõik ka Prantsusmaa telekanal France 3 ning raadiojaam Radio France .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 1.20 , 2 , 3.
eile kohtuma Riigikogu Eesti-Prantsusmaa parlamendirühm liige Tallinn viibiv Prantsusmaa rahvusassamblee sõprusdelegatsioon liige .
tema leidma , et nii Saksamaa kui Prantsusmaa intress olema liiga kõrge .
võima olema lepitaja . Velliste sõna olema Eesti vara valima pool USA ning Saksamaa ja Prantsusmaa konflikt .
Marathon Productions , Prantsusmaa 1997 rezhissöör : Eric Summer , Yann Michel , Francois Azria .
Prantsusmaa olema küll G-7 hulgas üks nõrgem majandus riik ja ka Euroopa liit olema Saks|Saksa mark tema üle sõitma|sõitnud , kuid see korvama Prantsusmaa tuumapomm ning tema ümber koonduma|koondunud frankofoonne riik ühendus Organisation Internationale de la Francophonie .
see hooaeg olema Emma laulma|laulnud Ameerika , Kanada , Norra , Prantsusmaa : otsima tema ajalooline esinemispaik - loss , katedraal , kirik .
Auhinnagalale New York Joyce ’ i teater sõitma Priit raud , Von Krahl|Krahli teater produtsent , sest teatriseltskond ise olema sama aeg hõivama|hõivatud Prantsusmaa Lyon toimuv tantsufestival osalemine .
morg olema teatama|teatanud , et nõudlus see teenus järele olema massiliselt tõusma|tõusnud see aeg , kui kuumalaine Prantsusmaa võimus võtma .
Prantsusmaa pakkuma põhiseadusleping asemele radikaalne europrojekt .
Garaudy raamat ümber puhkema|puhkenud skandaal saama eriline hoog , kui Prantsusmaa populaarne vaestepreester abbé Pierre asuma see seisukoht ning seega ka autor avalikult toetama .
Prantsusmaa uus meedia firma CanalWeb kodulehekülg www.canalweb.net / vers /
USA välisminister Colin Powell ütlema kolmapäev , et riik nagu Prantsusmaa , kes tahtma Iraak tegutsev relvastusinspektor enam aeg , kartma vastutus võimalik sõda Baghdad|Baghdadi desarmeerimine .
Prantsusmaa kehtima kohustuslik elundidoonorlus seadus ning doonor olema puudus .
kaheksa juhtiv demokraatlik tööstusriik liider tegema esmaspäev Prantsusmaa Evian|Eviani toimuv tippkohtumine avaldus , kus nimetama massihävitusrelv peamine oht maailm julgeolek .
eeskuju võima siin olema Prantsusmaa , kus seadus rikkuma|rikkunud poliitik pidama loobuma oma mandaat , kaotama mitu aasta ka passiivne valimisõigus .
analoogselt eeltoodu ei olema Eesti äriühing ja tema Prantsusmaa asuv püsiv tegevuskoht vaheline teenus osutamine ettevõtlus .
mina teadma , et Prantsusmaa ja Holland referendum " ei " tulenema peamiselt sotsiaalne ja majanduslik hirm .
nädalavahetus peetav mainekas Talence ’ i kümnevõistlus Prantsusmaa osalema kaks eestlane - Erki Nool ja Indrek Kaseorg .
Duo Aimard ( Prantsusmaa ) : jaanalind
Prantsusmaa minema see aasta tõenäoliselt viimane kord suveaeg talveaeg , sest küsimus uurima|uurinud parlament erikomisjon hinnang ületama kell edasi-tagasi keeramine negatiivne külg see positiivne poole .
mullu Prantsusmaa hõbemedal pälvima|pälvinud koondis kaotama poolfinaal prantslane 37 : 45 ja seejärel pronksimatš Lõuna-Koreale kõige napimalt 30 : 31.
raamat võtma Jospin kohustus prantslane ees aitama tõstma Prantsusmaa roll Euroopa , pöörama tähelepanu prantsuse kultuuriruum tugevdamine vajadus .
ülekaalukaim võit : 1. USA 3.10,4 , Prantsusmaa 3.14,8 - 1948 London .
kahtlus all olema ka Prantsusmaa pakkuma|pakutud ühine lõunasöök neutraalne pind .
Island olema kõik tõsine vastane , " ütlema Prantsusmaa uus peatreener Roger Lemerre .
Pariis , 15. november ( EPLO ) - Prantsusmaa tervishoiuminister Philippe Douste-Blazy sõnama , et miski ei viitama see , et neljapäev Percy sõjaväehaigla surema|surnud palestiinlane liider Yasser Arafati olema mürgitama|mürgitatud .
Erki Pütsep saavutama Prantsusmaa toimuma|toimunud neljaetapiline velotuur kokkuvõte kuues koha|koht .
EM viimane vahe-mäng võitma Prantsusmaa Serbia 74 : 71 ja Kreeka Iisrael 67 : 61.
tänane jätkama gastroll Rootsi Linköping ja Umeås ning Mulhouse ’ is Prantsusmaa .
vastupidiselt Prantsusmaa olema piirkond ega viinamarjasort siinjuures tähtsus .
“ kolm mees ja häll ” ( “ 3 hommes et un couffin ” ) , Prantsusmaa 1985.
Prantsusmaa , 1998.
- Prantsusmaa 2400 tonn ,
Margita tuulik justiitsministeerium avalik suhe talitus kinnitama , et tõepoolest olema Prantsusmaa justiitsministeerium arupärimine laekuma|laekunud , kuid mis prantslane konkreetselt teadma tahtma , tema ei ütlema .
uus tehas ehitus olema pooleli Rootsi , Norra , Venemaa , Holland , Prantsusmaa , Austria , Brasiilia , Kolumbia ja Argentina .
järgnema Damon Hill ( Suurbritannia , Williams ) 1.14 , 289 , Michael Schumacher ( Saksamaa , Benetton ) 1.14 , 524 , Jean Alesi ( Prantsusmaa , Ferrari ) 1.14 , 919 , Gerhard Berger ( Austria , Ferrari ) 1.14 , 974 ja Johnny Herbert ( Suurbritannia , Benetton ) 1.15 , 561 .
Prantsusmaa president Jacques Chirac kohtuma Tallinn lisa president Lennart Meri ka peaminister Mart Laar|Laari , asetama pärg vabadussõda hukkuma|hukkunud õpetaja ja õpilane mälestusmärk reaalkool juures ning tegema jalutuskäik vanalinn .
Koori Vox Clamantis juhatama Prantsusmaa elav ja töötav eesti dirigent Jaan-Eik Tulve .
poolfinaal : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Venus Williams ( USA , 3 ) 6 : 1 , 6 : 2 , Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 4 , 6 : 2.
Venemaa koondis kapten Šamil Tarpištšev tegema enne matš Prantsusmaa ootamatu käik , saatma maailm neljas reket Amelie Mauresmo vastu mitte Jelena Dementjeva , vaid Vera Zvonarjova .
- Huet sina , Prantsusmaa ,
Esikoha hõivama Prantsusmaa naine ja Norra mees .
tema tegema film Prantsusmaa ( hiljuti Tallinn ja Tartu näidatud|näitama “ Danton ” rääkima mõistu samuti Poola revolutsioon ) ja Saksamaa .
" Hussein jaoks hakkama aeg otsa saama , " ütlema Brit|Briti|Britt välisminister Jack Straw enne kohtumine EL kolleeg , kes riik kuuluma praegu ka ÜRO Julgeolekunõukogu - Suur-britannia ja Prantsusmaa alaline , Saksamaa ja Hispaania ajutine liige .
liider olema endiselt Prantsusmaa , teine tõusma Brasiilia ja kolmas langema Argentiina .
- 70 % Prantsusmaa taotlus ettemakse ,
USA keelama osalema esmane hankija Saksamaa , Venemaa ja Prantsusmaa , kes olema algus peale Iraak sõda vastu .
Kümnes Prantsusmaa linn 12. juuli toimuv turniir käik olema kavatsema|kavatsenud sekkuma ka kommunist mõjuväli olev CGT ametiühing .
võrdlema mina Prantsusmaa või jalgrattariik Itaalia ja teadma , kuidas seal olema jalgrattasport arenema|arenenud ning kui palju see tegelema , siis Eesti 13. koht olema igati kiiduväärt .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit heitvesi normkomisjon liige Hubert Willig|Willigi hinnang olema Eesti loodushoid kehtestama|kehtestatud nõue lähedane väljatöötamisjärk olev euronorm ning sarnanema palju praegu Prantsusmaa kehtiv .
Prantsusmaa minema veelgi halvemini - kolm möödalask kukutama naiskond medalikonkurents .
Prantsusmaa ) 22,80 .
sarnaselt see olema Prantsusmaa suur muslim kogukond noor inimene - kes enamik olema prantsuse kodanik - hakanud|hakkama auto süütama , kool põlema|põletama ja politseinik tulistama .
" pidama saama ülevaade sina kaitsejõud , et võima tulevik koostöö tegema , " ütlema eile major Jean-Philippe Conegero , üks Eesti saabuma|saabunud Prantsusmaa kaitsekolledž kadett .
Euroopa Baltimaa , Poola , Saksamaa , Holland , Belgia , Prantsusmaa , Austria , Ungari , Šveits , Hispaania , Portugal , Itaalia , Kreeka .
Nõukogu|Nõukogude liit panema esimene pomm plahvatama 1949. aasta , Suurbritannia jõudma järele 1952. aasta , Prantsusmaa 1960. ning Hiina viimane 1964.
Belgia ja Prantsusmaa vaheline 17. jaanuar 1948. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
erinevalt Ivanisevic|Ivanisevici saama Jana Novotna ( tshehh , 3 ) kolmas katse Wimbledon|Wimbledoni naisüksikmäng finaalivõit , alistama laupäev Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 6 ( 7 : 2 ) .
mees : Andre Agassi ( USA , 1 ) - Younes El Aynaoui ( Maroko , 15 ) , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 9 ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) , Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 14 ) , Marat Safin ( Venemaa , 12 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 6 ) , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 11 ) , Tim Henman ( Suurbritannia , 13 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 8 ) - Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 16 ) - Pete Sampras ( USA , 2 ) .
" kui mina Pärnu esimene kord akt joonistama , olema väga professionaalne ja ilus mudel , üks Prantsusmaa , teine Taani , " meenutama Okas , kes toona isegi süsi kätte võtma .
Esikümnesse mahtuma veel Kanada ( 4-4-1 ) , Jaapan ( 3-1-3 ) , Soome ( 2-3-2 ) , Holland ( 2-3-1 ) , USA ( 2-1-3 ) ning Prantsusmaa ja Shveits ( mõlema 2-0-1 ) .
Prantsusmaa olema aga koguni teine , prantslane ise meeldima väga .
kõige madalam olema see Taani sort “ Caminant ” ( 63 % ) , Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 63 % ) ja “ Nevada ” ( 68 % ) ning Suurbritannia sort “ Teal ” ( 68 % ) .
meldima esimene aparaat olema ehitama|ehitatud pardel , praegu kasutama mees Prantsusmaa hangitud|hankima professionaalne tehnika , mis maksma u 15 000-20 000 kroon .
jalgrattasport : Giro d ’ Italia ( 7. juuni ) ; Tour de l ’ Oise ( Prantsusmaa ) .
Saksing ütlema , et Silmet kasutama Hiina saadud|saama toore karbonaad ja dioksiid valmistamine , mis olema plaan turustama Jaapan , Prantsusmaa ja teine riik .
saksmaa toetama Euroopa Komisjon reform projekt , aga Prantsusmaa olema kategooriliselt igasugune reform vastu enne 2006 aasta .
välisriik olema kõige enam osavõtja Soome , 273. järgnema Rootsi 72 , Läti 42 , Itaalia 35 , Shveits 24 , Leedu 21 , Prantsusmaa 15 , Saksamaa ja Venemaa 12 osavõtja .
- kanne “ Saksamaa - Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine kanne :
Prantsusmaa ja Saksamaa vahel olema enam sõda kartma , see sõda hirm olema ju peapõhjus , miks Euroopa Liit üldse looma .
31aastane Frederic Bourdin , kes hüüdnimi kameeleon , käima kuu aeg Jean Monne ’ kool Prantsusmaa , olema ise nimetama|nimetanud 15aastane hispaanlane orb Francisco Hernandez-Fernandez|Hernandez-Fernandezi .
kaks iirlane minema inglise peaminister juurde ja lubama kaebama|kaevama raudteetunnel , mis ühendama Inglismaa Prantsusmaa .
Klubi peasponsor olema Prantsusmaa ning rahastaja soov värbama meeskond tõenäoliselt ka ühe mina juunior , teatama sportnet .
suur poleemika tekitama|tekitanud tuumajäätmed rong asuma esmaspäev Prantsusmaa tee Saksamaa suunas .
ix . anšoovis TAC ICES VIII piirkond minema iga aasta 9000 tonn Hispaania püügivõimalus üle Prantsusmaa ;
otsesõnu viitama Gooch see , et ameeriklane panema tollimaks Prantsusmaa pärit camembert ’ i ja roquefort ’ i juust , kuna EL kaitsema|kaitsma ise Kariibi banaan ja hormoontöödeldud lihasaadus eest .
mitu praegune liikmesriik , teine hulgas Kreeka , Portugal , Prantsusmaa , Itaalia jt , olema saama|saanud üleminekuperiood 2007 .- 2010. aasta .
31. Sylvain Guillaume Prantsusmaa
vahel harva kirjutama tema ka Prantsusmaa oma sõber loss , kus küte ei olema ( " see hiiglane kütmine pidama olema sama palju raha kui Bill Gates|Gatesi ! " ) ja pesu pesema oja , või Pariis Eiffel torn pool avanev aken hotellituba .
mees turniir kaotama Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa , 3 ) Richard Frombergile ( Austraalia ) 6 : 4 , 3 : 6 , 3 : 6 ja Marcelo Rios ( Tshiili , 8 ) Renzo Furlanile 1 : 6 , 6 : 7. Todd Martin ( USA , 5 ) võitma Martin Sinneri ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , Carlo Costa ( Hispaania , 7 ) Bohdan Ulihrachi ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 5 : 7 , 6 : 4 ja Jason Stoltenberg ( Austraalia ) Filip Dewulfi ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 3.
" minema Prantsusmaa , sealt jaanuar algus Austraalia , " tutvustama Jass lähitulevik plaan .
kolmapäev toimuv teine veerandfinaal olema omavahel vastamisi Saksamaa ja Prantsusmaa .
Tallinn kavatsema järgmine aasta märts toimuv Prantsusmaa Cannes ’ i kinnisvaramess meelitama lääs suurinvestor rahastama sadamaala projekt ja Viru väljak ehitamine , arhitekt nobedus olenema Vabadus väljak kaasalöömine mess .
Prantsusmaa tervishoiuministeerium vastama kriitika esmaspäev , teatama , et hädaabiolukord arv olema suuresti tõusma|tõusnud , kuigi vanem inimene viima enam haigla .
see olema Kaido Jaanson artikkel 21. aprill postimees , kus tema tegema kokkuvõte : “ 1990. aasta algupool valima president Austria , Soome , Prantsusmaa , Island ja Portugal . ”
võrkpall eile Eesti jõudma|jõudnud Prantsusmaa tippklubi Tours VB , kes kohtuma neljapäev Saku suurhall meister liiga D-grupp avamäng ess Falck Pärnu VK , olema maailm tugevaim klubivõrkpallisari kõrge eesmärk .
põhiliselt eksportima Amphenol Eesti oma toodang Rootsi , Prantsusmaa , Holland ja Soome .
Prantsusmaa meistrivõistlus alistama Metz 1 : 0 Strasbourg .
Saksamaa ei tahtma rahastama ainult Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa ja Prantsusmaa lennundus ja kosmosetööstus , " teatama Saksamaa lahkuv valitsus transpordiminister Manfre|Manfred Stolpe neljapäev .
Austria , Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa kasvatama|kasvatatud suits kuivatama|kuivatatud , õhk käes kuivatama|kuivatatud hele ja õhk käes kuivatama|kuivatatud tume tubakas puhul täiendav summ|summa suurendamine tõttu tulema nimetama|nimetatud liikmesriik tagatiskünnis vähendama , et tagama eelarveneutraliteet säilimine ;
brasiillane parim mees asuma maailm edetabel 257. koha|koht , sama aeg olema Poola ja Prantsusmaa kolm mängija 200 tugevam seas .
USA administratsioon kõrge ametnik olema jääma|jäänud kindel , et 8.-9. juuli Madrid NATO tippkohtumine esitama kutse liitumisläbirääkimised Poola , Ungari ja tshehh vabariik , hoolimata Prantsusmaa ja vaoshoitum määr Saksamaa soov võtma esimene laienemisring ka Rumeenia ja Sloveenia .
kompromiss saama dokument ligipääs kõik viis alaline liige ehk USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina , kes olema tuumarelv olema .
firma olema müügivõrk Saksamaa , Prantsusmaa ning alates 2004. aasta ka Poola .
kolmkümmend viis linn keskus üle Prantsusmaa keelustama eile eksperiment kord üks päev autoliiklus .
E-grupp esimene voor võitma Prantsusmaa Hispaania 74 : 57 , Jugoslaavia Sloveenia 71 : 66 ja Venemaa Iisrael alles lisaaeg 93 : 84 eile looma|lööma Jugoslaavia Hispaania 77 : 63 ja Iisrael Sloveenia 67 : 66. hilisõhtu kohtuma Venemaa - Prantsusmaa .
Prantsusmaa tulema üks sealne juhtiv ansambel , barokk-kammerorkester Ensemble Baroque de Nice ning hindama|hinnatud flöödimängija Patrick Gallois .
Pariis , 3. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa teatama reede , et olema rahul uus USA Iraak puudutav resolutsiooniprojekt , mis andma hääletamine julgeolekunõukogu ning mis pidama ÜRO toetama Iraak ülesehitus rahaliselt ning saatma sinna lisavägi .
Prantsusmaa transpordiminister Bernard Pons ’ i sõna hakkama mõlema firma kuuluma holding firma , mis nimi jääma SNCF .
Eastbourneis alistama Julie Halard-Decugis ( Prantsusma , 6 ) Dominique Van Roosti ( Belgia , 5 ) 7 : 6 , 6 : 4 ja Nottingham|Nottinghami Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 4 ) Byron Blacki ( Zimbabwe ) 7 : 6 , 6 : 3.
Didier Detchenique ( Prantsusmaa ) mõl .
võitja treener Luis Fernandez ( 36 ) , kes juba enne finaal teatama , et loobuma hooaeg lõppema treeneritöö ning soovima klubi mingi muu töökoht saama , pühendama võidu kogu Prantsusmaa jalgpall .
tabel kolmas paigutama|paigutatud venelane Marat Safin olema parem Iisrael tennisist Harel Levyst 6 : 4 , 6 : 2. Neljandana asetama|asetatud rootslane Thomas Enqvist olema 6 : 3 , 7 : 6 üle Lionel Rouxst ( Prantsusmaa ) .
sündima|sündinud 4. jaanaur|jaanauri 1978 bonnevill ’ is Prantsusmaa ; elukoht Chamonix ; pikkus 165 cm ; kaal 60 kg ; vallaline ; treening alustama 1989 ; üliõpilane ; treener Pierre Garnier ; hobi mägironimine ; keel prantsuse , inglise .
London , 14. juuni ( EPLO ) - inglise koondis oskus kohtumine Prantsusmaa võit käsi andma tegema meelehärm London jalgpallisõber , kes hakkama laamendama .
tänavune tulemus põhjal olema nelik kolm mees parim summa Prantsusmaa 22 969.
kohal viibima suursaadik saatjaskond Itaalia ja Prantsusmaa ning kohalik kultuuritegelane .
21.03 : Milano-San Remo ; 5.04 : Ronde van Vlaanderen ( Belgia ) ; 12.04 : Pariis-Roubaix ( Prantsusmaa ) ; 19.04 : Ličge-Bastogne-Ličge ( Belgia ) ; 25.04 : Amstel Gold Race ( Holland ) ; 8.08 : San Sebastian Classic ( Hispaania ) ; 16.08 : HEW-Cyclassics Cup ( Hamburg , Saksamaa ) ; 23.08 : Swiss Grand Prix ; 4.10 : Pariis-Tours ; 17.10 : Giro di Lombardia ( Itaalia ) .
Prantsusmaa esindama andma|antud juht Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelmine eesistujamaa Luksemburg , Suurbritannia olema praegune ja Austria tulevane eesistuja .
nüüdne olema Euroopa vabariik 19 oma võtma|võtnud president otsevalimine , järgima Prantsusmaa eeskuju 1848. aasta .
Usaldusväärsem olema Saks|Saksa ja Prantsusmaa valmistama|valmistatud balloon .
maastikusõit : 1. Miguel Martinez ( Prantsusmaa ) 2 : 09.02 , 50 , 2.
lisaaeg pääsema Prantsusmaa korraks ette 24 : 23 , kuid võiduvärav viskama siiski Venemaa - 10 sekund enne lõpp jõudma siht Oleg Pogorelov .
avaring võitma tema vabapääse turniir lubama|lubatu|lubatud 16aastane Prantsusmaa tulevikulootus Richard Gasquet ’ d .
Moskva naine turniir veerandfinaal : Venus Williams ( USA , 1 ) - Katerina Studenikova ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Monica Seles ( USA , 2 ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 0 , 6 : 1 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 7 ) - Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) 7 : 6 , 7 : 5 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 3.
nii kaotama esmalt parlament ja nüüd ka minister sealt nn asukohamaa printsiip , mis lubama näiteks Eesti remondimees osutama Prantsusmaa teenus Eesti seadus järgi .
teine ring : Pete Sampras ( USA , 4 ) - Justin Gimelstob ( USA ) 6 : 3 , 6 : 1 , 6 : 3. esimene ring : Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) - Paul Goldstein ( USA ) 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 4 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 10 ) - Sargis Sargsjan ( Armeenia ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 1. naine .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus eile mängima|mängitud kuus veeranfinaal olema kolm võitja hispaanlane ning Martina Hingis alistama Venus Williamsi .
see artikkel tarve tegema|tehtud küsitlus kuus Prantsusmaa islamiõppeinstituut näitama , et 2005. aasta registreerima|registreeritud tuhat õpilane 60 % moodustama naine .
täna varahommik avastama turist Prantsusmaa idaosa Alpid eelmägi Savoie departemang kaks surnukeha .
Braunschweig : Jugoslaavia - Leedu 93 : 85 ( Gurovic 19 - Einikis 17 ) , Prantsusmaa - Saksamaa 83 : 72 ( Risacher 20 - Garrett 17 ) , Prantsusmaa - Leedu 85 : 73 ( Julian 19 - E. Žukauskas 19 ) , Jugoslaavia - Saksamaa 88 : 78 ( Gurovic 18 - Okulaja 25 ) , Leedu - Saksamaa 95 : 64 , Jugoslaavia - Prantsusmaa 88 : 79 ( Tomaševic 23 - Risacher 18 ) .
selline “ kaasfinantseerimine ” mõte olema aga otsustavalt tagasi lükanud|lükkama Prantsusmaa .
käesolev lisa koostamine ajal olema liikmesriik : Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Taani ja ühendkuningriik .
Mootorratas Le mansi 24 tund sõit saama esikoht Suzuki meeskond koosseis Juan Eric Gomez ( Prantsusmaa ) , Doug Polen ( USA ) ja Peter Goddard ( Austraalia ) . ööpäev läbima 758 ring , kaks Yamaha meeskond saama hakkama vastavalt 748 ja 740 ring .
nool jääma jõuproov Prantsusmaa tõenäoliselt viimane start kümnevõistlus .
kummardus olema siiski teine funktsioon - näputõstmine Saks ja Prantsusmaa suunas .
Olivier Jacque ( Prantsusmaa , Honda ) 43.18 , 075 , 3.
seetõttu olema kõik , mis halb Prantsusmaa , halb ka EL .
1980- ja 90-aasta F1 kuulsus teenima|teeninud Prantsusmaa omandus olev naftakompanii elf olema tulema tagasi vormelsport juba järgmine hooaeg .
teisitimõtleja kirjanik põgenema Hiina 1987. aasta ning saama Prantsusmaa poliitiline varjupaik .
mina teadma , et Prantsusmaa , mis olema oma rahaasutus kaudu keiserlik Venemaa üks suurem võlausaldaja , olema nõue keiserlik Venemaa vastu seni üleval .
Indianapolis tenniseturniir finaal alistama kahekordne Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) Marat Safini ( Venemaa , 3 ) 3 : 6 , 7 : 6 , 7 : 6.
Liidrile järgnema : Didier Auriol ( Prantsusmaa , -17,7 ) , Carlo Sainz ( Hispaania , -1.43 , 5 ) , Freddy Loix ( Belgia , -1.48 , 6 ) , Tommi Mäkinen ( Soome , -2.09 , 2 ) ja Richard Burns ( Suurbritannia , -3.17 , 6 ) .
profirattur Jaan Kirsipuu ja Janek Tombak ei prõmmima Prantsusmaa algav MM eel rusikas vastu rind - eliitklass grupisõit võima maailm edetabel vägevaim riik rada|raja lähetama 12 mees , Eesti päralt olema kaks koht .
Prantsusmaa plahvatus pärast puhkus katkestama|katkestanud Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair pidama üleeile õhtu telefonikõnelus Põhja-Iirimaa poliitik , sealhulgas Ira poliitiline tiib juht David Trimble ’ i ja Martin McGuinness|McGuinnessi .
Brüssel , 22. veebruar ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac toetama Saks|Saksa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi idee remontima NATO , USA olema selline idee tagasi lükanud|lükkama .
start-finish asuma Prantsusmaa , stardipauk andma november , finishirakett laskma millalgi märts 2001.
Bordeaux , 3. september ( BNS ) - Prantsusmaa Bordeaux ’ kohus mõistma kolmapäev kolm aasta vang kaks eestlane , kes üritama eelmine aasta aprill smugeldama Prantsusmaa kaudu Hispaania lõhkeaine .
21. veebruar osalema Mühlegg Transjurassienne ’ i maraton Prantsusmaa , nädal hiljem sõitma USA American Birkebeiner|Birkebeineri ning hooaeg lõpetama Vasaloppet ja Engadin|Engadini maraton Shveits .
ainuke Euroopa riik , mis Elvi külastama ( lisa oma armeeteenistus käidud|käima koht ) olema Prantsusmaa .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 23.37 , 3 ( 0 ) , 4.
pikk aasta kestma|kestnud Prantsusmaa majanduskriis ja soov , et poeg eestlane saama , tooma arhitekt Rein Veberi koos itaalia-prantsuse rahvus eesti keel kõnelev abikaasa , kolm kooliealine laps , kass kiisu ning koer pingoga kolm aasta tagasi Eesti .
Villu Reiljan vastama väga täpselt ja adekvaatselt , et Saksamaa võtma kogu see küsimustik Stas|Stasi kontekst lahti , Prantsusmaa vastupidi , olema jäetud|jätma küsimus lahtine .
Belgia 2,87 Taani 3,22 Saksamaa 2,87 Kreeka 10,35 Hispaania 2,87 Prantsusmaa 2,87 Iirimaa 2,87 Itaalia 2,87 Luxembourg 2,87 Madalmaad 2,87 Austria 2,87 Portugal 2,87 Soome 2,87 Rootsi 3,17 ühendkuningriik 5,36 .
Ameerika Ühendriik , Suurbritannia , Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina esitama isekeskis heakskiidetud eelnõu rahutagamisjõud saatmine Afganistan ülejäänud Julgeolekunõukogu liige eile .
üks tipptuur olema profisõit 1986. aasta Hispaania , see olema Prantsusmaa Tour de France ’ i analoog .
kui esimene tee näide olema Iirimaa , siis teine tee olema seni Prantsusmaa ja Suurbritannia , kus sigaretipakk hind olema lagi aetud|ajama .
Euroopa kosmoseprogramm saama uus tagasilöök , kui mööduma|möödunud öö Prantsusmaa startima|startinud kanderakett Ariane-5 toimetama kaks satelliit vale orbiit .
ka nimetama Prantsusmaa esimene riik Eesti amet sõjaväeatashee .
Kaju andmed olema automaatjaam turuosa Eesti kütus jaemüügiturg 30-35 protsent , kuid näide Prantsusmaa andma automaatjaam üle pool turg käive .
juba 1998. aasta , kui Prantsusmaa maailmameister kroonima , tõstatama rahvusrind|rahvusrinne juht Jean-Marie Le Pen küsimus koondis " puhtus " .
Prantsusmaa ootama eurokoostöö tõhustumine
Belgia olema toitja ülalpidamine olema|olnud abikaasa toitjakaotuspension 80 % toitja pension , Prantsusmaa näiteks 54 % toitja pension .
see näitama , kui laiaulatuslik olema noorterahutus Prantsusmaa kasvama|kasvanud .
vaatamata see , et Prantsusmaa ja Hiina jätkama väiksem võimsus atmosfääriline tuumakatsetus , hakkama pärast 1963. aasta keskkond radioaktiivne saastumine pidevalt vähenema .
põhiseaduslepe kaotus Prantsusmaa võima tähendama riik mõju vähenemine 25liikmeline blokk , peatama Euroopa integratsioon ning muutma volatiilne mõni finantsturg .
" ei uskuma , et meeskond tuba miski keelatu leidma , " ütlema Prantsusmaa Belgia velotuur valmistuv Lauri Aus .
Bailly seevastu sõitma Prantsusmaa naiskond pronksmedal , kui mööduma valgevenelanna Olena Zubrilova nagu post .
Prantsusmaa , eriti Normandia , armastama verivorst küll , peale lihavorst valmistama ka mina omane odratanguvorstike .
4. grupp võit pretendeerima Iisrael , Prantsusmaa , Šveits ja Iirimaa .
Prantsusmaa juut aga hukkuma ainult 24 % , kuna tema andmed töötlema tavaline vahend .
Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Portugal , Hispaania , Holland , Luksemburg , Austria , Iirimaa ja Soome - kokku peaaegu 300 miljon Euroopa kodanik moodustama tänu euro maailm suurim ühine reegel järgi töötav majandusruum .
eeldama , et mina nõustustaks nii Prantsusmaa kui kogu maailm , " sõnama Thierry Henry .
siiski tundma Toobal , et olema Prantsusmaa veedetud|veetma lühike aeg arenema|arenenud .
Moskva turniir veerandfinaal : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Marc Rosset ( Šveits , 6 ) - Jan Kroslak ( Slovakkia ) 6 : 2 , 6 : 4.
" igaüks kirjutama oma lugu ja mängija kirjutama suurepärane lehekülg Monaco ja kogu Prantsusmaa jalgpall ajalugu . "
ja see valdavalt narratiivne võti , kirjeldama põhjalikult 17. sajand esimene kolmandik Prantsusmaa sise ja välispoliitiline sündmus , paleeintriig , võimuvõitlus , vandenõu , ( usk ja ) kodusõda ning suhe Inglismaa , Hispaania , Madalmaad , Savoia ja Püha Rooma keisririik .
Prantsusmaa sekretärineiu või Saksamaa kvalifitseerima|kvalifitseeritud müügimees teenima sama palju kui Eesti firma tegevjuht , näitama Euroopa tööandja föderatsioon ( FedEE ) palgauuring .
veel enne kantsler valim Saksamaa Blair|Blairi nimetama|nimetatud sotsialist Schröder tegema ometi oma esimene välisvisiit 30. september parempoolne Prantsusmaa president Jacques Chiracile .
mõlema eestlane hüppama 20aastane Prantsusmaa jääkülm vesi .
keskne intressimäär langema 3,0 protsent ka Austria , Soome , Hispaania , Holland , Belgia , Iirimaa , Prantsusmaa ja Portugal , erand olema Itaalia , kus diskontomäär jääma 3,5 protsent .
Rootsi , Prantsusmaa , Iisrael
Prantsusmaa president Jacques Chirac alustama esmaspäev jõuline rünnak Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaatriik , sealhulgas ka Eesti vastu , ütlema , et riik ei kasutama|kasutanud võimalus olema vait enne , kui väljastama Ameerika pooldav avaldus Iraak küsimus .
eile teatama Prantsusmaa saatkond Riia , Vilnius ja Tallinn , et Vene võimuesindaja olema edastama|edastanud Chirac|Chiraci sõna ebatäpselt .
praegu teenima Prantsusmaa armee pool miljon mees , mis sajandivahetus pidama lipp alla jääma 350 000.
alates 1996. aasta olema Rumeenia vahistama|vahistatud kaheksa välismaalane - Austria , Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Türgi ja USA - kes olema süüdistama|süüdistatud seadusevastane seks 9-15aastane laps .
Prantsusmaa suursaadik ÜRO juures Jean-Marc de la Sabliere ütlema , et diplmaad|diplmaat võima paluma julgeolekunõukogu kinnitama politsei või tsiviilvägi Haiti saatmine .
9. maa|mai 1950 kutsuma Prantsusmaa välisminister Robert Schuman üles ühendama Prantsusmaa ja Saksamaa süsi ja terasetootmine teine Euroopa maa avama|avatud riikideülene koostöö .
Prantsusmaa õnnestuma see tõbi kiirelt lokaliseerima , samuti Holland .
projekt ühe korraldaja Hanno Soans|Soansi|Soanss väide tähendama resistancé peale viide Prantsusmaa ajalugu ka see , et multikultuurimaja otsima mudel kultuuriline vastupanu turuväärtus ainudomineerimine kultuur .
võimalik interventsioon rääkima vaid Prantsusmaa rahandusminister Laurent Fabius .
see kontekst olema Chirac ka rõhutama|rõhutanud , et Prantsusmaa pidama säilima|säilitama kontroll oma kirdepiir , vältima uimasti sissevedu just Holland , kuigi Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik vahel sõlmima|sõlmitud kokkulepe järgi pidama kontroll sisepiir kaduma olema .
Prantsusmaa pidama üldiselt tugev eesistuja ning mina lootma , et tema viima ka liitumiskõnelus protsess jõuliselt edasi .
kuigi Prantsusmaa rahvuskogu otsustama eile ühinema Euroopa rahaliit , ähvardama eriarvamus Euroopa kavandatav keskpank juht asi isegi pidurdama euroraha käibelevõtt .
" kuigi asi om viimane aasta kiiresti arenema|arenenud , ei olema suur seitsmik liige - USA , Prantsusmaa , Kanada , Jaapan , Saksamaa , Itaalia ja Suurbritannia - hulgas seni veel konsensus Venemaa vastuvõtmine rühmitus täisliige , " ütlema Colonna .
Euroopa Komisjon hinnang tähendama 25 protsent toetus maksmine otse Saks|Saksa farmer see , et Saksamaa hoidma kokku ligi 11 miljard kroon , sama kaotama aga Prantsusmaa , Hispaania ja Kreeka põllumees igaüks kuni 8 miljard kroon euroabi .
Prantsusmaa mõistma massikohtuistung 107 inimene süüdi Alzheeria terrorist toetamine .
tema olema lõdvestuma|lõdvestunud ja viskama nali , ainult aval naer puudumine vihjama riivav noot - kaksteist aasta tagasi Prantsusmaa juhtuma|juhtunud autoõnnetus aheldama Williams|Williamsi|Williamss ratastool ja tegema naermine füüsiliselt võimatu .
Eesti vabariik 84. aastapäev puhul olema Eesti riigipea saatma|saatnud õnnitlus Ameerika Ühendriik president Georg W. Bush , Prantsusmaa president Jacques Chirac , Poola president Aleksander Kwasniewski , Saksamaa Liitvabariik president Johannes Rau , Austria president Thomas Klestil ja Šveits konföderatsioon president Kaspar Villiger , teatama ETA president kantselei .
D. Prantsusmaa
tema sõna pidama tagasi astuma eelarvevolinik Erkki Liikanen ( Soome ) , teadus ja koolitus eest vastutav Edith Cresson ( Prantsusmaa ) , tarbija huvi ja humanitaarabi eest vastutav Emma Bonino ( Itaalia ) , rahandusvolinik Anita Gradin ( Rootsi ) .
Prantsusmaa : Fabien Barthez , Lilian Thuram , Laurent Blanc , Marcel Desailly , Bixente Lizarazu ( 86.
Euroopa Komisjon president Jacques Santer arvama , et Euroopa riik suutma pidama kinni tähtaeg rahaliit üleminek , kuid lisama , et rahaliit ei saama reaalsus Prantsusmaa ja Saksamaa .
õige vastus olema , et kohver omanik tahtma sõitma järgmine linn : Haag ( Holland , rahaühik kulden ) , Lyon ( Prantsusmaa , frank ) , Sydney ( Austraalia , Austraalia dollar , Kanada , dollar ) , pori ( Soome , mark ) , Glasgow ( Inglismaa , nael , Ameerika , dollar ) , Bern ( Shveits , frank ) , Linz ( Austria , shilling ) , Denver ( Ameerika , dollar ) , Madrid ( Hispaania , peseeta ) , Firenze ( Itaalia , liir ) , Krakov ( Poola , zlott ) , Bergen ( Norra , kroon ) , Malmö ( Rootsi , kroon ) , Bonn ( Saksamaa , mark ) .
ka Prantsusmaa ja Norra , mis olema 1994. aasta üks enim armastama|armastatud reisisihtmärk , saama kolmeprotsendiline langus osaline .
läinud|minema kuul Prantsusmaa lahtine kaotama tema avaring kindlalt Gisela Dulkole ( Argentina ) , liivaväljak olema tema aga kunagi hästi sobima|sobinud .
neli aasta tagune võit Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir finaal ja ligi kaks aasta tagune 123. reitingukoht maailm olema kaduma|kadunud minevik .
peamiselt olema range rahapoliitika vastu sõna võtma|võtnud Prantsusmaa suvi võim tulema|tulnud sotsialist , kes ei varjama , et lootma kasutama ära euro stabiilsuspakt nõrkus .
Prantsusmaa olema näide Brasiilia enam kui pool rohkem sooritama|sooritanud pealelöök värav ja nurgalöök .
Prantsusmaa ei välistama|välistanud meeleavaldaja uus protestiaktsioon võimalus .
oma abi olema Türgi valitsus juba pakkuma|pakkunud ka Rootsi , Suurbritannia , Šveits , Iisrael , Itaalia ja Prantsusmaa .
4. Prantsusmaa + 0.52 , 6 ( 0 ) ( Gilles Marguet , Vincent Defrasne ,
mõni Euroopa riik , eriti Prantsusmaa , olema samuti avaldama|avaldanud äge vastuseis USA raketitõrjesüsteem ettepanek , kuna see looma üks NATO liige märgatavalt parem kaitsetingimus ja jätma allianss Euroopa liikmesriik kaitse .
- 15. juuli 1966 Viin allakirjutatud Prantsusmaa ja Austria vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus ja ametlik dokument tunnustamine ja täitmine kohta ,
" mina olema loomulikult väga hea meel , et Prantsusmaa otsustama oma väekontingent suurendama , " ütlema USA välisminister Madeleine Albright , viitama Prantsusmaa kavatsus läkitama Kosovo 600-700meheline pataljon lisa Mitrovica pingekolle ja see ümbrus juba tegutsev 4.500 prantsuse rahuvalvaja .
Debatti sekkuma ka see nädal Euroopa visiit viibiv USA rahandusminister John Snow , kes avaldama Prantsusmaa toetus ning soovitama Euroopa pitsitama hakanud|hakkama eurosärk õmblus järgi laskma .
" mina olema Prantsusmaa kõrini , " pihtima Eesti parim rattur .
neljas ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Petr kord ( Tšehhimaa , 3 ) - Johan Van Lottum ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 4 , 7 : 6 , Tim Henman ( Suurbritannia , 12 ) - Patrick Rafter ( Austraalia , 6 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , Richard Krajicek ( Holland , 9 ) - Wayne Ferreira ( LAV ) 6 : 3 , 6 : 3 , 7 : 5 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia , 14 ) - Todd Martin ( USA ) 7 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6 , Jan Siemerink ( Holland ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 2 , Davide Sanguinet ( Itaalia ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Mark Philippouss|Philippoussi - Jason Stoltenberg ( mõl .
" saama ühe võidu , siis võima ise rahule jääma , " ohkama AG2r profimeeskond leibateeniv jalgrattur Lauri Aus , kes lõpetama eile puhkus ning siirduma oma teine kodu - Prantsusmaa .
Vene revolutsioonijuht viibima Prantsusmaa pagulus 1909. aasta juuli 1912. aasta juuni .
järelikult ei minema mina Prantsusmaa vaja , kuigi kindel ei-sõna olema keegi öelnud|ütlema .
Venemaa ohtlikem rivaal olema Prantsusmaa eesots Nathalie Teppe ( 6396 ) .
seetõttu olema Eesti pool aasta üks ajavöönd näide Soome , Läti ja Leedu , pool aasta aga Rootsi , Poola , Saksamaa või näide Prantsusmaa .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ja Euroopa majanduspiirkond riik , kus kehtima allpool kirjeldama|kirjeldatud tingimus : Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Kreeka , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Liechtenstein , Luksemburg , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia , Slovakkia , tsehh vabariik .
1942 - Saks|Saksa vägi sisenema Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Holland Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadusleping küsimus toimuma|toimunud rahvahääletus tulemus olema tänuväärne komme muutma|muutnud aktuaalne arutelu avalik arvamus roll üle demokraatlik riigijuhtimine .
ometigi olema tõeline hüpe Bigas Luna karjäär alles ees -- 1997. aasta Prantsusmaa ja prantsuse näitleja ( Olivier Martinez , Roman Bohringer ) tegema|tehtud “ “ Titanic ” toatüdruk ” ( arvatavasti parim film , mis kunagi seoses see katastroof tegema|tehtud olema ) .
Prantsusmaa , Pariis toimuma pidu tema ise , kui seal hakkama tähistama 200 aasta möödumine esimene langevarjuhüpe . Be there or be ... lennuk pidama jõudma .
pühapäev algama Prantsusmaa jalgpalliturniir Tournoi Club Europe , kus maailmameister maa mullune kuues klubi AS Saint-Etienne ( Asse ) rida tegema kaasa Viljandi Tulevik keskkaitsja Marek Lemsalu ja Sergei Hohlov-Simson .
Prantsusmaa 1 455 000
valitsev Euroopa ja maailmameister Prantsusmaa kümnemänguline võiduseeria katkema Valencia , kus jääma maavõistlusmäng alla Hispaania 1 : 2. Helguera ja Morientes viima Hispaania 2 : 0 ette , lõpp vähendama Trezeguet vahe .
Prantsusmaa sõitma jääma mina pagas , ratas ja muu varustus , Stockolmi maha .
siiski tulema silm pidama asjaolu , et Eesti lubama sarnaselt Prantsusmaa vanemahüvitis saamine ajal töö tegema ning see meede toetama pere ja tööelu ühitamine ( Fagnani 1999 ; Rummo 2003 ; Ellendi 2003 ) .
Soome austrisõber selts korraldama|korraldatud võistlus osalema peale rootslane ja eestlane ka Norra , Prantsusmaa , Saks|Saksa , Shveits , Taani ja Iirimaa austriavaja .
see olema peamiselt Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , kaudselt aga ka teine Aafrika asumaa omama|omanud riik , nagu Belgia , Itaalia , Hispaania ja Portugal ettekujutus .
“ Prantsusmaa olema praegu risttee , ” teatama Juppé üleeile õhtu parlament .
ent nagu Prantsusmaa ja Saksamaa - ja teine Euroopa riik - olema avalik arvamus Eesti ja mujal Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa valdavalt Iraak jõud kasutamine vastu .
Prantsusmaa küsima eile Euroopa komisjon nõusolek kodulind piirama|piiratud ulatus vaktsineerimine .
tollal tunduma , et nii range kriteerium piiritlema rahaliit esimene etapp ühinev riik ringi vaid Benelux|Beneluxi maa , Saksamaa , Prantsusmaa ning võib-olla veel mõni riik .
Sarah Pitkowski ( Prantsusmaa ) - ( 8 ) Justine Henin ( Belgia )
rahvusvaheline kergejõustikuliit ( IAAF ) pöörduma Prantsusmaa dopingulabor poole ametlik palve tegema disainsteroidi|disainsteroit THG suhtes kordusanalüüs kõik 400 MM-võistlus võetud|võtma proov .
vanem eelnev sissetulek arvestama hüvitis maksmine kõik , sealhulgas nii Saksamaa , Prantsusmaa , Ühendkuningriik kui Itaalia .
Cannes , 23. jaanuar ( EPLO ) - 17. maa|mai avama Prantsusmaa Cannes ’ i filmifestival Dan Brown|Browni raamat põhjal valmima|valminud film " Da Vinc|Vinci kood|kubu , " kus tegema kaasa Tom Hanks , Audrey Tautou , Jean Reno , Sir Ian MzKellen ning Alfred Molina , teatama BBC .
eilne Prantsusmaa ajaleht pühendama jõuproov pikk ülevaade , mis ilustama eestlane pilt .
Nicolas Dessum ( Prantsusmaa ) 196,5 ( 103,5 ja 119 m ) .
Jean-Luc Cretier ( Prantsusmaa ) ja Hannes Trinkl ( Austria ) 2 : 06.21 , 8.
Euroopa keelustama laps kehaline karistamine Poola 1783. aasta , see järgnema Holland , Prantsusmaa ja Soome 19. sajand .
nii ei jääma|jäänud Prantsusmaa muu üle , kui leidma liitlane sealt , kust ühiskondlik arvamus ei osanud|oskama see ootama , kas või vana vaenlane seast .
Prantsusmaa ( Emmanuelle Claret , Anne Briand , Florence Bavere , Corinne Niogret ) 24.25 , 9 ( 3 ) , 4.
Jaak , Merlin|Merlini ja Olivia sellesuvine teekond viima Hiiumaa Pärnu ja Tartu kaudu Prantsusmaa .
Poola teine kodumäng tooma teine lisaaeg , seekord mäng Prantsusmaa .
Olga Aleksejeva jääma 9 : 15 alla Laura Flessel-Colovicile ( Prantsusmaa ) , Irina Embrich 11 : 15 Julija Vansovicale ( Läti ) ja Heidi Rohi 6 : 7 Julia Reveszile ( Ungari ) .
neli aasta kuluma Jeanne ’ il veenduma oma jumalik missioon - päästma Prantsusmaa .
Eesti olema aga 1998. aasta rahvusvaheline meditsiinistatistika kohaselt arst arv 1000 elanik kohta võrdne või madalam kui palju Euroopa riik ( Eesti 3,0 ; Saksamaa 3,4 ; Rootsi 3,1 ; Prantsusmaa 2,9 ) .
tabel kaks parem olema endiselt Brasiilia ja maailmameister Itaalia , Prantsusmaa pidama aga kolmas koha|koht loovutama Argentina .
pärast see , kui Cofidis eksrattur Philippe Gaumont süüdistama tiimikaaslane dopingutarvitamine , otsustama Prantsusmaa profiklubi 9. aprill tegevus peatama .
Prantsusmaa ja Šveits vooluliin katkema
viimane alune|alus olema prantslane Jean Poiret ’ samanimeline menukomöödia , mis Prantsusmaa valmima ka filmiversioon , mis oma edukus tõttu saama kaks järg .
kes olema veel suuteline armastama , pidama ette võtma palverännak Prantsusmaa .
olümpiavõitja kroonima finaal Ghani Yalouzi ( Prantsusmaa ) kindlalt alistama|alistanud Ryszard Wolny ( Poola ) .
palju kirjasaatja kiitma Vike-Freibergat see eest , et tema astuma vastu Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci kriitika , kes arvama , et Ida ja Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa riik olema pidama|pidanud USA toetamine asemel vait olema .
kagukülg , Kiek in de Kök|Köki|Kökk poolt aga läbi Harjuväravamaja , mis olema ehitama|ehitatud Prantsusmaa lääneprovints linn Parthenay eeskuju .
Kuuele õnnetus raskelt viga saama|saanud laps , kes seisund meedik hindama vähelubav , olema pakkuma|pakkunud ravivõimalus Rootsi , Taani ja Prantsusmaa .
EUobserver andmed olema tegu osa euroliit vastus läbikukkumine , mis tabama põhiseadusleping mööduma|möödunud kevad|kevade Prantsusmaa ja Holland rahvahääletus .
neli aasta eest Prantsusmaa saama see au osaline Ronaldo .
1964 - Prantsusmaa sõlmima Hiina diplomaatiline suhe .
“ tundeküllane saatus ” ( Olivier Assayas , Prantsusmaa )
Tiitlikaitsja Prantsusmaa alistama sõprusmäng Jaapan klubi Urawa Reds 5 : 1. kolm värav looma|lööma Youri Djorkaeff , ühe Johan Micou|Micoud ja Djibril Cisse .
Brit|Briti|Britt veiseliha import keeld lõpetama|lõpetanud Euroopa Liidu|Liidud|Liit teadusnõunik jõudma eile otsus , et Prantsusmaa ei olema õigus keelustama inglise liha sissevedu .
Prantsusmaa olema veenduma|veendunud , et üleeile Jeemen lähedal süttima|süttinud prantsuse naftatanker limburg plahvatus taga olema terrorist , jeemeni võim väide põhjustama katastroof lekkinu ja seejärel süttima|süttinud kütuselaadung .
ühendkuningriik peaminister Tony Blair kohtuma teisipäev Prantsusmaa president Jacques Chiraciga , et selgitama tema , miks pidama sõjaline aktsioon Iraak vastu toimuma varsti .
“ kahtlemata muutma see teadmine auhind magusam , ” ütlema sama aeg Prantsusmaa Annecy animafestival viibima|viibinud Priit Pärn , kes eest võtma auhind vastu eesti animafilm suur hindaja , Ottawa festival direktor Chris Robinson .
Beriin|Beriini olümpiastaadion matš jälgima|jälginud Prantsusmaa president Jacques Chirac lausuma : " mina ei teadma mis juhtuma , miks Zidane ’ i karistama . "
president Jacques Chirac kasutama taas kord võimalus jätkama britt õrritav arvustamine , pidama Suurbritannia seekord Prantsusmaa kehvem tervishoid ja vaesus osas .
Prantsusmaa kasu tooma Laurent Sciarra 21 silm .
sinilipp mõte saama 1987. aasta algus Prantsusmaa ja 1993. aasta liituma see Eesti vabariik .
algul takistama Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa kaitseliit loomine Suurbritannia ja Prantsusmaa erinev suhtumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulevik kui selline , kusjuures Pariis pooldama kaitsepoliitika ( nagu ka kõige muu ) täielik allutamine EL ja London olema see vastu .
AS Kroonpress ostma 45 miljon kroon maksev trükimasin firma Goss Graphics System Prantsusmaa asuv tehas .
- Timab Industries sina , st Malo , Prantsusmaa ( ühtlasi asjaomane toode kasutaja )
palju analüütik hinnang olema Saksamaa ja Prantsusmaa , mis pidama ühisraha stabiilsus garant , raskus ühinemine vajalik tingimus täitmine .
prantsuse külaline - Elsass-Lotring|Elsass-Lotringi regioon välissuhe juht Christian Schwartz ja Läti vabariik saadik Prantsusmaa Rolands Lappuke - olema kontsert rahul .
juurdlus näitama , et suu ja sõrataud jõudma Prantsusmaa Inglismaa Cumbria maakond , kust üks prantsuse farmer taud nakatuma|nakatunud lammas ostma ning see Prantsusmaa Lassay-les-Châteaux|Lassay-les-Châteauxi kantoon tooma .
kool hea tase näitama ka see , et Narva tudeng olema oodatud|ootama praktika üle kogu Euroopa : hotelliteenindaja Soome ja Hispaania hotell ; koka|kokk Prantsusmaa , Norra , Hispaania ja Inglismaa ; elektroonik Norra ja Saksamaa ; mehhatroonik|mehhatrooniku jälle Austria , Rootsi , Norra ja Soome .
mullu november kindral Kelche ’ iga kohtuma|kohtunud Eesti kaitsevägi juhataja kontradmiral kõuts sõna olema Prantsusmaa kaitsevägi juhataja huvitama|huvitatud Eesti riigikaitse hetkeolukord ning mina nägemus oma kaitsevõimekus tõstmine .
1933. aasta sõlmima Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia Locarno kokkulepe poliitiline ja majanduslik koostöö .
Prantsusmaa ühendama meedik ja kirurg elukutse arst amet 1794. aasta ja juba 1796. aasta rajama ka Venemaa kirurgiline meditsiiniakadeemia õppeasutus ning 1797. aasta riiklik meditsiinikolleegium ( olema tegelikult olema juba 1763. aasta ) , mis nii arst kui apteeker eksamineerima ja tegevusluba andma .
see sajand esimene pool ilmutama Spratly saar vastu elav huvi ka Prantsusmaa , Suurbritannia ja Jaapan .
Venemaa , Hispaania , Prantsusmaa jne .
kohe pärast valuutafond otsus eraldama Prantsusmaa ja Saksamaa Venemaa uus laen kogumaht 3,1 miljard dollar .
esiteks ei nõustuma Pariis London arvutus , teine jääma fakt , et Prantsusmaa loovutama Suurbritannia võrdlema rohkem .
kohtumine järel avaldama Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa juht rahulolu oma esimene mitteametlik kolmikkohtumine Moskva-lähedane Bor|Bori residents .
kui mina võtma vastu otsus , et riigikontroll minema Eesti Pank kontrollima , siis mina pidama silm regulaarsus , nii nagu Prantsusmaa , Saksamaa ja teine Euroopa riik kontrollima riigikontroll keskpank .
prantsuse valitsus ja avalik arvamus vastuseis ennetussõda alustamine Iraak olema seostama|seostatud antiamerikanism , mis Prantsusmaa poliitkateadlane ja intellektuaal kinnitus sugugi võõras olema .
enne Prantsusmaa ravi lendamine 29. oktoober olema Arafat olema|olnud Iisrael vägi piiramisrõngas oma peakorter 2001. aasta detsember saadik .
Laupäevane|Laupäevaste haarang Bayonne ’ is ilmutama Prantsusmaa solidaarsus Hispaania võim , kes mõni päev varem vangistama kümme baski aktivist .
Prantsusmaa meistriliiga viies klubi Poitiersi Stade Poitevin|Poitevini sidemängija Kert Toobal teatama meeskond juht lõplik otsus : praegune tingimus jätkumine olema tema nõus võistkond jätkama .
samasugune uuring viima läbi ka 2002. aasta , kui küsitlema ka Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan , Mehhiko , Rootsi ja Suurbritannia noor .
Frederic Moncassin ( Prantsusmaa ) , 4.
uus keeld hakkama kehtima 8. jaanuar ning see hõlmama Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Iiri , Itaalia , Holland ja Hispaania .
Prantsusmaa ja USA kogemus näitama , et kõige efektiivsemalt jõudma kaup tarbija suur kaubakeskus .
Prantsusmaa vappuma vutipalavik ja seepärast sõitma täna algav maailm prestiizhikaim rattavõistlus Prantsusmaa velotuur kolm esimene etapp Iirimaa .
üks külg võima roheline rahul olema , sest kogu Euroopa olema parlament esindama|esindatud umbes 200 roheline esindaja , Saksamaa olema roheline Joschka Fischer koguni välisminister ja Prantsusmaa olema Dominique Voynet ’ käsi keskkonnaminister koht .
Prantsusmaa olema Euroopa väljakujunenum riik ja seetõttu võima tema julgesti Eesti vastandama .
Prantsusmaa juhtiv uudistetelejaam La Chaine info ( LCI ) tõstma Kuivastu|Kuivastud juhtuma|juhtunud õnnetus päev üks olulisem uudis , sest kaks päev varem olema sama piirkond uppuma|uppunud Itaalia tanker Ievoli Sun , mis parras olema|olnud 6000 tonn kemikaal ähvardama Prantsusmaa kagurannik ulatuslik keskkonnareostus .
Ameerika , samuti Prantsusmaa olema bensiin lisatav piiritus maks vabastama|vabastatud .
enim film olema tänavune festival Ameerika Ühendriik , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa ja Eesti ( põhiliselt animafilm ) .
poeg|poja vehklemine Prantsusmaa tema ise ei nägema|näima|näinud . " kell viis pidama hakkama otseülekanne , aga millegipärast , vist torm tõttu , see ei nägema|näima|näinud , " ütlema Ilme Kaaberma . " võib-olla olema hea .
pärast suur skandaal kulgema Prantsusmaa velotuur eilne etapp protest , see-eest kahanema sõitjaterivi veelgi .
Prantsusmaa karikasari kokkuvõte edumaa Pascal Chanteur|Chanteuri ees veelgi kasvatama|kasvatanud Kirsipuu tundma juba kaks päev tagasi massaazhilaud , et lühipuhkus jalg kogunema|kogunenud raskus kaduma .
" Euroopa olema viis tugev - Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia , kes mäng pealt võima teleülekanne eest teenima suur raha .
Prantsusmaa Nime|Nimi ’ is jätkuv MM-võistlus võitma Eesti epeemeeskond Kaido Kaaberma , Nikolai Novosjolov , Meelis Loit , Sergei Vaht hõbemedal , tunnistama vaid finaal 1998. aasta maailmameister Ungari selge 45 : 25 paremus .
Belgrad liikuv viimane aeg ringi järgmine anekdoot : USA , Prantsusmaa ja Serbia president sõitma mingi põhjus üks lennuk ning püüdma üksteise üle trumpama .
Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Luksemburg ja Madalamaa üksteise ühendus olev siseveetee võrk tegutsev laevastik struktuuriline ülemahutavus olema mõni aeg märgatavalt mõjutama|mõjutanud see riik veoteenus ja eriti kaup siseveetransport majandus ;
Prantsusmaa keskmiselt 180 000 aborditegija kasutama aasta tabletiabort vaid kolman-dik .
tema sõna olema maailm 55 miljon vanausuline - Saksamaa , Prantsusmaa , Rumeenia , Moldaavia , Ameerika , väga palju Soome , muidugi Venemaa ja Baltimaa .
nimelt otsustama kohus , et Prantsusmaa pidama tühistama keeld .
varem olema saadud|saama üks esikoht - see juhtuma aasta 1998 - ning tunnistama|tunnistatud kolm finaal Prantsusmaa paremus , seni halvim etteaste tooma neljas koha|koht .
Saksamaa ja Prantsusmaa olema see näitaja vastavalt 65 ja 63 protsent .
Profijalgrattur Janek Tombak|Tombaku puhkus kodumaa jääma loodetud lühem , juba täna pärastlõuna sõitma tema tagasi Prantsusmaa .
alati enne kaebus arutamine pakkuma Prantsusmaa Strasbourg asuv kohus osapool võimalus kokkulepe saavutamine .
Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa arvama ohustama see rahumeelne lahendus leidmine tekkima|tekkinud kriis .
Prantsusmaa :
Prantsusmaa druiid ähvardama võtma briti kodakondsus , kui Pariis ei võimaldama tema oma kodumaa Bretagne ’ is kasutama bretoon keel .
start-finish asuma Prantsusmaa , stardipauk andma november , finishirakett laskma millalgi märts 2001.
kõik see olema Eesti kodanikuühiskond normaalne tegevus , täpselt seesama tegema ka Prantsusmaa ja Pariis armuma|armunud Lauri Leesi .
lugema ette Prantsusmaa sõitma|sõitnud vabariik president Lennart Mere tervitus , lauluoskus näitama Vassili Smõslov ja RAM .
“ naljakas , ent mis Eesti olema meeldiv , võima Prantsusmaa olema ebameeldiv , ja Prantsusmaa ebameeldiv võima siin olema hoopis meeldiv .
lõppema|lõppenud protsess pidama suurim pedofiiliaprotsess Prantsusmaa ajalugu .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) , 6.
" Prantsusmaa soostuma , et komisjon president valima Euroopa parlament , " ütlema Chirac .
seesama kinnitama väiksem partner ka suurem vend eesots Prantsusmaa ja Saksamaa .
Estorili veerandfinaal : Todd Martin ( USA , 2 ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) 5 : 4 , diskvalifitseerimine , Marcelo Rios ( Tshiili , 3 ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) 6 : 4 , 6 : 3 , Albert Costa ( Hispaania , 4 ) - Felix Mantilla ( Hispaania , 6 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Karim Alami ( Maroko ) 6 : 4 , 7 : 6.
" võima Prantsusmaa lahtine järel ka Wimbledoni sõitma , kuid mina olema kindel , et see olema õige samm .
jalgpall MM-võistlus valikturniir A-grupp pääsema Prantsusmaa toimuv finaalturniir Saudi Araabia , kes alistama eile Doha Katar 1 : 0 ning saama 14 punkt esikoht .
mõni kommentaator sõna pidama Jospin oma ettepanek tegema silmama Prantsusmaa oma huvi ning järgmine aasta presidendivalimine , kus tema oodatavasti riigipea kandideerima .
lisa kummitama itaallane alateadvus kindlasti ka fakt , et viimati suutma Prantsusmaa alistamine hakkama saama 1978. aasta .
1. grupp : Shveits - Valgevene 2 : 1 , Itaalia - Taani 3 : 1. 2. grupp : Kreeka - Albaania 5 : 2 , Gruusia - Läti 4 : 2 , Norra - Sloveenia 3 : 0. 3. grupp : Moldova - Türgi 1 : 1 , Saksamaa - Põhja-Iiri 1 : 0. 4. grupp : Island - Ukraina 4 : 1 , Armeenia - Prantsusmaa 1 : 4. 5. grupp : Poola - Inglismaa 3 : 1 , Luksemburg - Rootsi 0 : 1. 6. grupp : Iisrael - Holland 0 : 1 , Hispaania - Küpros 1 : 1. 7. grupp : Rumeenia - Portugal 2 : 3 , Ungari - Aserbaidzhaan 4 : 1. 8. grupp : Makedoonia - Jugoslaavia 0 : 8 , Malta - Iirimaa 1 : 3. 9. grupp : Tshehhimaa - Bosnia 1 : 0 , Belgia - Leedu 3 : 0.
kõik teine N Liidu|Liidud|Liit naaberriik Euroopa olema teine maailmasõda eelõhtu suurem või vähem määr liitlassuhe Inglismaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa 1,1
Lennart Meri olema oma ametiaeg jooksul külastama|külastanud Prantsusmaa neli kord .
jalgpall EM viimane veerandfinaal alistama Prantsusmaa tänu kaks superlöök Hispaania 2 : 1 , lõpuminut kõmmutama Hispaania täht Raul penalti taevas .
Mägi teadma kohus rääkima , et Kristjuhan olema olema|olnud periooditi Hispaania ja Prantsusmaa kinnipeetav ning mitu asi kahtlustatav Eesti .
Pascal Chanteur ( Prantsusmaa ) -41 , 9.
142 Prantsusmaa rõhutama üks poolt , et ettevaatusprintsiip staatus rahvusvaheline õigus olema ebaselge , kuid et tema olema see hoolimata tegelikult ettevaatusprints rakendama|rakendanud ja võtma|võtnud enne katsetus alustamine kõik vajalik ohutusabinõu .
1. ( 1 ) Brasiilia , 2. ( 2 ) Prantsusmaa , 3. ( 3 ) Argentina , 4. ( 4 ) Tšehhimaa , 5. ( 6 ) Itaalia , 6. ( 5 ) Hispaania , 7. ( 7 ) Portugal , 8. ( 8 ) Saksamaa , 9. ( 10 ) Jugoslaavia , 10. ( 9 ) Holland , 11. ( 11 ) Mehhiko , 12. ( 14 ) Paraguay , 13. ( 13 ) Rumeenia , 14. ( 12 ) Norra , 15. ( 16 ) Kolumbia , 16.-17. ( 15 ) Inglismaa ja ( 17 ) Horvaatia , 18. ( 18 ) USA , 19. ( 19 ) Tšiili ja 20. ( 25 ) Šotimaa .
see käik tõestama ilmekalt , et vaatamata ilmastik olema Euroopa julgeolek ja stabiilsus katus eelkõige Prantsusmaa ja Saksamaa kand .
1996. aasta Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitma|võitnud ja toona samuti ATP edetabel kolmas rida tõusma|tõusnud Kafelnikov olema vähem kui kuus kuu tagasi öelnud|ütlema , et tema olema “ ühe slämmiturniir ime ” ega uskuma oma võimalus veel mõni suurvõit võtma , samuti ei uskuma|uskunud venelane ise olema küllalt tahtmine ja võime maailm esireket tõusma .
öö vastu kolmapäev Prantsusmaa Nancy linn lähedal toimuma|toimunud reisirong põleng hukkuma 12 inimene ja palju saama vigastama .
Prantsusmaa tees olema , et Euroopa kriis viima referendum läbikukkumine , mitte vastupidi .
ka too aeg kartma nii Saksamaa kui Prantsusmaa odav võõrtööjõud massiline sisseränne .
“ seni pidama kõik vaid Vandenbroucke ’ i kasu töötama , ” nentima Prantsusmaa mõrastunud kodarluu paranemine ootav Janek Tombak .
umbes 2000 prantsuse veoauto ja taksojuht blokeerima eile 70 kütusehoidla ja naftatöötlemistehas kogu Prantsusmaa , nõudma see mood valitsus kütusehind langetamine .
täna alustama Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus nii mees kui ka naine üksikmäng veerandfinaalkohtumine .
reede saatma Eesti Üliõpilaskond Liit ( EÜL ) kiri peaminister ja välisminister , paluma toetus Valgevene tudeng , kes heitma oma ülikool välja , sest tema ei teavitama|teavitanud oma ülikool sõit Prantsusmaa Euroopa üliõpilasliit katusorganisatsioon ( ESIB ) üldkogu .
äsjane nädalalõpp näitama , et suurim tüli Ühendriik ja nn sõjavastane telg moodustama|moodustanud Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa vahel olema maha maetud|matma .
Worldloppet|Worldloppeti karikasari kuuluma see Prantsusmaa maraton .
kui eile mängima Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus veerandfinaal , siis 40 aasta tagasi jääma Roland Garros ’ väljak üks neli veerandfinaal mängima .
meeskond kinnitama leipzigi linnapilt üdi oranž " võõbanud|võõpama " poolehoidja , et olema mängumasin veidi õlitama suuteline pürgima Brasiilia , Saksamaa , Inglismaa ning Prantsusmaa sugune suurfavoriit üks peamine ohustaja .
ent Prantsusmaa suusakuulsus pidama eelmine õhtu kokkulepe kenasti kinni ja näpistama kodumaine meedia kerge pahameel pool tund Eesti väljaanne .
Belgia , Saksamaa ja Prantsusmaa kasvatama|kasvatatud ning suits kuivatama|kuivatatud , õhk käes kuivatama|kuivatatud hele ja õhk käes kuivatama|kuivatatud tume tubakas puhul maksma siiski täiendav summa .
Berüllium eraldama kvarts ning keeruline kontsentratsioon mõõtmine mass-spektromeetria meetod tegema USA oregoni riigiülikool ja Prantsusmaa Orsay mass-spektromeetria keskus .
just tema , see " väike|väikene Pariis varblane " ( meeter viiskümmend pikk ) , kes kohvikulaulja ema sünnitus hülgama ja kes kolmeaastaselt jääma migreen tõttu pime ( hiljem küll paranema ) ning kes olema ebaõnn ja alandus rohkem kui üks elu mahtuma tohtima , õnnestuma maailmakuulus laulma prantsuse šansoon ning tegema see nukrameelne ballaad Prantsusmaa muusikaline visiitkaart , rajama tee teine šansoonilaulja , nagu Yves Montand ja Jacgues Brel .
Tashkent mees tenniseturniir avaring kaotama USA lahtine poolfinalist Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 5 ) Roger Federerile ( Shveits ) 4 : 6 , 3 : 6.
Euroopa pinnalpüsimine kujunema Prantsusmaa väga raske .
samuti katsetama Prantsusmaa esmakordselt võimalus , kus riik üks osa andma õigus üleriigiline seadus teadma|teatud määr muutma .
Nostradamus ennustus kohaselt vallutama ida liitlane Prantsusmaa ning tapma ja haavama ligi miljon inimene .
FP : Prantsusmaa olema õde juba praegu kõrge palk , aga tema olema ikka puudus .
Prantsusmaa 3
Prantsusmaa 1 : 25.21 ( 0 ) , 6.
7,8 miljon inimene jooma igapäevaselt alkohol ning ületarbimine kätte surema Prantsusmaa päev 100 mees ja 20 naine .
Reuters teatama eile viide Prantsusmaa L ’ Equipe ’ le Francois Delecour|Delecouri lahkumine Ford meeskond .
VF : Kuuba Poola 45 : 35 ; Itaalia Hiina 45 : 44 ; Saksamaa Ungari 45 : 39 ; Prantsusmaa Lõuna-Korea 45 : 36. PF : Kuuba Itaalia 45 : 32 ; Prantsusmaa - Saksamaa 45 : 36. F : Prantsusmaa Kuuba 45 : 43. 3.
Prantsusmaa profitiim AG2R rattur Lauri Aus alustama hooaeg 2. koha|koht 135,5 km pikkune ühepäevasõit Marseille lähedal .
Eesti meister 1990. aasta , kokku 15 etapivõit Prantsusmaa velotuur .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võtma üksikmäng esikoht venelanna Anastassia Mõskina ja argentiinlane Gaston Gaudio .
Prantsusmaa - niisutama|niisutatud ala sojauba kasvatamine
teine poolfinaal Venemaa ja Prantsusmaa vahel minema pikk .
vein Chateau Petrus olema toodetud|tootma Prantsusmaa , st . Emillon|Emilloni linn lähedal .
kui artikkel 2 lõige 1 osutama|osutatud tasakaalustusmaks tasuma Prantsusmaa , tegema kaup ühendus päritolu tõendav dokument lahter “ kaup nimetus ” üks järgmine märge :
Eagle Vision|Visioni olema kõige rohkem optikatootja äripartner Itaalia , kuid ka Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Taani , Rootsi ja mujal Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , võimalik olema valima kogu maailm tundma|tuntud kaubamärk prilliraam ja päikeseprill .
kas Prantsusmaa ei tahtma|tahtnud suur Euroopa küsimus otsustama koos Suurbritannia ?
finaal kohtuma USA eelolev öö Prantsusmaa , enne see olema Atlanta OM korduspronksimäng vastamisi Leedu - Austraalia .
mis võima kaugelt vaatama tunduma muidugi arusaamatu , sest Prantsusmaa olema üks maailm jõukam , kõrgem elatustase maa|mai .
epeevehklemine MK-etapp Prantsusmaa Poitier|Poitieri kaotama Kaido Kaaberma veerandfinaal Jean-Francois di Martinole ( Prantsusmaa ) 14 : 15.
Euroopa Komisjon teadlasterühm pidama tänaseks otsustama , kas Prantsusmaa esitama|esitatud tõestusmaterjal olema piisav , et õigustama briti veiseliha import keelduma .
alates see hooaeg asuma Solopov töö ka Prantsusmaa koondis juures , käima abi treeningulaager .
Euroopa liit olema Hispaania , Itaalia , Kreeka ja Prantsusmaa .
ülemus peale vihastama|vihastanud raudteetööline tulistama eile Prantsusmaa Tours|Toursi|Tourss linn politseinik ja möödakäija , tape neli ja haavama veel seitse inimene .
Prantsusmaa ) .
Lõuna-Korea rahandusministeerium rahvusvaheline finantsdivisjon direktor Jin Young-woo ütlema , et Itaalia pakkuma Soul abi 1,25 miljard dollar ja lisama , et Saksamaa , Prantsusmaa ja USA suurendama oma panus varem lubama|lubatu|lubatud miljard dollar 1,25 miljard dollar .
“ olema uhke ja õnnelik , et saama see auhind nii palju jalgpallikuulsus ees , ” ütlema Zidane Kuldpall üleandmine tseremoonia ja lisama , et võlgnema see oma meeskond , Prantsusmaa koondis ja Juventus .
B-grupp Hispaania ( ESP ) , Saudi Araabia ( KSA ) , Prantsusmaa ( FRA ) , Austraalia ( Aus ) .
Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) , 14.
44aastane Teitur Thordarson olema mängima|mänginud Island , Rootsi , Prantsusmaa ja Shveits klubi , pidama|pidanud Island koondis eest 41 mäng ja lööma|löönud 9 värav .
eeskuju olema võetud|võtma Norra , Prantsusmaa , Holland , * veits ja Saksamaa , kus uus tõsielufilm saama enne tele jõudmine kinoekraan nägema .
“ tavaliselt olema tema iga riik üks , Saksamaa ja Prantsusmaa koguni kaks , ” lausuma Paju .
enne Berliin saabumine olema Khatam|Khatami külastama|külastanud Euroopa veel ka Prantsusmaa ja Itaalia .
Poola tegema film põhiliselt koostöö Saks|Saksa ja Prantsusmaa .
Mäkinen|Mäkineni karjäär 18. etapivõit tõstma tema MM-arvestus 11 punkt kaugus lähim jälitaja Didier Auriol|Aurioli ( Prantsusmaa , Toyota ) , kes Uus-Meremaa saama neljas koha|koht .
teadlane ennustama , et järgnevalt üritama tiigermoskiito ise sisse seadma Suurbritannia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa - Itaalia
kui üldine retsept sõda ärahoidmine olema seni leidma|leitud , siis Euroopa jaoks mõtlema see mees lahendus tõepoolest välja : tulema siduma Saksamaa ja Prantsusmaa majandus omavahel niisugune viis , et see riik olema kui mitte lausa võimatu , siis igatahes mõlema väga kahjulik omavahel sõda minema .
kolmas pidama tema veenma Saksamaa ja Prantsusmaa , et probleem olema , idaeurooplane hädaldama , aga leppima .
tema leidma , et Luksemburg peaminister pidama olema kuulekas ainult Prantsusmaa , " ütlema Juncker .
ii . tursk TAC ICES viima , k , VIII , IX ja X piirkond ja Cecaf piirkond 34.1.1 minema iga aasta 50 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
surema Prantsusmaa Toulouse ’ is 90aastane .
Milumili olema valmistama|valmistanud Prantsusmaa Colmaris Nutricia Ltd .
1830 - Prantsusmaa vallutama Alzhiir .
USA ja vana Euroopa tüli jätkuma . USA kaitseminister Donald Rumsfeld nimetama Belgia ja Prantsusmaa käik häbiväärne .
hoopis teine lugu olema Prantsusmaa ja Hispaania koobas leidma|leitud loomakujutis , mis olema oma eesmärk .
1996. aasta pühkima Pütsep Prantsusmaa tolm jalg ja siirduma Belgia tiim .
Rimas Kurtinait|Kurtinaiti ( Prantsusmaa ) .
esmalt kaotama Kreeka 81 : 87 ja Prantsusmaa 51 : 65 , eile hilisõhtu alistama Portugal 66 : 62.
kui president Halonen hiljuti Prantsusmaa rääkima Soome erisõda teine maailmasõda , reageerima Vene välisministeerium väide , et Soome olema sõda natsi-Saksamaa liitlane .
eilne meeskonnaturniir jõudma finaal Poola ja Prantsusmaa ( võitja selguma hilisõhtu ) .
Roland Barthes kirjutama juba viiekümnes oma argielu " Mütoloogiates " , et Citröen olema sõjajärgne Prantsusmaa sama mis keskaeg katedraal - mõlema olema anonüümne kunstnik taies , mis olema vallutama|vallutanud rahvamass poolehoid .
kohtumine president Chiraciga olema teadma , et " põllumajandus kõnelema nentima riigipea , et Eesti ja Prantsusmaa seisukoht olema palju ühine " .
keegi ei kartma enam Saksamaa ja Prantsusmaa vaheline sõda , nälg , kommunism , hüperinflatsioon .
Prantsusmaa kordama hoiatus , et Helsingi nädalavahetus toimuv EL tippkohtumine võima rakendama Venemaa vastu sanktsioon kannatus pärast , mis olema Tšetšeenia kolm kuu kestma|kestnud sõjategevus käigus tsiviilelanik põhjustama|põhjustatud .
Iisrael ja Prantsusmaa medaliheitlus ei jõudma|jõudnud .
aga kohe pärast mäng tahtma intervjuu üks Prantsusmaa telekompanii .
33 meeter kõrgune ususekt rajaja Gilbert Bourdini kuju ehitama 1990. aasta ning see kujunema Prantsusmaa lõunaosa Alpid üks turist meelisobjekt .
festival jõuliselt esinema|esinenud Skandinaaviamaa ja Kaug-Ida film jätma peaaegu ilma auhind vana filmimaa nagu Prantsusmaa , Inglismaa ja Ameerika ühendriik , kes töö olema võistlusprogramm täiesti olema .
rahvusvaheline kontaktgrupp kuuluv riik - USA , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia - välisminister pidama nõu Kleber|Kleberi rahvusvaheline konverentsikeskus Pariis .
mitu Soome firma olema sattuma|sattunud õiguskonflikt USA , Prantsusmaa , Rootsi .
Citroen|Citroeni direktor Claude Satient ’ sõna tulema välja mudel C4 ning tiim sõitma kahekordne maailmameister Sebastien Loeb Prantsusmaa ja Daniel Sordo Hispaania , vahendama ETV sport .
otsevalimine saama algus 1848. aasta Prantsusmaa , mil valija poolehoid saama|saanud president Louis-Napoleon Bonaparte end kolm aasta hiljem ikkagi diktaator ja seejärel keiser tõstma .
pärast ebaedu Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus vallandama Belgia kuulsus Kim Clijsters oma treener Carl Maesi , kes olema 19aastane staar seitse aasta tipp viima|viinud .
sakslane järgnema itaallane , kes olema piir viisa muretsemine kasu otsustama|otsustanud 3072 korral , ning üle poolteist tuhat piiriviisa olema välja andma|antud nii Holland kui ka Prantsusmaa turist .
kui suursaadik rääkima vajadus andma vene keel eriseisund Eesti , siis tahtma vastu küsima , mitu türgikeelne kool suursaadik teadma Saksamaa ja araabiakeelne kool Prantsusmaa , rääkima ametlik asjaajamine see keel ?
järgmine päev hommik saabuma Birgilt Kursk linn telegramm : “ teatama välisminister mina ärasõit Prantsusmaa . ”
Prantsusmaa - Taani 3 : 0 ( 1 : 0 )
tulema koostama litsents ja sertifikaaditaotlus esitamine ajakava ning kindel määrama taotlus esitatav nõue , eriti seoses nõutav tagatis ; lisa tulema vastavalt tarnevajadus ja tõrgeteta haldamine huvi fikseerima impordilitsents ja toetussertifikaat kehtivusaeg , sätestama toetussertifikaat Prantsusmaa ülemeredepartemang eriolukord arvestama pikem kehtivusaeg ;
naine tennis Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus Madrid võitma Belgia Saksamaa 3 : 0 , Hispaania Austraalia 3 : 0 , Venemaa Tšehhimaa 2 : 1 ja Prantsusmaa Tšehhimaa 3 : 0. üksikmäng saama eile võidu|võit piisav 2 : 0 edu Venemaa Argentina ja Saksamaa Austraalia vastu .
maks sisuline rakendamine algataja olema aga tunnistama|tunnistatud Prantsusmaa , kus 1954. aasta hakkama esimene võtma lisanduma|lisandunud väärtus maks .
alates Grenoble ’ i mäng olema see Prantsusmaa talikuurort iga aasta MK-punkt eest heideldud|heitlema .
firma rajaja Terje Bogen varjama ise Prantsusmaa .
maailm kõik aeg parim vasaraheitja Juri sedõhh ( 40 ) elama neljas aasta Prantsusmaa .
esirida asuma iirlane ( 18 l ) , järgnema Inglismaa , Hispaania ja Prantsusmaa .
Teise poolaasta jääma Richard Strauss ooper “ Salome ” , mis muusikaline juht ja dirigent olema Paul Mägi ja lavastaja külaline Prantsusmaa Philippe Godegroi , ning Rodion Shtshedrin|Shtshedrini ballett “ Anna Karenina ” leedulane Jurijus Smoriginas lavastus .
Prantsusmaa erinev meedia olema täielikult kaks kandidaat mõju alla .
NATO juhtiv liitlane - eelkõige USA , Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa - olema allianss esindaja sõna amet asi arutamine " muu foorum " , mis peaasjalikult tähendama ÜRO .
" neljapäev läbima ju Prantsusmaa karikavõistlus väga pingne etapp .
tema järgnema Belgia 21 , Prantsusmaa 20,6 ning Itaalia ja Austria 20 protsent .
ettekanne kohaselt saavutama Saksamaa suurem kasv näide Prantsusmaa ja Holland .
lennuamet peadirektor Toomas Peterson osalema homne Prantsusmaa Bordeaux ’ is toimuv Euroopa tsiviillennundus konverents lennundusjulgestus töögrupp kohtumine , kus hindama Euroopa lennundusjulgestus olukord ja andma riik soovitus täiendav meede rakendamine .
Erja olema läinud|minema Prantsusmaa parfüümigigant Guerlain|Guerlaini palk ning siirduma|siirdunud hiljem Hasse turismibüroo .
Eesti olümpiakoondis kuuluv profirattur Lauri Aus läbima eile Prantsusmaa Grenoble ’ is põhjalik meditsiiniline uuring , kuid arst ei suutma|suutnud ligi kaks kuu vaevama|vaevanud jalavalu põhjendus leidma .
Soolalaos korraldama tema väike|väikene retrospektiiv oma maal , kuid näitama ka vahepeal Prantsusmaa avastama|avastatud uus tehnika pilt .
Prantsusmaa MM pidama viiking telekas vaatama . ”
Driss El Himer ( Prantsusmaa ) 13.28 , 87 , 5.
revolutsioon võima pidama ka praegune vägivald Prantsusmaa , kuid vaid seetõttu , et rüüstamine objekt olema sattuma|sattunud ennekõike eraomand .
Eesti Telefon pakkuma see nädalavahetus kõne Prantsusmaa Eesti kõige soodsam hind ehk 2,65 kroon minut , teatama et .
Prantsusmaa president Jacques Chirac olema tunnistama|tunnistanud valitsus tegematajätmine augustikuu kuumalaine aeg , kui temperatuur olema mitu päev järjest üle 40 kraad Celsius järgi .
Prantsusmaa üle pikk aeg selgelt parempoolne - ehk siis esimene tee - võim all .
Prantsusmaa välisministeerium nimetama kokkulepe oluline element Euroopa julgeolekuarhitektuur defineerimine , mis andma Venemaa täieõiguslik koht .
palju Prantsusmaa bensiinijaam olema teisipäev kütusepuudus suletud|sulgema , sest autovedaja jätkama kütusehoidla ja naftatöötlemistehas blokeerimine .
viimane jõudma Davis karikas maailmaliiga poolfinaal Prantsusmaa , kes vajama Neuchatel|Neuchateli Shveits alistamine viis mäng peale ligi ööpäev , kokku 21 tund .
Sainsbury soovima , et Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia aitama projekt rahastama ning asjatundja varustama .
Vaatamata Euroopa põhiseadus läbikukkumine Holland ja Prantsusmaa , tulema põhiseadus arutelu jätkama
Euroopa suurriik Saksamaa ja Prantsusmaa olema edetabel vastavalt 13. ja 27. koha|koht , see konkurentsivõime pärssima eelkõige tööjõuturg reformine vajandus .
Hetkel kartma Prantsusmaa ametivõim , et kui rahutus lähiaeg kontroll alla saama ei õnnestuma , võima auto põletamine ja politseinik ründamine levima südalinn lähemale .
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 283 , 6.
Putin olema kava kohtumine prantsuse poliitik ja ärimees ning kõne alla tulema muuhulgas Venemaa gaasitarne Prantsusmaa vastutasu prantslane investeering eest Vene energeetikasektor .
Prantsusmaa disainipealinn kutsuma 2000 disainer sada riik .
Prantsusmaa tulema kaebus tõenäoliselt sellepärast palju , et Euroopa Inimõigus kohus asuma ju see riik .
viimane olema mõistagi ülim , mis see jahe Prantsusmaa kirdenurk asuv veinipiirkond suutma välja panema .
samas olema selge , et Prantsusmaa kui maailm kõige populaarsem turism sihtpunkt kaotama nii või teisiti üks osa oma USA klientuur .
Itaalia koondis peatreener Marcello Lippi tunnistama , et Prantsusmaa mängima finaal tema meeskond veidi paremini , aga lisama , et selline see elu olema .
euroliit ühinemine järel olema saabuma|saabunud rohkem turist eriti Prantsusmaa ja Itaalia .
slaalom : Ivica Kostelic ( Horvaatia ) ja Laur Pequegnot ( Prantsusmaa ) .
19. sajand keskpaiku ei olema|olnud Prantsusmaa välismaalane veel protsent , kaasaegne immigratsioon kunagine Gallia algama kõik sajand tagasi .
sularaha sissemakse korraldus märkima tema , et raha minema Prantsusmaa viisa eest ning maksja olema tema koos Filipp Kirkorov .
50s aasta lõpp olema Brel Prantsusmaa hiilgav karjäär tegema|teinud , 1964. aasta omistama tema grand Prix du national du Disque en France ( Prantsusmaa parim plaat auhind ) .
nii olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit lähtekoht vastuolu - siin põrkama kokku globaalstrateegiline realism ja see , mis nimetama euronatsionalism , soov looma euroopalik Euroopa , mis olema piisavalt võimas , et olema üks maailm suurriik , kuid ka piisavalt isoleerima|isoleeritud , et taastama ja looma mingi eriline euroopa identiteet , mis ehk mõtlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit omaaegne isa - kristlikdemokraatlik vanahärra Saksamaa , Itaalia ja Prantsusmaa .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik Saksamaa ja Prantsusmaa olema kogu aeg rõhutama|rõhutanud Euroopa kultuuriline identsus .
1997 Ronaldo ( Brasiilia / inter Milan ) 1998 Zinedine Zidane ( Prantsusmaa / Juventus )
just niisugune , halastus saun kütma hollandlane laupäev Prantsusmaa vanim linn Marseille ’ s järgmine MM kaasperemees korealane .
ammugi olema koer , kass ja vihmamets fauna tema kallim igasugu inimpraht , nagu tema nimetama Prantsusmaa vähemusrahvus .
1944. aasta minema Jaik Saksamaa ja sealt 1946 Prantsusmaa kaudu Rootsi .
nimelt olema Prantsusmaa külmutama|külmutatud kõik vene riik pangaarve , sealhulgas Venemaa Pariisi-saatkond ja Unesco esindus konto , nii et kuuldavasti ei olema suursaadik enam raha .
Strasbourg ’ is , mis hiilgama oma vanamoodsus , avama nädalavahetus Prantsusmaa viimane kakskümmend aasta kalleim muuseumiehitis : modernne kaasaegne ja Moodne|Moodsa kunst muuseum .
Prantsusmaa jalgpall meistrisari tõusma 30. voor järel 56 punkt ainuliider võõrsil 2 : 1 Metz alistama|alistanud Nantes , seni liidrikoht jagama|jaganud Lill|Lille viigistama Bordeaux Girondins|Girondinsi ja olema 54 punkt teine .
Prantsusmaa jätkuma kütuseprotest
USA kolonialism tundma Monroe ’ doktriin ( Ameerika ameeriklane ! ) ja see olema näiliselt kolonialismivastane , kuna olema sihitu|sihitud|sihtima Euroopa riik , Venemaa , Hispaania , Inglismaa , Prantsusmaa ja isegi Taani vastu .
Vene publik erutama praegu kõige rohkem teema : kuidas edasi elama , mis markantseim näide olema ehk vahetult vene vägi lahkumine aegu poolteist aasta tagasi esietenduma|esietendunud Tshehhov “ kolm õde ” provokatsioon ja skandaalimaiguline , ent andekas töötlus moskvalane , USA ja Prantsusmaa hästi tundma|tuntud ning varem Tallinn lavastama käima|käinud vene klassika ( uus ) interpreteerija Juri Jerjomin|Jerjomini ; see aga tõstatuma juba otseselt küsimus küsimus : milline olema lõpp lõpp vene draamateater sotsiaalne funktsioon ?
erinevalt Saksamaa olema teine Euroopa suurriik - Itaalia , Prantsusmaa ja Suurbritannia - korraldama|korraldanud Eesti riigipea kõrgetasemeline vastuvõtt .
suurriik eesots USA , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia olema avaldama|avaldanud OPEC surve suurendama tootmine , alandama nafta hind .
järjekordne võit tulema teisipäev Prantsusmaa alanud|algama neli päev kestev Circuit de la Sarthe ’ i velotuur avaetapp .
Prantsusmaa algama eile riik aeg suurim islamiterrorist protsess , kohus ette astuma 138 Alžeeria islamiäärmuslane toetamine süüdistatav isik .
eelmine aasta tegema USA ja Prantsusmaa koostöö ÜRO , valmistama ette resolutsioon , mis nõudma Süüria vägi väljaviimine Liibanon .
Sauber liikuma edasi testima Danielson|Danielsoni ringrada Prantsusmaa .
järgnema Anna Rechnio ( Poola ) ja Laetita Hubert ( Prantsusmaa ) .
1793 - Austria ja Preisimaa sõlmima liit Prantsusmaa vastu .
nii Austraalia , Prantsusmaa , Inglismaa kui USA mängima täiskasvanu kõrval oma turniir ka noormängija .
mees üksikmäng , 3. ring : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Justin Gimelstob ( USA ) 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 4 , Richard Krajicek ( Holland , 12 ) - John van Lottum ( Holland ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 4 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) - Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 15 ) ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 2 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Xavier Mali ( Belgia ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 1 , Vince Spadea ( USA ) - Laurence Tieleman ( Itaalia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 7 , 6 : 2 , 7 : 6 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia ) 3 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Marcelo Rios ( Tshiili , 10 ) - Jan Kroslak ( Slovakkia ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4.
Bush õnnitlema valimisvõit puhul Venemaa , Hiina , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Holland , Euroopa Liit , Türgi ja Indoneesia .
koha|koht finaalturniir olema kindlustama|kindlustanud Ateena olümpiamängud osalema|osalenud Leedu , Hispaania , Itaalia , Serbia ja Montenegro ning Kreeka , samuti Venemaa , Horvaatia ( A-alagrupp ) , Bulgaaria , Läti ( B-grupp ) , Saksamaa ( C-grupp ) , Prantsusmaa , Sloveenia ( D-grupp ) , Türgi ning Bosnia ja Hertsegoviina ( E-grupp ) .
samas ei välistama|välistanud kaks etapp järel MM-sari viies koht hoidev kauri minek järgmine kihutamine Prantsusmaa .
kuid eks hinnang sõltuma muu hulgas ka hindaja , ja see , mis parasjagu kaup minema , sest kui võrdlema näide Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa tarbimine üks inimene kohta ostujõud pariteet alune|alus ja valuutakurss järgi arvutatu , selguma , et valuutakurss alune|alus olema inglane veerand võrra vaesem kui ostujõud pariteet järgi .
Prantsusmaa valitsuspartei liider ja praegune president mantlipärija peetud|peetuma|pidama Alain Juppe keeldumine korruptsioon süüdi mõistetu poliitika lahkuma süvendama vaatleja hinnang veelgi skandaal , mis otsapidi ulatuma president .
kirjavahetus erikord kohta , mis alune|alus importima teatav Alžeeria pärinev toode Prantsusmaa
Prantsusmaa : 81 ,
viimane kaks nädal jooksul olema sattuma|sattunud rünnak objekt mitu juudikool ja sünagoog terve Prantsusmaa .
käesolev nädal olema nooruk Prantsusmaa maha põletama|põletanud vähemalt kuus buss - buss ründamine tähistama tema üks aasta möödumine Pariis rahutus .
tema riskima vale nimi all tegutsema oma elu , sest seadus keelama tema astuma Prantsusmaa pind .
eile hilisõhtu kohtuma teine veerandfinaal tiitlikaitsja Leedu ja Prantsusmaa .
Papon|Paponi nägu mõistma Prantsusmaa tegelikult kohus teine maailmasõda üle - sõda üle , mis olema ammu lõppema|lõppenud .
politsei teade panema öö vastu esmaspäev mitu Prantsusmaa linn põlema vähemalt 300 auto , 37 inimene võtma vaht alla .
Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa käima palju rahvas ka mõõgavõitleja vaatama , väitma Joffe .
25 ) Ludovic Roux Prantsusmaa 88,2 ( 97 ) -2.20 ,
- umbes 1000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont eesveerand ,
teadagi mõtlema kõige rohkem ilutoode : kosmeetika ning parfüüm kulutama prantslane kuni 30 sent ( 4,70 kroon ) päev , mis asetama Prantsusmaa maailm esikoht .
teine veerandfinaal alistama Lindsay Davenport ( USA , 2 ) Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) 6 : 1 , 6 : 2. Davenportki arvama , et mängima aasta parim matsh .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus Pariis olema ühtlasi järjekordne MK-etapp standardtants .
Praha , veerandfinaal : Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) ä Marcelo Rios ( 2 , Tshiili ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 0.
Casino proff Lauri Aus saama Prantsusmaa Tour du Limousin|Limousini kokkuvõte 3. koha|koht , parim osutuma prantslane Stephane Heulot .
Prantsusmaa olema areng raske mõõtma , kuna seadus keelama koguma andmed etniline päritolu või usuline taust alune|alus .
esmakordselt MM osalev Horvaatia meeskond valmistama senine pikk turniir suurim üllatus , alistama Saksamaa 3 : 0 ning kohtuma nüüd kolmapäev Pariis st . Denis staadion Prantsusmaa .
tema mees 500krooniselt ja mees 25krooniselt - oi see jälk kommunistisi ! - etendama oma halastamatu kirik ja religioon vastane rünnak eesti kultuur sama osa , mis Prantsusmaa sealne valgustaja Voltaire ’ iga eesots .
ent Prantsusmaa saama selge , et enamasti oskama poolehoidja vastast austama ja mäng targalt analüüsima .
Prantsusmaa elama umbes viis miljon moslem , kes kevadine püha tarvis vedama Suurbritannia kohale tuhat lammas .
kõnehind odavnemine näitama Riks tema selgitus näide Soome , Rootsi , Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia mobiilsidevõrk puhul , kuhu riigiasutus helistama haruharva .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 25/2001 , mis alustama Prantsusmaa lauavein puhul määrus ( EÜ ) nr 1493/1999 artikkel 30 ettenähtud erakorraline destilleerimine 5. jaanuar 2001
eesmärk olema siduma Saksamaa ja Prantsusmaa omavahel nii tihedalt , et see tegema võimatu uus sõda puhkemine Euroopa , ning looma alus föderaalne põhimõte moodustatav Euroopa Ühendriik .
veel mööduma|möödunud nädal kutsuma USA , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia välisminister Montenegro Serbia liitriik jääma ning isegi ähvardama keerama kinni finantsabi kraan , kui Montenegro ühepoolselt liit lahkuma .
Prantsusmaa 59
MM ületama Prantsusmaa koondis keskmine vanus vaid tšehh .
praegu olema ÜRO julgeolekunõukogu viima vetoõigus alaline liige - USA , Venemaa , Hiina , Suurbritannia ja Prantsusmaa - ning 10 kaks aasta tagant viis aasta määratav ajutine liige .
Washington teade olema Prantsusmaa etteheide õigustama|õigustatud .
Sõidu võitma Austraalia , Prantsusmaa ja Suurbritannia ees .
näide Prantsusmaa või Itaalia piirduma rahvas põhiliselt emakeel , kuid Eesti olema valmis suhtlema inglise , saksa , soome , vene , prantsuse keel .
kui Saksamaa või Prantsusmaa tegutsema väga targalt , aga teine ümberringi laskma vanaviisi edasi , muutuma mõttetu ka tema töö ja vaev .
naine üksikmäng olema suurim ootamatu mullune finalist Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 7 ) 4 : 6 , 4 : 6 kaotus Patty Schnyderile .
USA president Georg W. Bush saabuma täna Euroopa , tähistama Itaalia ja Prantsusmaa 60 aasta tagune sündmus ning püüdma taastama Ameerika sõbrasuhe eelkõige Prantsusmaa ja Saksamaa .
" Kodumaal kõik see raha andma ei olema , " nentima Mumme , kes olema prügila rajamine võtma|võtnud kui mitu tundmatu võrrand ja üritama kaasama see nii Rootsi , Suurbritannia ja Prantsusmaa kui ka Saksamaa prügispetsialist .
2 .- 8.11 : Paris Open ( Pariis , Prantsusmaa ) .
veelgi sündmustevaesem olema Prantsusmaa ja Holland värav viik .
Mai lõpuks ootama Poola valitsus erikomisjon USA , Prantsusmaa , Rootsi ja Suurbritannia valitsus vastus võimalus kohta pakkuma Poola õhujõud nimetama|nimetatud lahinglennuk .
too sõjajärgne Prantsusmaa mõjukaim arvamusekujundaja olema olema|olnud kodumaa viimane aastakümme üldrahvalik põlg all , tema olema paha pandud|panema tema poliitiline libastumine , kõlvatu eraelu , küündimatu kirjanikusulg , noorsugu rikkumine ja naiivne marksismiusk .
president Lennart Meri ütlema eile oma Prantsusmaa-visiit kokku võtma , et Prantsusmaa olema Eesti loomulik liitlane .
Noor|Noorte pianist konkurss peakorraldaja olema Narva linn ning see läbiviimine toetama Poola ja Prantsusmaa suursaatkond .
neljapunktiline võit Prantsusmaa üle olema Eesti korvpall ilustav saavutus .
Vene president Vladimir Putin ja Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac jooma pühapäev õhtu Peterburi kaldapealne õlu ja sööma restoran omapüütud forell .
Brit|Briti|Britt leht The Sunday Times andmed olema Prantsusmaa pealtkuulamistehnika investeerima|investeerinud kümme miljon frank .
Prantsusmaa klubi Casino värv pedaaliv profirattur Jaan Kirsipuu ( 28 ) jõudma eile Hispaania San Sebastian|Sebastiani lähis , kus täna algama maanteeala mm .
Hispaania - Prantsusmaa 70 : 63 ( 31 : 29 ) .
Jalgpalliklubi FC Flora ja Prantsusmaa meister Lens jõudma kokkulepe , et Tomas Ražanauskas treenima alates 16. november kaks nädal Lens|Lensi|Lenss .
Palestiina suursaadik Prantsusmaa Leila Shah|Shahi|Shahid kinnitama , et kohtumine olema alanud|algama , kuid ei teadma|teadnud , kas kompromiss olema leidma|leitud või mitte .
1930. aasta Prantsusmaa emigreeruma|emigreerunud Vasarely hakkama seal pärast teine maailmasõda looma kineetiline kunst .
risk viirusnakkus ülekandmine doonoriveri olema väga väike , kuid ometi olema olema|olnud probleem isegi Prantsusmaa , saksa-maa , Iirimaa ja Itaalia .
eile Istanbul toimuma|toimunud 2003. aasta korvpall EM alagrupp loosimine sattuma Eesti tihe seltskond , kus soosik olema Sydney olümpiahõbe Prantsusmaa ja " kallis naaber " Läti , lisa Ungari .
; Prantsusmaa politsei puistama üleeile pärast tuur lõpp Lampre meeskond asupaik Pariis , kuid miski kahtlane ei leidma|leidnud .
mõningane kogus olema muudetud|muutma ohutum Suurbritannia , Prantsusmaa ja Venemaa olev tuumajäätmed käitlemine tehas .
teine tulemus : Andre Agassi ( USA , 6 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia ) 6 : 1 , 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland , 11 ) - Magnus Norman ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 1 , Jan Siemerink ( Holland , 15 ) - Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 9 ) - Mark Woodforde ( Austraalia ) 7 : 5 , 6 : 1 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 10 ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 13 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 7 ( 2 : 7 ) , 7 : 6 ( 7 : 4 ) .
Prantsusmaa olema koos Suurbritannia viimane poolteist aasta jooksul nägema|näima|näinud suur vaev , selgitama Euroopa kaitsealgatus seotud Washington .
Air France olema MM ametlik transpordifirma , kes lisa tuhat fänn pidama Prantsusmaa tooma ning kümme linn toimuv alagrupimäng laiali vedama 32 osavõttev riik rahvusmeeskond .
Prantsusmaa nõu|nõue tuumajäätmed tagasivedu taastama .
Prantsusmaa ja Itaalia elav usbekk Alimzhan Tohtahulov olema väidetavalt see inimene , kes korraldama Salt Lake City taliolümpia iluuisuutamine paarisala medal jagamine .
Transparency International raport kohaselt olema suurem lääneriik korruptsioon kõi-ge ulatuslikum Itaalia , mis kohe järgnema Prantsusmaa .
- Bayonne ’ i-Hendaye raudteeliin läbilaskevõime ja ohutus suurendamine ( Prantsusmaa ) .
öö vastu eilne plahvatama Prantsusmaa Dijon|Dijoni linn elumaja , mis saama surm vähemalt üheksa inimene .
2000. aasta registreerima Prantsusmaa 153 hullulehmatõbi juht .
uus Euroopa komisjon saama olema viis naisterahvas , esindama|esindatud olema kõik liikmesriik , kusjuures viis - Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Saksamaa - olema komisjon kaks esindaja .
teine liiga klubi edu Prantsusmaa Prantsusmaa jalgpall karikavõitja kroonima kõrgliiga väljakukkunud Lorient , kes alistama finaal 1 : 0 Bastia .
Ulja|Uljas eestlane ja töökas eestlane kõrvuti olemine , kõrvuti rassimine lõputu lugu olema niisiis Prantsusmaa taas kord kinnitus leidma|leidnud .
Prantsusmaa loobuma Hiina inimõigus kritiseerima , sest suur tehing olema sool .
Türgi olema varem teatama|teatanud , et juht kui seadus vastu võtma , rakendama Prantsusmaa vastu sanktsioon .
Prantsusmaa , kasutama üksnes termin : - “ vin jaun ” , - “ vin de paille ” , - “ pelure d ’ oignon ” , - “ vin primeur ” , - “ vin tuilé ” , - “ vins gri ” , - “ blanc de blancs ” , - “ vin nouveau ” , - “ sur lie ” , - “ fruité ” , - “ clairet , clairette ” , - “ rousett ” , - “ vendange tardive ” , - “ claret ” , - “ vin de café ” , - “ sélection de grains nobles ” .
Prantsusmaa apellatsioonikohus otsustama kolmapäev , et endine politseipealik ja II maailmasõda aeg juut nats surmalaager saatma|saatnud Maurice Papon tulema vabastama .
Prantsusmaa koondis peatreener Roger Lemerre olema šokeerima|šokeeritud hiljutine 1 : 2 kaotus Belgia ning ütlema , et võima mänguplaan rohkem kaitse rõhuma .
Kreeka Olympiakos , Hispaania Barcelona , Prantsusmaa Villeurbanne , Iisrael Hapoel .
kui Itaalia catenaccio sünnimaa ja vananev Prantsusmaa koondis võima selline taktika tõepoolest olema sobivam , siis nii Brasiilia , Portugal kui ka Inglismaa puhul julgema see kahtlema .
idee olema Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa populaarne , eriti Prantsusmaa .
Euroopa ühendus olema mõni aeg tagasi subsiidium põhjus tõesti poliitiline , sest olema vaja Prantsusmaa talupoeg tugi Maastricht leping referendum .
Francois Delecour ( Prantsusmaa ) , 5.
filmirezhissöör Arvo iho lootma see sügis alustama Eesti mängufilm ajalugu suurim rahvusvaheline projekt " Karu süda " teostamine Siber koos Põhjamaa|Põhjamaade , Prantsusmaa ja Venemaa filmitootja .
sama ala olema Prantsusmaa varem võitma|võitnud kaks MM-tiitel , kõik juht olema meeskond kuuluma|kuulunud Rousseau .
Eesti klubi koondis järgmine kohtumine Euroopa klubi karikavõistlus alagrupiturniir olema eelolev teisipäev Tallinn Kalev spordihall Villeurbanne ’ i ASVEL ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa andma teadma , et plaanima piirang järk-järgult sektor kaupa kaotama .
Kanepi pääsema Prantsusmaa lahtine teine ringi
etapp esikolmik : 1. Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 51.49 , 4 ( 0 trahviminut ) , 2.
Prantsusmaa otsustama 1996. aasta üleminek palgaarmee - viimane kutsealune kutsuma teenistus 2002. aasta .
Kanepi olema ise kümme päev noorem Casanova elu kord mängima|mänginud , võitma tema 2001. aasta Prantsusmaa lahtine noorteturniir veerandfinaal 6 : 0 , 6 : 1. ent Casanova olema kaks aasta tõusma|tõusnud naine edetabel kõrgele kohale , kanep aga langema|langenud viimane aasta üle 150 koha|koht allapoole .
mõlema eestlanna mängima Prantsusmaa lahtine ka paarismäng .
pärast tänane võistlus osalema Kirsipuu Itaalia mitmepäevasõit , Aus koguma MM vorm kaks Prantsusmaa grupisõit .
- Portugal ja Prantsusmaa ,
Prantsusmaa keelama raske veoauto pühapäeviti sõitma
lootus karikasari avaetapp pidama juuli algul Itaalia , teine osavõistlus kaks nädal hiljem Prantsusmaa .
veterinaar ja toiduamet teadaolevalt olema hull lehm tõbi leidma|leitud Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa , Portugal , Šveits , Holland , Belgia , Taani ja Hispaania .
piisama vaid meenutama Alzeeriat , kust Prantsusmaa ja Hispaania saama oluline osa oma maagaas .
teine avaring kohtumine alistama Barbara Schett ( Austria , 7 ) Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 4. eile õhtu saama Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) jagu Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV ) 6 : 3 , 7 : 6. Reuters / EPL
kuid teine pool Inglis kanal ehk La Manche ’ ist lõuna , Prantsusmaa , olema Red Bull keelama|keelatud - niisamuti kui ka vitamiin täis pumbatu Danone ’ i jogurt ja mõni Kelloggs|Kelloggsi toode .
6. ( 6 ) Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 2276
21.50 - 23.50 Prantsusmaa - Lõuna-Aafrika Vabariik ( otseülekanne ) 23.50 - 24.00 jalgpall MM päevik : Paraguai - Bulgaaria ; saudi-araabia - Taani
Saksamaa ja Prantsusmaa rakendus viisavabadus 1. märts .
kõik viis Hispaania esindaja pääsema suurem raskus 32 parem hulk , sama kui Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa jääma ühest klubi ilma .
Prantsusmaa 81
see nädal olema see sajandipikkus ajalugu lepe ametlik tähistamine raames kolme-päevane riigivisiit Prantsusmaa Suurbritannia kuninganna Elizabeth II koos prints Philip .
see olema tehas ostma|ostnud Prantsusmaa Chardonnay , Sauvignon Blanc , Merlot ’ , Cabernet Sauvignoni ja Gamay värske kloon ja tegelema tema baas istik tootmine .
eurostatistika kohaselt sõlmima kõige vähem abieluliit Saksamaa idaosa ( 3,5 abielu 1000 elanik kohta ) , Rootsi , Prantsusmaa ja Iirimaa .
Vene president Boriss Jeltsin hindama eile Moskva-lähistel alanud|algama Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa liider esimene mitteametlik kohtumine edukas .
rahvusvaheline tase olema hetk kõige eelistatum Prantsusmaa paiknev Cadarache keskus , kus ITER ehitamine eeltöö esimene faas olema kohalik finantseering toetuma juba käivitama|käivitatud .
Gruusia tipprezhissöör Otar Iosseliani ( s 1934 ) töötama 1982. aasta Prantsusmaa .
329 loos rääkima perekond , kes tee India Prantsusmaa sattuma mereõnnetus tõttu üks saar - võimalik , et olema mõeldud|mõtlema Madagaskar .
välisriik olema Lapoonu|Lapoonud OÜ post turg olema|olnud Austria , Läti , Saksamaa , TÜehh|TÜehhi ja paar aasta tagasi ka Prantsusmaa .
oh ei , Prantsusmaa olema see vastu , sest vastane kord tulema ÜRO põhikiri ümber vaatama .
Hubert Vedrine , Prantsusmaa välisminister , vajalikkus ühendama Serbia opositsioon president Slobodan Milosevic|Milosevici vastu
Hispaania ja Portugal puhastama rannik laine üha juurde uhutav masuut , kolm nädal tagasi uppuma|uppunud tanker Prestige välja valguv kütus võima lähi-päev jõudma ka Prantsusmaa rannik .
Kosovo olema jaotama|jaotatud viis tsoon , mis haldama USA , Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa ja Suurbritannia brigaad .
Prantsusmaa - hashish kalalaev parras
Bulgaaria eurointegratsioon minister Meglena Kuneva olema aga ehmuma|ehmunud Prantsusmaa ähvardus , kuna seni olema eurokõnelus peetud|peetuma|pidama siiski teine alune|alus .
201sentimeetrine Anderson mängima viimane poolteist hooaeg Prantsusmaa Anjou Basket|Basketi , enne see Austria liiga .
koheselt peale põgenemine otsustama Prantsusmaa siseminister Nicolas Sarkozy ajutiselt teenistus kõrvaldama kõik viis nädalavahetus töö olema|olnud politseinik .
Prantsusmaa majandus ja rahandusminister Dominique Strauss-Kahn astuma tagasi , sest väidetavalt võtma tema üliõpilane kindlustusfirma vastu 600 000 frank ( 1,4 miljon Eesti kroon ) konsultatsioonitöö eest , mis tema kunagi ei tegema|teinud .
prantsuse poliitik ja ärimees lootma nüüd , et uus ron-giliin andma tugev tõuge Prantsusmaa lõunaosa majanduslik areng .
France Telecom teatama see nädal Prantsusmaa ajalugu uurima kahjum - 20.7 miljard euro .
“ mina puuduma suurvõistlus kogemus , minema Prantsusmaa maailm avastama .
Rühm Prantsusmaa ajateenija harjutama Paldiski rahuoperatsioon keskus koos Eesti kutseline sõdur poolteist nädal jooksul jalaväetaktika .
Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) - Sjeng Schalken ( Holland , 26 ) 5 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 2 , Greg Rusedski ( Suurbritannia ) - Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 8 ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 4 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 13 ) - Raemon Sluiter ( Holland ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Roger Federer ( * veits , 15 ) - Jonas Björkman ( Rootsi , 33 ) 7 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia ) - Andy Roddick ( USA ) 7 : 6 , 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 3 , Todd Martin ( USA , 23 ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 4 : 6 , 6 : 0 , 6 : 3 , 7 : 5.
Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja teine lõunapoolne riik konkureerima omavahel erinev ühistuline grupeering .
Prantsusmaa ja Portugal mängima sisuliselt terve turniir ühe tipuründaja ( vastavalt Thierry Henry ja Pauleta ) , erand prantslane mäng Togo , kus diskvalifitseeritu Zinedine Zidane ’ i asemel pääsema väljak teine ründaja David Trezeguet .
1868 - Hispaania kuninganna Isabella põgenema Prantsusmaa ja kuulutama kodumaa troon tõugatu .
valmistama ette pind Vene-Lääne|Vene-Lääs läbirääkimine uus raund , avaldama kinge ja tema Prantsusmaa kolleeg Herve de Charette laupäevane “ Izvestijas ” artikkel “ 1997. aasta : Euroopa julgeolek aasta ” .
see suvi ja sügis ootama Prantsusmaa vabatahtlik abi mitmesugune arheoloogiline väljakaevamine seotud|siduma töö : puhastamine , joonistamine , pildistamine , topograafiline töö .
olema ise üles andma|andnud suur slämm turniir , kuid ei teadma veel , kas pääsema näiteks Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus kvalifikatsioon .
Prantsusmaa Sandrine Francois ’ " Il faut du temps "
ametlikult olema ameeriklane turist Prantsusmaa 30 protsent vähem , turismiagent ametiühing aga hindama see aasta langus koguni 80 protsent .
nii istuma Oskar Kallas tunduvalt üle kümme aasta Suurbritannia , Karl Robert Pusta Prantsusmaa ja Karl Menning Saksamaa .
veerandfinaal suutma alistama Prantsusmaa naiskond tulemus 42 : 36 , poolfinaal olema aga parem valitsev maailmameister Venemaa esindus 20 : 18. võit Venemaa üle olema Eesti naiskond üldse esimene , mullu jääma MM alla üks torge .
et rattur veritsev haav mitte sool raputama , muutma korraldaja ka velotuur rada - 13. etapp ette nägema|nähtud|nähtuma 80 km pikkune kõrvalepõige Prantsusmaa territoorium jääma ära .
festival mainekaim külalisesineja võima nimetama viiuldaja Johannes Leertouwer|Leertouweri ( Holland ) , Amsterdam Schönbrunn-ansambel , klavessiinivirtuoos Gustav Leonhardti ( Holland ) , vokaalansambel Sagittarius ( Prantsusmaa ) jpt .
jalgpall olema vaid kattevari , et Prantsusmaa elav põhja-aafriklane ja Jugoslaavia koondis toetaja “ koht käsi näitama ” .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus meesüksikmäng finaal jõudma Andrei Medvedjev ( Ukraina ) , Andre Agassi ( USA ) ja Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) kohtumine katkestama vihm .
Euroopa olema külm tõttu surema|surnud üle 200 inimene , Saksamaa , Prantsusmaa ning teine riik olema suur probleem liiklus .
alles jaanuar esietenduma Prantsusmaa Karine Saporta trupp Baganova töö .
Dubai , finaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 3 ) 6 : 4 , 6 : 4.
mullu Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus oma seni ainus suur slämm turniir võitma|võitnud Moya alustama lõppema|lõppenud nädal ATP tabel neljas koha|koht .
et Prantsusmaa pealinn paremini hakkama saama , tulema eeslaps suhtlema .
Fjodor Dostojevski kirjutama mööduma|möödunud sajand vene emigrant Inglis ja Prantsusmaa , kes püüdma näima inglane ja prantslane , tegema kõik , et see venelane ei pidama .
MM-sari kuuluv Austraalia ralli juhtima avapäev ainuke|ainukene kiiruskatse ( 2,2 km ) järel Carlo Sainz ( Hispaania ) ja Didier Auriol ( Prantsusmaa ) . üks sekund jääma maha soomlane Tommi Mäkinen ja Juha Kankkunen , rootslane Kenneth Eriksson ja austraallane Neal Bates .
mööduma|möödunud aasta september üllatama Prantsusmaa , Austraalia ja Inglismaa kirurg maailm , kui istutama üheksa aasta ilma käsi elama|elanud mees võõras ajusurm patsient käsi .
see suhteliselt teisejärguline juubel olema pälvima|pälvinud Prantsusmaa ootamatult suur tähelepanu , mis näima viitama üldisem muutus Sartre ’ i postuumne karjäär .
“ mina nägema ekstremism oht kõikjal , ka Prantsusmaa , Inglismaa ja isegi Saksamaa , kus 24 tund tagasi põletama äärmuslane maha üks kirik , ” ütlema Lennart Meri .
november olema Valga delegatsioon sõitma Prantsusmaa , kus see teema üles võtma .
lennuk tõusma õhk Aschaffenburg|Aschaffenburgi|Aschaffenburk lennuväli ning olema tee Prantsusmaa .
kui aga Prantsusmaa sattuma blokaad , siis käskima Napoleon otsima miski , mis suhkruroog asendama ja nii leidma suhkrupeet .
VF : Prantsusmaa Hispaania 45 : 40 ; Ungari Poola 45 : 41 ; Itaalia Saksamaa 45 : 31 ; Venemaa Rumeenia 45 : 31. PF : Prantsusmaa Ungari 45 : 37 ; Venemaa Itaalia 45 : 44. F : Prantsusmaa Venemaa 45 : 42. 3.
Prantsusmaa 35 %
Prantsusmaa , Hispaania , Soome jt suur põllumajandustoetus maksja ja see jätkamine pooldaja soovima oma huvi lähtuma kandidaatriik põllumajanduspeatükk kohe selge rääkima , et vältima otsetoetus sidumine eelarvereform .
Hiina kaitsekulutus maht olema enam-vähem sama suurusjärk ka Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa oma .
Prantsusmaa jalgpalliklubi olema lubama|lubatu|lubatud korraga väljak laskma vaid kolm Euroopa liit mittekuuluv riik vutimees .
1992. aasta sõlmima USA ja Prantsusmaa kokkulepe vastavalt 150 F16 ja 60 Mirage 2000 5 hävituslennuk soetamine kokku 11,6 miljard USA dollar eest .
profirattur Lauri Aus ja Jaan Kirsipuu sattuma üleeile Prantsusmaa trenn naasma autoavarii .
Eesti korvpallimeeskond kaotama EM-valikturniir 8. voor Le mansi Prantsusmaa 73 : 93 ning niigi väike|väikene finaalturniir jõudmine väljavaade kahanema vaid teoreetiline .
Tim ’ i Prantsusmaa korrespondent Bruce Crumley kirjutama , et kolmkümmend protsent valimisõiguslik kodanik ei vaevuma|vaevunud mööduma|möödunud pühapäev jalg kõht alt välja võtma ning minema valimiskast juurde .
järgmine nädal saabuma Tallinn külalisetendus üks kuulsam Prantsusmaa tantsuteater Cie koos trupp juht ja koreograaf Josef Nadj ’ iga , teatama külaskäik organiseeriv tantsuagentuur 2. tants .
parim treener valima Itaalia koond juhendama|juhendanud Dino Zoff ja aasta meeskond Euroopa meister Prantsusmaa .
Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) -30,6 , 4.
samasugune probleem põrkama nüüd kokku Williams|Williamsi|Williamss vormelitiim äss Juan Pablo Montoya , kes sõitma oma BMW Prantsusmaa Lec Acres|Acresi ja Le Muyn|Muyni vaheline tee 204 km / h .
Prantsusmaa olema ka tuttav .
rattur Prantsusmaa
siiski nentima Soome peaminister , et tema ei teadma , kuidas põhiseadus võima taas jalule tõusma - see ka pärast uus valimine Prantsusmaa ja Holland .
august olema minister plaan Prantsusmaa puhkama minema , " teadma rahandusministeerium pressiesindaja .
vehklemissaal jalutama eile muu küsimus olümpia jälgiv ja nautiv kuulsus - näide Prantsusmaa jalgpallilegend Michel Platini ning kelgutaja olümpia käima|käinud Monaco prints Albert .
Belgia ja Prantsusmaa vaheline 17. jaanuar 1948. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
käesolev otsus olema adresseerima|adresseeritud Prantsusmaa .
Prantsusmaa parlament kiitma hea seadus pakett , mis meediaväljaanne hinnang piirama oluliselt ajakirjandusvabadus .
parajasti käima Euroopa ja sealhulgas Prantsusmaa seitsmeaastane sõda ( 1756-1763 ) .
Prantsusmaa ja Kreeka vahel 19. aprill 1958 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , kehtima alates 1. maa|mai 1959.
Prantsusmaa alistama Venemaa .
film viima vaataja keskaegne , 12. sajand Prantsusmaa tänapäev suurlinn ja vastupidi .
pärast filosoofiaharidus omandamine töötama tema Prantsusmaa ja Alzheeria .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus kohtuma laupäev naine üksikmäng finaal Jennifer Capriati ja Kim Clijsters .
Atomstroieksport hakkama ehitamine koostöö tegema Prantsusmaa firma Areva ja Saksamaa firma Siemens|Siemensi , vahendama BBC .
töötleja , kes soovima saama toetussüsteem alune|alus toetus , esitama hiljemalt pädev asutus määrama|määratu|määratud kuupäev taotlus pädev ametiasutus määrama|määratu|määratud asutus heakskiitmine , esitama kogu teave , mis Prantsusmaa nõudma toetussüsteem haldamine ja kontrollimine .
Dubai veerandfinaal : Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 3 ) 7 : 6 , 7 : 5 , Andrew Ilie ( Austraalia ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 2.
Läti keelustama ka toiduaine sissevedu Belgia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa jalgpallimeistrivõistlus võitma Sedan võõrsil 3 : 0 Guingamp ja tõusma 14. voor järel liider , kuna senine tabelijuht Paris st . Germain jääma võõrsil 0 : 1 alla Auxerre .
sõltumatu analüütik arvama võimaldama 16 + 1 tippkohtumine Pariis , mis võtma osa kõik allianss liikmesriik juht ja Vene president , prantslane parandama oma maine ja vabanema süüdistus separatism ning NATO väikeriik huvi ahistamine , mis esindaja esialgu Prantsusmaa pealinn kutsuma ei kavatsema|kavatsetud .
EM-finaalturniir pidama kuus Prantsusmaa linn , viis esimene Euroopa meeskond pääsema osalema 2000. aasta Sydney olümpiamängud .
kontroll tõhusus tagamine pidama Prantsusmaa hoidma täiendama dokument komisjon käsutus kolm aasta jooksul pärast viimane hüvitus maksmine ;
Nõukogu|Nõukogude armee plaan pidama peamine lahingutander|lahingutanner kujunema Prantsusmaa .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 02 jne ) ( 1 )
Prantsusmaa elama pidama maa lahkuma ja tagasi tulema iga kord politsei tempel võtma .
Moodne|Moodsa viievõistlus MK-finaal Prantsusmaa Aix-en-Provencei saama Imre Tiidemann ratsutamine null ega läinud|minema jooksurada|jooksuraja .
Prantsusmaa ütlema rahvas seevastu nii : " ilus naine , ja miski ei juhtuma|juhtunud ?
see liit sünnis olema küll parasjagu süü ka Inglismaa ja Prantsusmaa , kes oma poliitika soosima Hitler ja Mussolin|Mussolini lähenemine .
finaal : Prantsusmaa - Saksamaa 45 : 40. 3. koha|koht matsh : Kuuba - Austria 45 : 40. poolfinaal : Prantsusmaa - Kuuba 45 : 33 , Saksamaa - Austria 38 : 23. veerandfinaal : Prantsusmaa - Eesti 45 : 37 , Kuuba - Itaalia 45 : 30 , Saksamaa - Lõuna-Korea 27 : 24 , Austria - Valgevene 45 : 35. kaheksandikfinaal : Eesti - Hiina 45 : 42 , Prantsusmaa - Kolumbia 45 : 36 , Itaalia - Ungari 45 : 39 , Kuuba - Hispaania 45 : 41 , Saksamaa - USA 45 : 35 , Lõuna-Korea - Poola 45 : 26 , Valgevene - Venemaa 31 : 28 , Austria - Rootsi 45 : 43.
Driss El Himer ( Prantsusmaa ) 13.28 , 14.
EM esimene finalist olema Prantsusmaa , kes alistama Brüssel pärast 1 : 1 lõppema|lõppenud normaalaeg lisaaeg lõpp eel määrama|määratu|määratud penalti Portugal 2 : 1. Abel Xavier|Xavieri käsi mängimine värav lähistel karistama Zinedine Zidane ( pilt ) .
MM-tiitel kindlustama Schum|Schumi ise juba nädal eest Prantsusmaa .
eile õhtu teatama Prantsusmaa kergejõustikuliit Perec|Pereci loobumine .
kui USA olema asi kord , siis Prantsusmaa ei suutma isegi pärast suur prantsuse revolutsioon üle kümme inimene koos töötama .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 02 jne ) ( 1 )
EL otsus teavitama Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine .
samas olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , nimetama siinkohal mõni väikeriik , näide Luksemburg , Holland või Belgia , kes vahest iga kolmas riik ei olema oma konsulaat või saatkond olema , võimalus pöörduma kas siis Prantsusmaa , Saksamaa või Suurbritannia või mõni teine Euroopa suurem liikmesriik konsulaat , et taotlema viisa sissesõit Luksemburg .
peale Gruusia ja Eesti olema esineja veel Norra , Kanada , Türgi , Korea , Prantsusmaa , Küpros , Iisrael , Venemaa , Holland ja Kreeka .
1956 - Suurbritannia ja Prantsusmaa esitama Egiptus ja Iisrael ultimaatum relvarahu kehtestamine .
- Prantsusmaa siseminister olema hoiatama|hoiatanud , et probleem võima viima see , et vangla arvuti rike tõttu laskma mõrvar ja relvastama|relvastatud röövkallaletungija vaba enne õige aeg .
Prantsusmaa homne euroreferendum eel olema euroskeptiline meeleolu ülekaal .
ainuüksi eelmine aasta külastama Prantsusmaa üle 3 miljon Ameerika turist .
1 ) Hispaania , Prantsusmaa ja Portugal olema vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2081/92 artikkel 5 saatma|saatnud komisjon taotlus teatav nimi registreerimine päritolunimetus või geograafiline tähis ;
see tulenevalt olema Prantsusmaa täheldama|täheldatud oluline Rumeenia algupära kuritegevus tõus .
ajaleht Times teade leidma harilik tööpäev Dover|Doveri umbes 30 illegaalne immigrant , kes olema end peitma|peitnud Prantsusmaa saabuma|saabunud veoauto .
2. IV lisa C osa E jagu “ Prantsusmaa ” asendama sõna “ mitte ükski ” järgmine : “ kõik töötaja täiendav pensioniskeem kohane pensionisoodustus või toitjakaotussoodustus taotlus , v.a tsiviillennundus töötav õhusõiduk meeskond vanadus või toitjakaotuspension taotlus vastavalt täiendav pensioniskeem . ”
viimane vikerkaar olema Marek Tamm|Tamme õpetlik kommentaar , mis tähendama ülipopulaarne - ligi 30 protsent raamatutoodang - " filosoofiline raamat " 18. sajand Prantsusmaa .
Tai olema haigestunud seitse , Saksamaa kuus , Suurbritannia viis , Prantsusmaa viis , Itaalia ja Malaisia kumbki kolm ning Brasiilia kaks inimene .
euroliit põhiseadus panema hääletus nii Prantsusmaa kui Suurbritannia .
Prantsusmaa Marseille ’ s toimuma|toimunud Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Vahemeremaa esindaja kohtumine järel avaldama Palestiina omavalitsus välisminister Nabil Shaath imestus , kuidas võima Euroopa liit jääma erapooletu , kui Iisrael sõdur tapma kaitsetu palestiinlane .
Chirac|Chiraci sõna olema USA väejuhatus esitama|esitanud Prantsusmaa konkreetne abipalve mööduma|möödunud nädalavahetus ning see uurima " hoolikalt " .
Novembris Prantsusmaa parlament raport esitama|esitatud süüdistus olema veelgi laiem .
Christine Arron ( Prantsusmaa ) 11,20 , 2.
" mina olema hea , et favoriit pidama Prantsusmaa ja Argentina .
Tadz ^ ikistan lubama USA ja Prantsusmaa paigutama oma sõjalennuk afganistani piir lähedal asuv Kuljab|Kuljabi lennuväli , teatama Tadžikistan asepeaminister Saidamir Zuhhurov .
Hamburg poolfinaal : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 1 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 0 , Conchita Martinez ( Hispaania , 2 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 1 , 6 : 1. finaal : Sanchez-Vicario - Martinez 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 0.
Prantsusmaa :
lisa Prantsusmaa mängima konföderatsioon karikas A-grupp veel Brasiilia , Kamerun ja Mehhiko ning B-grupp Lõuna-Korea , Jaapan , Austraalia ja Kanada .
- 8. juuli 1899 Pariis allakirjutatud Belgia ja Prantsusmaa vaheline konventsioon kohtualluvus ning kohtuotsus , vahekohtuotsus ja ametlik dokument kehtivus ja täitmine kohta ,
Etendus Graa kaasprodutsent olema Berliin Hebbel-Theater , La Filature ja Mulhouse Prantsusmaa ja Theorem projekt , ilma kes olema Peeter Jalaka|Jalakas sõna projekt teostuma|teostunud .
parim juht rääkima USA , Kanada , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Jaapan liider tippkohtumine nimi all " G7-P8 " , viitama asjaolu , et Venemaa olema viimane viis aasta jooksul osalema|osalenud vaid see kohtumine poliitiline diskussioon ja jääma|jäänud kõik muu küll kõrvale .
19. mai Prantsusmaa Le Mans
vutimuna tellima Ülo Pullissaar Prantsusmaa , lind müüma elusalt Tallinn loomaaed kotkas ja väikekiskja maiusroog .
vahepeal õppima tema 12 kuu Prantsusmaa Euroopa ärijuhtimisinstituut , omandama seal magistrikraad , esmaspäev asuma aga töö NRG Energy Eesti esindus juht .
eelmine kuu tunnistama Euroopa Komisjon esindus , et Eesti ühinemine ühtne viisaruum võima vähemalt pool aasta edasi lükkuma , kuna Prantsusmaa olema jääma|jäänud toppama teine põlvkond infosüsteem jaoks vaja minev server ehitustöö .
üleriiklik miinimumpalk määrama Prantsusmaa , Luksemburg , Holland , Por-tugal|Por-tugali ja Hispaania seadus , Austria , Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Itaalia , Soome ja Rootsi aga kollektiivleping ( mitte küll kõik sektor ) .
täna kell 22.15 , kanal 2 : “ põhjus teadmata ” ( “ agent trouble ” ) , Prantsusmaa 1987.
turustamine olema algus tegema|tehtud Soome ja Prantsusmaa ning huvi tunduma praegu üsna suur olema .
Prantsusmaa ja Türgi esindaja otsustama omavaheline kohtumine jääma kindel rahumeelne lahendus otsimine .
Holland ja Prantsusmaa olema mitu endine sõdur ravi ja Tšehh|Tšehhi uurima üks lendur surm põhjus .
Scottsdale , finaal : Serena Williams ( USA , 3 ) - Jennifer Capriati ( USA , 1 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 4. poolfinaal : Capriati - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Williams - Martina Hingis ( * veits , 2 ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 4.
pärast see töötama Prantsusmaa , ühendatu Kuningriik , Norra ja Iirimaa kümme tund , et kaks ettepanek tekst vahel konsensus leidma .
Prantsusmaa otsus keelama usutunnus kool vallandama mullu rahvusvaheline tüli .
Indra olema Prantsusmaa staar , kes tundma ära nii tänav kui ka kohvik ning tulema autogramm küsima .
Eesti sarnanema see mõte Prantsusmaa .
järgmine etapp Prantsusmaa näitama Asmer uus kvaliteet kvalifikatsioonisõit .
tema ei pidama|pidanud nõu Riigiduuma saadik , vaid ainult Prantsusmaa ja Saksamaa juht , ” märkima Seleznjov .
1940 - Prantsusmaa Vichy valitsus katkestama kontakt Suurbritannia .
Järvan ütlema , et õigus olema ilmselt tema tänane otsus vastu hääletama|hääletanud väiksem ja parem eelarvedistsipliin riik , kes hoiatama , et järeleandmine Saksamaa ja Prantsusmaa tulema tema arvelt .
mullu MM Prantsusmaa võitma Rumeenia alagrupp , saama muu hulgas 2 : 1 jagu Inglismaa , ent kaheksandikfinaal jääma kõige napimalt ( 0 : 1 ) alla Horvaatia .
1998. aasta , veel enne Prantsusmaa velotuur esikoht , rassima Armstrong Luksemburg tuur , kus avaetapp suutma tema koos eest ära sõitma vaid üks mees .
Prantsusmaa olema juba lahkuma|lahkunud veel eelmine aasta meistriliiga klubi Monaco mängima|mänginud Contreras , kes saama 200.000 frank trahv ja esimene divisjon klubi Nice mängima|mänginud Romay , kes tulema maksma 150.000 frank .
individuaalmedal jagama Prantsusmaa mees 1000 m ja naine 500 m distants , teatevõistlus olema vastavalt 5000 m ja 3000 m pikkune võistlusmaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Pariis linnapea Bertrand Delanoe olema koos väike|väikene rühm ametnik ning usujuht lihtne matuseteenistus , mis olema meedia ja kadunu viimane austus avaldama tulema|tulnud kümme inimene jaoks suletud|sulgema .
13-Alex Corretja ( Hispaania ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6-2 , 6-3 , 6-4
seltskondlik vastuvõtt rattahunt Prantsusmaa ei korraldama , liigne varandus olema majapidamine kuhjama|kuhjatud .
Latry olema Prantsusmaa muusikaakadeemia professor ja Pariis jumalaema kirik organ .
oma üleeilne teleesinemine teatama Prantsusmaa president Jacques Chirac plaan viima alates 1997. aasta prantsuse armee üle kohustuslikult ajateenistus vabatahtlik palgaarmee .
aga oma ajaloomälu olema ka harkiide * - see olema muslim alžeerlane , kes võitlema Prantsusmaa eest ja kes toimetama 1962. aasta ähvardav tapatalgud eest Prantsusmaa ning sulgema seejärel geto , kuna tema meenutama episood , mis üle Prantsusmaa olema uhke , ja kes sotsiaalne olukord olema dramaatiliselt halb .
eile osalema Pärnu treening veebruar Prantsusmaa klubi Toulouse ’ i Toac-Tuc renditud|rentima temporündaja Raimo Pajusalu .
eelmine nädal Inglismaa oma paljastus suur tähelepanu äratama|äratanud KGB ülejooksik Vassili Mitrohhin|Mitrohhini väide kohaselt olema nõukogu luure külm sõda ajal eriti edukas just Prantsusmaa .
Prantsusmaa soovima kaotama sotsiaalkindlustussüsteem defitsiit kaks aasta .
seetõttu , arendama intensiivselt koostöö NATO ( koostöö enam kui kakskümmend suund ) , arendama Moskva kahepoolne suhe raames edukalt julgeolekualane koostöö Prantsusmaa ja Saksamaa .
Hispaania-Prantsuse suhe olema juba aastakümme pingestama|pingestanud see , et terrorist olema sageli põgenema|põgenenud Hispaania just Prantsusmaa kaudu .
mitu Moskva mäng osalema|osalenud riik ( Suur-britannia , Prantsusmaa , Austraalia jt . ) olema tahtma|tahtnud võistlema ka purjetamine , kuid et purjeregatt pidama okupeerima|okupeeritud riik , siis protest märk loobuma .
Nurgalööke saama kõige rohkem ( 57 ) sooritama Prantsusmaa , järgnema Argentiina 47 ja Brasiilia 34 kord .
juuli õnnestuma Nogal ajutiselt arestima Vene purjekas Sedov , mis olema saabuma|saabunud Prantsusmaa regatt .
kolmas hooaeg Ag2r pedaaliv Erki Pütsep ( pilt ) olema miski särav suutma|suutnud kord saatma , tema arve olema jääma|jäänud kaks võit : mullune Eesti meistritiitel grupisõit ja esikoht Prantsusmaa keskmine tugevus ühepäevasõit .
Itaalia , kolmekordne maailmameister , kaotama jalgpall MM tee poolfinaal penalt|penalti Prantsusmaa 3 : 4.
nii lootma Eesti 1920. aasta , et suurem lääneriik , rahvasteliit juhtriik - Suurbritannia ja Prantsusmaa - olema huvitama|huvitatud Baltikum püsimine .
rahvastik vähenemine prognoosima maailmaorganisatsioon ka Albaania , Island , Iirimaa , Küpros , Luxembourg , Norra , Türgi ja Prantsusmaa .
motokross juunior EM Prantsusmaa pälvima Juss Laansoo 125-sel 17. koha|koht .
mees üksikmäng : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 1 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) - Martin Damm ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria , 5 ) - Marc-Kevin Göllner ( Saksamaa ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) - Karim Alami ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 1 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Alberto Berasategui ( Hispaania , 12 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 2 : 6 , 6 : 2 , 2 : 1 , loobumine vigastus tõttu , Marc Rosset ( Shveits , 15 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) 7 : 5 , 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Richey Reneberg ( USA ) 6 : 2 , 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 2 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Oliver Gross ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 5 , Magnus Norman ( Rootsi ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 2 , 3 : 6 , 4 : 6 , 9 : 7 , Leander Paes ( India ) - Grant Stafford ( LAV ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) - Slava Dose ( Tshehhimaa ) 6 : 0 , 7 : 5 , 6 : 4 , Fernando Meligeni ( Brasiilia ) - Javier Frana ( Argentiina ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 4 , 7 : 5 , Thierry Champion - Stephane Huet ( mõl .
Prantsusmaa president Jacques Chirac teatama eile , et võima täheldama muutus USA seisukoht .
küllalt palju olema käidud|käima müügimess Norra , Rootsi , Saksamaa , Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia ja isegi Ameerika .
Spitsbergen|Spitsbergeni leping rõhutama , et arhipelaag jääma igavesti demilitariseerima|demilitariseeritud piirkond ning kõik allakirjutanud osapool - Ameerika Ühendriik , Suurbritannia ühes viis dominioon , Prantsusmaa , Itaalia , Jaapan , Madalmaad , Taani , Norra ja Rootsi - saama võrdne õigus saarestik iga laad majanduslik ja teaduslik tegevus arendamine .
pigem tulema paralleel praegu Iraak toimuv puhul tõmbama Prantsusmaa koloniaalperiood lõpp Alžeeria .
- 18. jaanuar 1934 Pariis allakirjutatud Ühendkuningriik ja Prantsusmaa vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus vastastikune täitmine kohta ja see protokoll , 47
20 1954. aasta rakendama Prantsusmaa esimene lisanduma|lisandunud väärtus maks . 21 Prantsusmaa pidama küll lisanduma|lisandunud väärtus maks kasutuselevõtmine pioneer , kuid kehtestama|kehtestatud maks ei vastama|vastanud praegune aeg Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik kehtiv lisanduma|lisandunud väärtus maks nõue .
Prantsusmaa meeskond alistama Melbourne ’ i muruväljak Davis karikafinaal Austraalia 3 : 2 , kuigi kõik asjaolu näima olema prantslane vastu .
prantsuse võim olema lähetama|lähetanud Prantsuse-Itaalia piir politsei lisajõud , et takistama viimane nädal Itaalia saabuma|saabunud tuhat illegaalne kurd|kurt immigrant pääsemine Prantsusmaa .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit esimees sõna olema tegu suur rahvusvaheline skandaal , kui Saksamaa ei andma viisa duuma saadik või Venemaa jätma viisa Prantsusmaa parlament liige .
Näidend rääkima Inglismaa kuningas , kes pidama Prantsusmaa saja-aastane sõda , et parandama oma riik majanduslik seis .
Soome peaminister olema varem kurtma|kurtnud , et suur - Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia - langetama otsus ja väike|väikene ei jääma muu üle , kui halb mäng juures hea nägu tegema .
Venemaa välisministeerium avaldama eile terav toon mõistmatus Eesti välisminister Toomas Hendrik Ilves käitumine üle , kes võrdlema ajaleht Ottawa Citizen idanaaber impeerium lagunemine järgne Suurbritannia ja Prantsusmaa .
Pärnu võitma|võitnud ja Tallinn esimene asetama|asetatud Cyril Buscaglione ( Prantsusmaa ) saama eile kergelt 6 : 1 , 6 : 0 jagu Peter Björnlund|Björnlundi|Björnlunt ( Rootsi ) .
teine reklaam näitama pealtvaataja , kes võitma Prantsusmaa iluuisutaja süda Coca-Cola pudel .
A. Prantsusmaa .
konkreetne otsus see kohta kavatsema EL tegema käesolev aasta lõpp Prantsusmaa eesistumine ajal .
eri küsimus olema see , kui innukalt esitama oma seisukoht näide Prantsusmaa ja Hispaania , kes Euroopa liit esimene suvine Cardiff|Cardiffi tippkohtumine edukalt torpedeerima ühine poliitiline otsus läbirääkimine alustamine sügis .
Prantsusmaa ja Saksamaa liitvabariik vaheline 10. juuli 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
otsustav üksikmäng võitma Nicolas Escu|Escude viimane hetk Marc Rosset ’ d asendama|asendanud Georg Bastli 1 : 6 , 7 : 5 , 6 : 7 , 6 : 4 , 8 : 6 ja kindlustama Prantsusmaa 3 : 2 võidu .
Prantsusmaa Tours ’ is pidama preester esinema|esinenud pett pühapäevamissa ja kaduma seejärel koos annetustevaagen , mis olema 12.000 frank .
2000. aasta pidama tema aga ametivõim eest Prantsusmaa pagema .
täna kell 20.45 , ORTV : “ Klaver ” ( “ Piano ” ) , Uus-Meremaa , Austraalia ja Prantsusmaa 1992.
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ Kassike ” ( “ Les félins ” ) , Prantsusmaa 1964.
A-alagrupp purustama Brasiilia Senegal 82 : 48 ( 44 : 23 ) ja Prantsusmaa Kanada 70 : 58 ( 30 : 33 ) .
AP teade läkitama see uurimine Prantsusmaa .
Prantsusmaa : Champagne-Ardennes Picardie-Nord-Pas-de-Calais Basse-Normandie-Haute-Normandie Bourgogne Alsace-Lorraine Franche-Comté Pays-de-la-Loire Bretagne Poitou-Charentes Aquitaine Midi-Pyrénées Limousin Rhône-Alpes Auvergne muu
Prantsusmaa olema tubakareklaam keelama|keelatud .
eilne üheksas etapp tõusma Prantsusmaa velotuur liider lõpuks ometi ka prantslane .
1995 - Prantsusmaa korraldama mururoog atoll maa-alune tuumakatsetus .
Liit , kus valitsus vahetama|vahetanud Prantsusmaa ei saama ehk enam endiselt hästi läbi Saksamaa , kuid kus siiski lootma minema aasta pärast üle ühisraha .
Prantsusmaa president ja peaminister varjuma dopinguskandaal eest
Florence Bavere ( Prantsusmaa ) + 42,4 ( 0 ) , 4.
Ikkonen sõna olema Prantsusmaa kohtutäitur funktsioon hulgas kindlustus vahendamine ning õigusabi .
enne sõda kuuluma Eesti riik ka saatkonnahoone Prantsusmaa .
Silma hakkama , et pingerida tipp olema üks piirkond Euroopa tuumikriik Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa jalgrattakarikavõistlus kolmas etapp , 200 km pikkune Chole GP saama profitiim Ag2r parim 30. koha|koht Innar Mändoja .
Thomas Enqvist ( Rootsi , 1 ) alistama Sebastien Grosjeani ( Prantsusmaa , 7 ) 7 : 6 , 7 : 5.
Amelia Island tenniseturniir kaheksandikfinaal üllatama Anna Kurnikova ( Venemaa , 9 ) maailm teine reket Lindsay Davenport ( USA , 1 ) alistamine 6 : 4 , 6 : 1. teine tulemus : Monica Seles ( USA , 2 ) - Alexandra Fusai 6 : 0 , 6 : 1 , Mary Pierce ( 4 ) - Nathalie Dechy ( kõik Prantsusmaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) - Virginia Ruano Pascual ( Hispaania , 14 ) 6 : 1 , 7 : 5 , Patty Schnyder ( Shveits , 6 ) - Ines Gorrochategui ( Argentiina ) 7 : 5 , 6 : 2 , Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Chanda Rubin ( USA , 10 ) 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 2 , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) - Barbara Schett ( Austria , 8 ) 6 : 2 , 6 : 2 , Fabiola Zulua ( Kolumbia ) - Sonya Jeyaseelan ( Kanada ) 6 : 4 , 6 : 2.
Sebastien Grosjean Prantsusmaa ( 10 ) - Michael Tabara Tšehhi 6-3 , 3-6 , 6-3 , 7-6 ( 7-3 )
Euroopa olema vastav näitaja ekspert hinnang madalaim Prantsusmaa ja Shveits - 35 protsent , seejärel Saksamaa - umbes 50 protsent .
Ivan Morovic ( Tšiili ) , Utut Adianto ( Indoneesia ) , Alex Yermolinsky ( USA ) ja Ulf Andersson ( Rootsi ) olema koguma|kogunud 2 , Joel Lautier ( Prantsusmaa ) ja Oll 1,5 ning Seeman 0,5 punkt .
Rooma kogunema|kogunenud USA , Venemaa , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia esindaja üritama leidma tee dialoog algatamine Jugoslaavia president Slobodan Milosevic|Milosevici ja Kosovo albaanlane liider vahel , teatama BNS .
Prantsusmaa toetama täielikult NATO laienemine protsess , mis esimene konkreetne avaldus olema kolm uus liige liitumine eelmine aasta .
seni ei olema rida Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik - Prantsusmaa , Suurbritannia , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Belgia , Holland - veel ratifitseerima|ratifitseerinud mina assotsiatsioonileping Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
side olema Portugal , Prantsusmaa , Iirimaa , Šot|Šoti|Šott , Inglismaa ja Rootsi klubi .
telefoniküsitlus hõlvama 200 suhteliselt suur firma tippjuht Prantsusmaa , Inglismaa ja Saks|Saksa .
tänane finaal kohtuma Hellström austerlane Martin Spöttli , kes eile võitma kolm sett Gregory Zavialoffi ( Prantsusmaa ) .
ehkki Anquet|Anqueti , Hinau ja Merckx ei saama|saanud Prantsusmaa velotuur viis võit järjest , koguma tema just eraldistart sõit tugev Indurain|Induraini hulga rohkem etapivõit .
" Prantsusmaa tegema|tehtud uuring järgi saadud|saama info alune|alus olema lubama|lubanud mina võimalik sihtmärk tuvastama , " ütlema tema .
töötama aasta 1983-87 NSV Liidu|Liidud|Liit saatkond Prantsusmaa , 1989-90 olema välisministeerium kultuuriside peavalitsus ülem .
tema lisama , et Eesti eesmärk praegune Prantsusmaa eesistumine jooksul olema jõude veel võimalikult mitu läbirääkimispeatükk sulgemine ja see võima olema kultuur ja audiovisuaalpoliitika , konkurents , teenus vaba liikumine , kaup vaba liikumine , transport ning finantskontroll .
Uudisteagentuur AP andmed olema seekordne protestiaktsioon märkimisväärselt väiksem kui see , mis vapustama Prantsusmaa mööduma|möödunud kuu , kui demonstratsioon tulema sada tuhat koolilaps .
Prantsusmaa koolitama Eesti õpetaja
seejärel tellima Prantsusmaa ja Taani teenetemärk lint .
tema edestama Roman Šebrle ja Tomaš Dvorak Tšehhimaa , Jon Arnar Magnusson Island , Zsolt Kürtösi Ungari ja Laurent Hernu Prantsusmaa .
ehkki Prantsusmaa parlamendivalimine seisma tulev pühapäev ees ka teine voor , näima praegu , et valitsusohjad võtma järgmine viis aasta ise kätte vasaktsentristlik koalitsioon .
eilne päev Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus mööduma suhteliselt rahulikult ja asetama|asetatud mängija suhtes eriline üllatus kaasa ei tooma|toonud .
" mina olema ränk tingimus , " sõnama tema oma vangipõli|vangipõlv kohta , lisama , et ükskord lubama pantvangivõtja tema side silm võtma , et tema nägema Prantsusmaa telesaade , kus edastama tema toetus sõnum .
mälu värskendamine võima lugema noor Karl Marx analüüs klassivõitlus Prantsusmaa .
kas Noormets Eesti klubi koondis ehk suur kalev järgmine nädal Prantsusmaa Villeurbanne ’ i ASVEL mängima sõitma , selguma lähipäev .
Prantsusmaa olema eelkõige vastu sakslane üha suurenev roll rahaliit dikteerija ning nägema prantslane see ametipost seetõttu , et tasakaalustama varem vastuvõetud otsus looma tulevane keskpank Saksamaa Frankfurt .
Ilves - Francois Mitterrand ( Prantsusmaa president ) ja Manfre|Manfred Wörner ( NATO peasekretär ) , kes jääma see autasu oma eluaeg saama ja paraku jääma , sest postuumselt Eesti riik kõrgeim autasu ei andma .
Suurbritannia , Prantsusmaa ja Holland avastama|avastatud nakkav suu ja sõrataud jõudma eile ka Iirimaa .
28aastane portugali koondis poolkaitsja Luis Figo valima Prantsusmaa nädalakiri France Football ringküsitlus lõppev aasta Euroopa parim jalgpallur .
Prantsusmaa vasakkaitsja Eric Abidal ütlema , et tema olema Zidane , mees , kes sarnane olema Itaalia .
Tokyo tenniseturniir 2. ring üllatama Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 võit Mary Pierce i ( Prantsusmaa , 2 ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4. Anna Kurnikova ( Venemaa , 5 ) alistama Nicole Pratti ( Austraalia ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 1 ja Amanda Coetzer ( LAV , 4 ) Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 6 , 6 : 1.
Javier Clemente otsustama eesmärk püüdma minema ilma Prantsusmaa värav lööma|löönud Jose Luis Caminerota , kes vaevav arusaamatus koduklubi Atletico Madrid .
praegune olema aga nii Prantsusmaa kui ka Saksamaa seisukoht , et euro-X pidama olema peamiselt konsultatiivorgan , mis ei olema ametlik otsustamisõigus ega ka võim sekkuma keskpank tegevus .
rahuldav , standard|standart rohkem kui 120 WK ühik madalam näitaja olema Prantsusmaa sort “ Nevada ” ja Rootsi sort “ Jessica ” .
“ pärast niisugune jama sattuma kõige hullem seis minusugune tüüp , kes ise olema miski süüdi , ” kahetsema aasta Prantsusmaa amatöörklubi pedaalima|pedaalinud rattur .
“ esimene vastane Atlanta olema Prantsusmaa - täitsa mängitav . ”
see visuaalselt nauditav teatritöö olema VAT-teater mängima|mänginud Prantsusmaa , Venemaa , Rootsi , Norra , Leedu , Saksamaa .
praegu olema ag2r tiim sõitev proff Prantsusmaa arst juures uuring .
Prantsusmaa alustama määrus ( EÜ ) nr 1493/1999 artikkel 30 ettenähtud erakorraline destilleerimine , mis käsitlema kuni 800 000 hektoliiter lauavein .
kuni 21aastane jalgpallur EM finaalturniir * veitsis kohtuma poolfinaal Prantsusmaa - Šveits ja Itaalia - Tšehhimaa .
oo Prantsusmaa , oo Pariis : see klišeemaiguline õhkamine modernism , lüüriline šansoon|šansoonide ja kirglik armastaja kodumaa aadress olema kõlama|kõlanud nii mitu noor romantik huul .
“ mina olema mure eriti inimõigus ja humanitaarne olukord pärast Tshetsheenia , mis olema tekitama|tekitanud legitiimne mure Euroopa ja just mina maa , ” ütlema Prantsusmaa president Jacques Chirac oma kiri Putin .
USA kritiseerima Prantsusmaa ja Saksamaa , kes avaldama ühiselt vastuseis Iraak sõda , ning seadma tema eeskuju Ida-Euroopa riik , kes ameeriklane poliitika toetama .
teatav kolmas riik pärit ja ühine tollitariifistik alamrubriik 73.15 B V ex c kuuluv varras , latt , nurk ja profiil import ühendus olema kasvama|kasvanud 36 374 tonn 1977. aasta 65 014 tonn 1980. aasta ; see import turuosa olema Saksamaa liitvabariik kasvama|kasvanud 18,3 % lt 1980. aasta 20,2 % ni 1981. aasta ning jääma|jäänud Prantsusmaa 20 % juures suhteliselt stabiilne ; samasugune toode tootmine olema Prantsusmaa vähenema|vähenenud 92 220 tonn 1980. aasta 67 537 tonn 1981. aasta ;
juhtima Lindsay Davenport ( USA ) Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) ja Anastassia Mõskina ( Venemaa ) ees .
keskaegne Prantsusmaa olema veinikaupmees kogu aeg tulema takk - kaup kippuma kiiresti riknema .
Halliste sõna olema isik tagasivõtmine leping valmima ka Benelux|Beneluxi maa ning Prantsusmaa ja Hispaania , kuid ei olema veel alla kirjutama|kirjutatud .
komisjon 17. juuni 1994. aasta määrus ( EÜ ) nr 1394/94 ( mis muutma määrus ( EÜ ) nr 1118/94 , mis kinnitama kirss võrdlushind 1994. turustusaasta ) 3 arvama hapukirss välja kirss võrdlushind kohaldamisala ; käesolev aasta turuolukord silm pidama ei olema võrdlushind kohaldamine kõnealune toode suhtes enam asjakohane ; kaitsesüsteem puudumine tõttu piir võima ühendus toodang turustamine mõjutama konkurents kolmas riik , kes pakutav hind olema märgatavalt madalam kui see hind , mis ühendus toode saama turustama ; selline asjaolu korral ja eelmine turustusaasta kogemus arvestama olema ühendus turg tõsiselt häirima|häiritud ning asutamisleping artikkel 39 eesmärk saavutamine olema ohustama|ohustatud ; see oht olemasolu kinnitama Saksamaa ja Prantsusmaa taotlus kaitsemeede vastuvõtmine kohta ;
kuna Prantsusmaa põllumees olema Padar|Padari hinnang kõige varmam oma õigus nimel " tomat pilduma " , siis ei soovitama nii tundlik küsimus , nagu uus riik tootmiskvoot , praegu tegelema .
ametlikult saama see kätte Argentiina , Austraalia , Brasiilia , Kanada , Hiina , Prantsusmaa , Saksamaa , Hong kong , India , Itaalia , Korea , Mehhiko , Madalmaad , Singapur , Hispaania , Taiwan , Türgi , ühendkuningriik ja USA kasutaja .
Imavere eksportima toodang 85 protsent , põhiliselt Holland , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas .
Ani alistama kolmapäev avaring turniir 7. asetus Camille Pin ’ i ( Prantsusmaa , WTA nr . 176 ) 6 : 2 , 6 : 4.
ÜRO ekspert väide olema segane ka lood|loog|lugu mitu Sarajevo turuplats tabama|tabanud miinipildujamiin , mis kohta Suurbritannia ja Prantsusmaa ballistikaspetsialist olema arvamus , et serblane positsioon olema see lask olema|olnud väga raske tegema .
Tallinn vesi erastamine olema huvitama|huvitatud USA firma Azurix ja International Water ning prantsuse Generale des Eaux ja USA vee-ettevõtja US Filter ühinemine moodustuma|moodustunud kontsern Vivendi Water , samuti Lyonnaine des Eaux Prantsusmaa .
nädalavahetus uurima Madrid põhiline immigrant linna-osa Lavapie , mis arvama sealne elanik Prantsusmaa toimuv .
Prantsusmaa ja sealt välja suunduv välismaine lennufirma lend Air France ’ i streik ei puudutama .
erinevalt Saksamaa taotlema aga Prantsusmaa , et liidusisene institutsionaalne reform olema läbi viidud|viima enne laienemine .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 31.03 ( 2 ) galerii Eesti koolimiss 2007 31.03 ( 1 ) Läti tahtma Valgevene reostus eest hüvitus 23 : 03 31.03 Nikolai Novosjolov tulema mees epeevehklemine Tallinn meister 22 : 31 31.03 ( 9 ) soe talv hukutama Eesti põlevkivi toodanguplaan 21 : 59 31.03 ( 3 ) Urmo Aava minema ralli viimane päev vastu liider 21 : 28 31.03 ( 3 ) Soome-Vene piiripunkt olema taas veoauto umbes 21 : 02 31.03 ( 4 ) Eesti neid võrkpallikoond alistama Venemaa 20 : 55 31.03 ( 51 ) Olari Taal esitama avaldus IRL lahkumine 20 : 54 31.03 Viimsi võrkpallinaine võitma poolfinaal avamäng tartlanna 20 : 39 31.03 ( 3 ) profirattur Andri Lebedev saama Prantsusmaa 8. koha|koht 20 : 30 31.03 ( 4 ) Raul Rebane tahtma püstitama " Saaremaa valss " monument 19 : 54 31.03 Viru vangla meelitama töö keskmine suurem palk
Eesti ja Prantsusmaa kohtumine eel pidama Saku suurhall soojendusmäng mina B-koond ja Peterburi Spartak , külaline võitma 76 : 72.
Pete Sampras USA ( nr . 5 , pilt ) - Cedric Kauffmann Prantsusmaa 6-3 , 4-6 , 6-2 , 3-6 , 8-6
" Prantsusmaa liiga olema väga ühtlane tase , ühte lihtne mäng ette ei tulema .
Euroopa liit olema hakatud|hakkama rääkima pensionikriis - Itaalia ja Prantsusmaa helde pensionisüsteem ei olema varsti võimalik ülal pidama .
Maret Ani jõudma Prantsusmaa , st . Raphael ’ is
konverents esinema veel ka Prantsusmaa suursaadik Eesti Jean-Jacques Subrenat , Euroopa Komisjon delegatsioon juht suursaadik Arhi Palosuo ja Eesti välisminister Toomas Hendrik Ilves .
reede helistama Bush Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa riigijuht .
Kataloonia kaguosa tee haldamine tegelev firma jagama Prantsusmaa piir ääres välja lendleht , kus turist soovitama võõras mitte usaldama ning olema sama ettevaatlik kui oma kodumaa .
eriline rahulolematus põhjustama Euroopa suur nelik - Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia - pealinn aga Bush arvamus , et G-7 ( Venemaa osalus korral G-8 ) töö tulema kaasama ka Hiina , India , Brasiilia ja LAV .
12. mai - Prantsusmaa - st . Jean D ’ Angely
see ei olema miski erakorraline ka Euroopa liit , kus liikmesriik Prantsusmaa , Kreeka , Iirimaa , Rootsi , Island , Norra ja Portugal korraldama põllumajandusministeerium põllumajandusharidus ja teadus .
keegi ei tulema pea elama kuus aasta Prantsusmaa ja prantsuse keel mitte õppima .
Koostöö Prantsusmaa tähendama ka Pariis mõju suurendamine Euroopa ning seega USA oma vähendamine .
suurslaalom : Frederic Covili ( Prantsusmaa ) ja Nef .
Arafat viima reede Prantsusmaa Percy sõjaväehaigla , kus tema tegema analüüs .
tema olema õpetama|õpetanud müügitöö põhimõte Läti , Poola , Slovakkia , Tšehh|Tšehhi , Sloveenia , Prantsusmaa , Holland ja Inglismaa .
kaitseminister Jüri Luik ütlema täna ajakirjanik , et Prantsusmaa kaitsevägi juhataja kindral Kelche tegema visiit Eesti 17. ja 18. juuli .
hetk , mil tema tõmbama selg kollane liidrisärk , spekuleerima Prantsusmaa ajakirjandus iga päev , et kolm aasta tagasi vähk haigestuma|haigestunud mees kasutama sport keelama|keelatud medikament .
kuusteist huviline jõudma konkreetne pakkumine esitamine vaid neli firma - üks Prantsusmaa , üks Saksamaa ja kaks Soome .
pärast jõuproov naasma Kirsipuu kohe Prantsusmaa .
" õhtuti tegelema ussimäng , üks teine mäng leidma mobiil ka , " ütlema tennisetüdruk Kaia Kanepi , kes üleeile tähistama 16. sünnipäev Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võit .
president Lennart Meri otsustama seoses Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci riigivisiit Eesti andma prantsuse riigipea maarjamaa Risti kett ning tema saatjaskond 26 muu orden .
Prantsusmaa mäng olema ilmnema|ilmnenud ühte nõrk koht : tema olema hea väravavaht , kindel kaitse , meisterlik poolkaitse eesots Zinedine Zidanei ja terav ründaja .
see ei rääkima sõna USA või Prantsusmaa venelane kogukond , tema toetamine ega keelepoliitika .
mõni ekspert kartma , et see küsimus tegelema asuma nägema mõni riik , eriti Prantsusmaa ja Itaalia , võimalus välja juurima igasugune , mitte ainult sunniviisiline prostitutsioon .
Suurbritannia , mis alati EL pidurdanu olema , see isegi meeldima , Saksamaa ja Prantsusmaa ilmselt mitte .
( olema öeldud|ütlema , et Toronto poiss Alar Puhm mängima 1974. ja 1976. aasta Prantsusmaa olümpiameeskond , kuid tema olema ainus erand . )
pealegi olema tuum-Euroopa nii , et Saksamaa ja Prantsusmaa , omama stabiilsuspakt , ei minema sugugi suur kiirus ees , vaid jääma pakt hoolikalt kinni pidama pigem teine maha .
Prantsusmaa klubi Vendee-U sõitev Janek Tombak tõusma alanud|algama hooaeg juba neljas kord prantsuse amatöör võidusõit pjedestaal - tema saama 135 km grupisõit aeg 3 : 17.22 teine koha|koht .
" maailmameistritiitel kohustama võitma , " ütlema Prantsusmaa treener Roger Lemerre .
Venemaa , USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan ja Kanada liider püüdma leidma vastus küsimus , mis tema võima tegema Dayton|Daytoni rahuprotsess elluviimine edendamine .
olema vale , kui poliitika valdkond muutuma religioon nagu olema tihti juhtuma|juhtunud Prantsusmaa .
täna alustama ka rannavõrkpallur Avo keel ja Kaido Kreen , esimene vastane 1993. aasta Euroopa meisterpaar Jodard ja Penigau|Penigaud Prantsusmaa .
leping tagasilükkamine ka Holland ei saama kuidagi kergelt võtma - kuuluma tema ju ühes Prantsusmaa Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelkäija Euroopa majandusühendus kuus asutaja hulka .
täna kell 22.10 , kanal 2 : “ Pont-Neuf|Pont-Neufi armastaja ” “ Les Amants du Pont-Neuf ” ) , Prantsusmaa 1991.
mööduma|möödunud nädal teatama Prantsusmaa , et Air France ’ i viis allesjäänud Concorde ’ i jääma angaar katastroof täpne põhjus selgumine .
Etapp Prantsusmaa GP , MAGNY-COURS
mäng käest laskma|lasknud kohtunik Pascal Dorizon ( Prantsusmaa ) ja Boriss * ulga ( Ukraina ) pidama FIBA asjamees tükk aeg aru , järgnema otsus : väljak jääma too mees , kes seal viibima , kumbki pink aga peatreener ja üks abitreener .
nüüd demokraatlik Prantsusmaa kaitsja esinev Chirac olema see nädal koguma|kogunud uus partei enamus gollist , tsentrist ja liberaal parlamendiliige .
Prantsusmaa eilne 1/8-finaal Hispaania vastu 83. minut kohtumine võiduvärav lööma|löönud Patrick Vieira sõna ei olema tema vaja veerandfinaal eel Brasiilia miski kartma .
Prantsusmaa kõikuma üles-alla
Prantsusmaa president Jacques Chirac saabuma Eesti täna hommik ja lahkuma õhtu .
Saksamaa ja Prantsusmaa olema käeulatus .
Lastminute olema praegu aktiviivselt tegev Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Rootsi , Hispaania , Holland ja Austraalia , vahendama oma klient nii lend , reis ja hulgifirmade kui restoran ja hotell sooduspakkumine .
Prantsusmaa Rambouillet ’ s peetud|peetuma|pidama rahukõnelus vaatamata jääma vaenupool oma taotlus truu .
Pariis , 11. detsember ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa valitsuskomisjon raport järgi tulema riik keelama moslem pearätt , juut pigimüts ja kristlane rist|risti kandmine , kuid samas looma uus riigipüha austama vähemus .
“ mina Laur|Lauri ei võtma Prantsusmaa iial sedavõrd oma nagu Virenque ’ i , ” tõdema tippmees .
esineja tulema USA , Belgia , Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa ja mujalt .
Prantsusmaa Cross A
Ani minema koos Meilen Tuga ( USA ) avaring kokku Prantsusmaa / Argentina paar Nathalie Dechy / Gisela Dulko , kes 16. asetus .
sügis Talance ’ is , see Prantsusmaa linnake , kus kümnevõistleja hooaeg lõpp veel säilima|säilinud energia ära kulutama .
peaaegu sama palju , ja nimelt 401 miljon Eesti kroon olema eraldama|eraldatud näide Prantsusmaa .
lõpuks saama tema Prantsusmaa saatkond kaudu Schengen viisa .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) - 4.53 , 7 , 8.
suur tõenäosus saama Eesti esindaja Andorra Eesti suursaadik Prantsusmaa Ruth Lausma Luik .
tänavune aasta planeerima|planeeritud turniir olema läbi , kuid pidama olema veel Davis karikas finaal Austraalia ja Prantsusmaa vahel 30. november 2. detsember .
esikolmik jõudma Prantsusmaa , Venemaa ja Lõuna-Korea esindusvõistkond .
Davis Cupi 3.-5. detsember peetav finaal pääsema Prantsusmaa , kes alistama kodu 4 : 1 Belgia , ja kodu teine koosseis Venemaa 4 : 1 võitma|võitnud Austraalia .
lisa Saksamaa olema lepinguline vastutus tekkimine võlgnik süü vajalik ( vähemalt osaliselt ) ka palju teine Kontinentaal-Euroobas|Kontinentaal-Euroopa riik , nt Austria ( vt ABGB § d 920 ja 1295 lg 1 ) , Šveits ( ZGB § 99 ) , Prantsusmaa ( vt Code Civil ’ i § 1147 ) . 76
Türgi ja Prantsusmaa vahel 20. jaanuar 1972 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon , jõustuma 1. august 1973.
( 1892 ) sündima Prantsusmaa vehkleja Philippe Cattiau , kes võitma|võitnud olümpiamängud 1924-36 epee ja florett kokku 8 medal ( 3 + 4 + 1 ) .
Prantsusmaa : 13 565 ha .
see-eest eelkõi-ge Prantsusmaa ja Saksamaa olema jääma|jäänud kindel , et tulevikukonvent koostama|koostatud põhiseadus projekt välja käidud|käima uus hääletussüsteem olema vältimatult vajalik .
Luksemburg peaminister Jean-Claude Juncker nimetama Prantsusmaa nõudmine konstitutsioonivastane .
auto põletamine olema Prantsusmaa viimane aasta lausa aastavahetus traditsioon kujunema|kujunenud .
Norra ja Prantsusmaa vaheline 30. september 1954. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon , kehtima alates 1. juuli 1956.
Poznanis teine koha|koht saavutama|saavutanud kahene Tõnu Endrekson ja Leonid Gulov alustama eelsõit teravalt ning asuma veel distants teine poole algus rünnakupositsioon , kuid lõpetama Prantsusmaa ja Kuuba järel kolmas .
kanep olema turniir esimene paigutus , teine kõrgem asetus mängija olema Gisela Dulko ( Argentina ) , Marion Bartoli ( Prantsusmaa ) ja Sofia Arvidsson ( Rootsi ) .
too aeg , kui mina Prantsusmaa talvituma jääma , olema eestlane kokku korjuma|korjunud juba mitukümmend mees .
Hispaania olema paluma|palunud Prantsusmaa abi tulekahju kustutamine , vesi vedav lennuk lendama kohale Marseille ’ st .
" ühe variant järgi pidama saatma kuni 15 ajakirjanik tema peakorter Prantsusmaa Lyon , see nõudma umbes kaks miljon euro ehk üle 30 miljon kroon aasta , " ütlema Paet BNS .
prantsuse kaitseminister Alain Richard sõna saatma Prantsusmaa lähipäev oma sõjaväelane rahvusvaheline jõud koosseis Afganistan .
Saksamaa ajaleht Die Welt andmed olema Prantsusmaa täna kahestuma|kahestunud .
palju kindlam olema Leedu esimene laienemisring pääsemine haarama ikkagi kinni Poola ja toetama Rumeenia , kes mõlema olema Euroopa võimas advokaat Saksamaa ja Prantsusmaa näol .
Prantsusmaa piires olev Baskimaa olema küll käima nii ulatuslik ja vägivaldne iseseisvusvõitlus nagu Hispaania , kuid baski küsimus valmistama siiski peavalu ka Pariis .
see hooaeg st . Etienne ’ i amatöörklubi pedaalima|pedaalinud mander|manner allkirjastama järgmine nädal lõpp leping Prantsusmaa meeskond Auber 93.
Prantsusmaa huvi Euroopa vastu
- umbes 2000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
varem olema rantjee rohkesti Prantsusmaa suurmaaomanik seas , mujal Euroopa ka , kuid vähem .
1998. aasta 16 võit võtma hea , kuid mitte ületamatu sprinter reegel väiksem Prantsusmaa võistlus , suur rahvusvaheline konkurents tema valjuhäälselt kaasa ei rääkima|rääkinud . "
Prantsusmaa pühapäev löppenud profirattur Etoile de Besseges ’ i viimane , 150 km pikkus 5. etapp , vöitima Jaan Kirsipuu ( ag2r-Prevoyance ) , kes olema parim ka 4. etapp .
terve eilne päev tegelema päästetöötaja tuli kustutamine kaubalaev , mis seni selgusetu põhjus põr-kas eelnema|eelnenud öö Prantsusmaa ja Inglismaa vahel kokku luksuslaev .
Austria , Itaalia , Saksamaa , Taani ning Prantsusmaa olema doonorlus ka eraomandus , n-ö segasüsteem vereteenistus olema Austria , Saksamaa ja Norra .
29aastane Prantsusmaa koondislane täitma ManU enamasti vasakkaitsja ülesanne .
Saksamaa , Prantsusmaa , Holland - sinna käima palju Eesti kaubaauto .
jaanuarikuu ei tulema Prantsusmaa koondis põrmugi kergem kui äsjane retk Tallinn .
" Prantsusmaa osalema aasta 70-80 jõuproov .
näide olema Taani maa hind ja maarent üle 2,5 kord kõrgem kui Prantsusmaa .
Mehdi Baala ( Prantsusmaa ) 3.33 , 67. 3000 m : 1. Ali Saidi-Sief ( Alzheeria ) 7.27 , 67 , 2.
Euroopa olema kõige suurem vastuseis ühisraha suurim riik , Prantsusmaa ja Saksamaa , kus vastavalt 62 % ja 57 % elanikkond eelistama euro praegune vääring .
seejärel hakkama aina enam mäng sisse elama ka Prantsusmaa - pall püsima rohkem tema käes ja teenima ka oma esimene nurgalöök .
Tähelepanuväärne olema ka Prantsusmaa riiklik institutsioon toetus üritus , mis algatama|algatatud disainikool poolt .
kaks nädal tagasi opereerima tema ka Prantsusmaa amatöörklubi sõitev Erki Pütsepa jalg .
Sebastien Amiez ( Prantsusmaa ) 1.36 , 66 , 5.
Xavier Jan ( Prantsusmaa ) , 3.
Prantsusmaa olema aga ka varem brasiillane ebamugav vastane osutuma|osutunud .
Hispaania politsei sõna näitama organisatsioon nõrkus fakt , et ETA olema 27 kuu järjest keegi tapma|tapnud ning Hispaania ja Prantsusmaa olema kinni peetud|peetuma|pidama kokku 226 terrorirühm liige .
Kunstnik õigus esindamine eaü poolt toetama praegu hoopis Prantsusmaa Kujutav kunst Autor|Autorite ühing ( Adagp ) , kes tulema ettepanek ja raha projekt käivitamine .
Eesti korvpallimeeskond 54punktiline kaotus Prantsusmaa mõjuma shokk nii mängija kui huviline .
tulema välja , et Ribeauville ’ i rahvavein olema täitsa mina maitse ja see suhtes olema juba täitsa lääs , Prantsusmaa ja Saksamaa vahel .
esmaspäev olema Prantsusmaa valitsus käima|käinud välja idee looma nn küberpolitsei , mis võitlema ülemaailmselt arvutisabotaazh ja teine küberkuritegu .
" mina otsustama , et aitama risk , " kinnitama Prantsusmaa president Jacques Chirac .
London , 24. mai ( EPLO ) - Maineka|Mainekas William Hill|Hilli kihlveokontor viimane panus kohaselt olema euro 2004 finaalturniir võitjasoosik tiitlikaitsja Prantsusmaa , suhe 3 : 1.
tänavune alagrupivastane alistama taanlane kaheksa aasta eest alagrupp Prantsusmaa ja poolfinaal Holland .
Prantsusmaa ootama MM toimumine aeg paarsada tuhat fänn ringis .
ÜRO vägi : USA , Lõuna-Korea , Austraalia , Belgia , Kanada , Colombia , Etioopia , Prantsusmaa , Kreeka , Luksemburg , Holland , Uus-Meremaa , Tai , Türgi , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas , Suurbritannia , Taani , Itaalia , India , Norra ja Rootsi
Prantsusmaa olema olema|olnud aga suurim takistus see tee .
inimohver olema laviin nõudma|nõudnud ka Prantsusmaa , Itaalia ja Rumeenia .
1986. aasta arutama Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Skandinaavia maa hea kliiniline tava ( Goo|Good Clinical Practice , GCP ) soovitus , mis valmima 1989. aasta .
" Tiimvideo " olema filmima|filmitud Eesti , Soome , Rootsi ja Prantsusmaa , film kestma 20 minut .
Pariis , 8. november ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa valitsus andma teisipäev kohalik omavalitsus luba|luga kehtestama eriolukord seadus alune|alus komandanditund , et takistama märatseja .
1990s algupool tulema algatus Prantsusmaa , kes hakkama agaralt tegelema Euroopa julgeolek ja kaitseidentiteet ( ESDI ) .
Prantsusmaa ja Madalmaad vaheline 7. jaanuar 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
kindral Bentegeat ütlema , et koos USA vägi osalema Taliban|Talibani ja al-Qaida vastane operatsioon Lõuna-Afganistan|Lõuna-Afganistani umbes 200 Prantsusmaa sõdur .
kui film 1988. aasta teine pool Prantsusmaa kino jõudma , tõusma see külastatavus nobedasti esimene .
see seisukoht toetama põhimõtteliselt Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa ehk riik , kes USA-Briti|USA-Britt Iraagi-poliitika olema oponeerima|oponeerinud juba pikem aeg .
.. siit olema arenema|arenenud nn sotsiaalne kaitse kriminaalõigus , mis olema iseloomulik romaan õigusperekond riik , eelkõige Prantsusmaa , kuid mis olema olema|olnud määrav ka Skandinaavia , samuti Nõukogu|Nõukogude Vene ja NSV Liidu|Liidud|Liit kriminaalõigus kujunemine . ”
vasakpoolsus olema siiani Prantsusmaa nii populaarne sellepärast , et see ei riskeerima isiklikult miski .
järgmine nädalavahetus võistlev eestlane lõuna Prantsusmaa ühepäevasõit .
Viin tenniseturniir teine ring kaotama Maret Ani ( pilt ) maailm edetabel 20. mängija Vera Zvonarevale Venemaa 4 : 6 , 2 : 6. Zvonareva olema äsjane Prantsusmaa lahtine veerandfinaal .
Saksamaa-Prantsuse telg , mis Helmut Kohl olema looma|loonud ettevaatus ja armastus juba Prantsusmaa endine president Francois Mitterrand|Mitterrandi|Mitterrant aeg , võima oma tähtsus Euroopa pisut minetama .
kuidas juhtuma , et Saksamaa , Prantsusmaa ja Belgia määrama " vana " Euroopa alla , sama aeg kui Hispaania , Itaalia , Poola , Ukraina , Holland , Ungari , Tšehhi ja Bulgaaria avastama ise " uus " Euroopa osa ?
Tiitlikaitsja Itaalia kohtuma täna poolfinaal olümpiavõitja Holland ja Jugoslaavia Prantsusmaa .
kogu Prantsusmaa kogunema|kogunenud automüüja nõudma , et autotootja müüma oma toodang Euroopa kõik riik võrdne hind .
isa Philippe Jean-Charles Jourdan olema sündima|sündinud 30. august 1960 Prantsusmaa .
tehnoloogiatuur külastama 9. maa|mai 9. juuni Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Šveits , Belgia , Holland , Taani , Rootsi , Soome , Poola , Rumeenia , Kreeka , Itaalia ja Iirimaa .
komisjon otsus 2000/172 / EÜ , mis muutma otsus 95/473 / EÜ , mis kehtestama Prantsusmaa heakskiidetud kalakasvandus loetelu 16. veebruar 2000
Leila Piccard ( Prantsusmaa ) 141 , 6.
see tunnistama Maastricht lepe ülinapp aktsepteerimine rahvahääletus Prantsusmaa 1992 ja veel napim ( 50,7 % poolt , 49,3 % vastu ) tagasilükkamine Taani sama aasta juuni .
mäletatavasti juhtima Inglismaa EM-finaalturniir avavoor Prantsusmaa vastu minut enne lõpp 1 : 0 , kuid oskama kaotama .
kõige sobimatum pidama Kalle suusataja Prantsusmaa keskmine hinnaklass hotell .
samuti tuvi , hani rasvama ehk foie gra ? tuvi tooma Belgia , foie gra ? d Prantsusmaa .
üheksa GP võit ( Brasiilia , Hispaania , Monaco , Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia , Euroopa , Vaikne|Vaikse ookean GP , Jaapan ) .
“ Prantsusmaa ja Itaalia puhul olema pilt selge - see olema olümpiakoht käsi , ” ütlema peasekretär .
Jüri Kuuskemaa , kes olema pälvima|pälvinud nii Portugal , Prantsusmaa kui ka Eesti riik kõrge autasu , hindama täna saadav Saksamaa teeneterist|teeneteristi väga kõrgelt .
kohtumine määrama eelmine nädal EL eesistuja Prantsusmaa .
Miura lahkuma laupäev , oma 99. sünnipäev Jaapan ja suunduma Prantsusmaa , et suusatama 24kilomeetrine rada|raja Vallee Blanche ’ i liustik ja alla 3842 meeter kõrgus asuv Aiguille du Mid|Midi mäetipp Chamonix ’ lähedal , teatama AFP .
tagasilöök , mis põhiseadus-leping saama Prantsusmaa ja Hol-lant referendum , kujunema laienemisprotsess pidurdamine või peatamine ettekääne .
niisiis , üks päev ilmuma kuningakoda Charles jutt lamburneiu Jeanne , kes peaingel Miikael , Püha Katariina ja Püha Margareeta olema käskima|käskinud minema ja vabastama Orleans , kroonima kuningas Reims|Reimsi|Reimss ning kihutama inglane Prantsusmaa välja .
mullu sügis suhtuma Kivistik ja Kanepi ettevaatus võimalus võistlema juba tänavu mõni suur slämm noorteturniir , kuid praegune seis arvestama saama tenniseneid|tenniseneiu etteaste Prantsusmaa lahtine ilmselt tegu|tigu .
Indian Wells|Wellsi|Wellss tenniseturniir viimane veerandfinaal võitma maailm esireket Martina Hingis ( Shveits , 1 ) Monica Seles|Selesi ( USA , 7 ) 6 : 3 , 6 : 1 ja Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) Serena Williams|Williamsi|Williamss ( USA , 3 ) 6 : 2 , 6 : 1.
" pealinn vasakpoolne , Prantsusmaa parempoolne ! " kuulutama vahetult pärast valimine prantsuse meediakanal ja umbes nii võima kokku võtma poliitiline jõud vahekord kohalik valitsus tase järgnev viis aasta perspektiiv .
kuid Prantsusmaa keeld olema poliitiline asi , Iisrael surve tulemus .
NATO püüdma teisipäev lahendama ühte suurim erimeelsus allianss see 54aastane ajalugu jooksul , kuid Saksamaa , Prantsusmaa ja Belgia ei andma|andnud mingi märk see , et tema toetama allianss ettevalmitus võimalik sõda Iraak .
Prantsusmaa parlamendikomisjon avaldama täna raport , mis andma mõistma , et vaatamata terrorismivastane retoorika valjus ei tegema London terrorism võitlemine piisavalt koostöö teine riik .
olema siiski MM hõbedameeskond ning pidama mõtlema , kuidas ka kaks aasta pärast Prantsusmaa hästi mängima .
kui Prantsusmaa looma|lööma 1998. aasta MM-finaal Brasiilia 3 : 0 , aitama Zizou oma meeskond kaks värav .
neljas ring : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Tamarine Tamasugarn ( Tai ) 6 : 3 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 0 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Irina Spirlea ( Rumeenia , 10 ) 6 : 2 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) - Dominique Van Roost ( Belgia , 15 ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Venus Williams ( USA , 7 ) - Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 1 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 16 ) - Sam Smith ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 1 , Natasha Zvereva ( Valgevene ) - Miriam Oremans ( Holland ) 6 : 4 , 6 : 2.
Prantsusmaa president Jacques Chirac kinnitama , et uus tähtaeg pidama euroliit alustama oma esimene rahuvalvemissioon juba paar nädal pärast .
Telekanal abc uurimus kohaselt ei tundma kuus ameeriklane küm-nest mure , et USA suhe Saksamaa , Prantsusmaa ja Venemaa Iraak sõda pärast olema jahenema|jahenenud .
järsku pidama peaminister Juhan Parts , kes välisminister vallandamine jooksujalu president juurde tõttama , hoopis ise saama president vallandamisotsus , nagu toimuma äsja Prantsusmaa pärast Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadus referendum negatiivne otsus teatavakstegemine .
80 000 inimene mahutav Stade de France ’ il võitma Prantsusmaa tulemus 3 : 0 , tulema esimene kord jalgpall maailmameister .
1989. aasta Saksamaa , Hispaania , Austraalia ja Prantsusmaa klubi mängima|mänginud Kurtinait|Kurtinaiti äri ei tõmbama|tõmmanud .
lisa tegema president tänavu töövisiit Austria , Kanada , Leedu , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Läti .
aga samas ilmuma Prantsusmaa iga nädal ajaleht kirjanduslisa ja raamat kirjutama palju .
endine elf ametnik number kaks , Alfred Sirven , kes üle kohus tagaselja pidama , olema aga Prantsusmaa lahkuma|lahkunud ja tema arvama olema Filipiinid .
paar aasta eest hukkuma Prantsusmaa korraldama|korraldatud pommirünnak kokku kaheksa inimene .
x Prantsusmaa - portugali viimane mäng :
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 401.
Bush viibima Prantsusmaa seoses pühapäevane tseremoonia , mis tähistama 60 aasta möödumine Normandia dessant , mis saama II maailmasõda lõpp algus .
Prantsusmaa Reims|Reimsi|Reimss jääma pornohuviline noormees reede sekspood video vaatama magama .
seks puhk saabuma koos president Moskva Prantsusmaa 20 juhtiv äritegelane .
Prantsusmaa peaminister Alain Juppe abikaasa sündima laupäev tütar , kes panema nimi Clara , teatama eile peaminister kantselei .
asuma Prantsusmaa kaguosa lasuurrannik ( Cote d ’ Azur ) Nizza 27 km
keskmiselt rikkam Austria , Prantsusmaa , Jaapan ja Saksamaa inimene ei näima olema õnnelikum kui näide brasiillane , kolumbialane ja filipiinlane .
üldiselt olema Prantsusmaa , nagu ka palju teine riik , suhteliselt lihtne sisenema investeering abil .
hea ekstraktiivsus , kuid standard|standart näitaja madalam olema Rootsi sort “ Mau|Maud ” ( -0,3 % ) , “ Goldie ” ( -0,7 % ) ja “ Jessica ” ( -0,9 % ) , Taani sort “ Senor ” ( -0,9 % ) ning Prantsusmaa sort “ Nevada ” ( -0,9 % ) vastav näitaja .
Leedu vastu leidma end Herreros , täna hingama kogu meeskond üks rütm , " ütlema Prantsusmaa vastu 10 punkt visanud|viskama Alfonso Reyes .
palju Euroopa riik olema tubakareklaam totaalselt keelama|keelatud Norra , Soome , Kanada , Prantsusmaa .
kunagi valitsema Prantsusmaa nn laisk kuningas , kes olema ilus juus , kuid kes valitsemine ei tegelema|tegelenud .
sellegipoolest saama nii hetero kui ka homoseksuaalne paar Prantsusmaa 16. november 1999 õigus vormistama oma kooselu PACS ( tsiviilsolidaarsus pakt ) seadus raames , mis andma tema rida abielu omane õigus .
Prantsusmaa tuumarelv ära üldse rääkima .
eilne l ’ Equipe minema isegi nii kaugele , et avaldama graafika see kohta , kuidas Prantsusmaa koondis liige Pariis lähedalt Clairfontaine ’ ist mäng sõitev autobuss istuma .
Putin välistama ka pantvangi-kriis avalik uurimine , kuigi mitu riik , see hulgas Prantsusmaa , soovima info pantvang kriis käsitlemine kohta .
maailm esimene tõeliselt abstraktne teos autor surema 13. detsember 1944 Prantsusmaa Neuilly-sur-Seine ’ is .
[ sekretariaat märkus : viimane ajakohastamine sisalduma Prantsusmaa alaline esindaja 11. oktoober 1984. aasta kiri , mis registreerima peasekretariaat 12. oktoober 1984. ]
tänu võit saama grupp esikoht Portugal , kes kohtuma 24. juuni veerandfinaal B-grupp ( Prantsusmaa , Inglismaa , * veits , Horvaatia ) teine .
seejuures olema peaduellant USA president Bill Clinton ja Prantsusmaa president Jacques Chirac .
kõik teadma niigi , et siis katsuma juuli viimane päev Prantsusmaa toimuv kontrollmäng taktika seadma .
Prantsusmaa koondis peatreener Raymond Domenech pidama 11 meeter karistuslöök võitja selgitamine õige .
iga aasta toimuma Maria hinnang Prantsusmaa ligi 750 reiv , kusjuures uudis tema liikuma suu suu ja võime tabama tema reegel üllatus .
president Clinton sõna jagama tema suur määr Prantsusmaa vaade Euroopa julgeolek , seega “ suur määr ” , mitte “ täielikult ” .
et kiirendama streik põhjustama|põhjustatud olukord normaliseerumine , tühistama valitsus Prantsusmaa kehtiv raskeveok sõit keeld nädalavahetus .
finiš mahtuma seitse parem meeskond vaid 11 sekund sisse , Prantsusmaa saama hõbe ja Norra II kolmas koha|koht .
riigihankekonkurss teine etapp jätkama USA firma Foster Wheeler , Prantsusmaa Alstom Power ja Saksamaa Lurgi Energie und Entsorgung GmbH .
Prantsusmaa vutikoondis olema tugevam kaks suvi eest maailmameister tulema|tulnud rivistus , väitma palju .
liikmesriik käesolev lisa väljaandmine ajal : Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania ja Ühendkuningriik .
Prantsusmaa president Jacques Chirac lausa sulama Kreml|Kremli suursugune vastuvõtt .
ent tarvitsema müürsepp mõni minut puhkama minema , kui Prantsusmaa rühkima ette 25 : 18. müürsepp sekkuma taas mäng , Eesti tegema 12punktiline vahespurt , juhtima omakorda 30 : 25. see hetk tooma publik aimdus võimalik võit .
Prantsusmaa aga nõudma , et utma kokkulepe pidama olema lõplik leppimine eeltingimus .
järgnev , Prantsusmaa eesistumisaeg tulema välja selgitama ülejäänud keskne poliitiline küsimus .
näide Prantsusmaa ähvardama kehtestama bensiini-müüja eraldi maks , kui tema hind ei langetama .
olgugi et Prantsusmaa teadma|teatud põhjus toetama Rumeenia NATO liikmekandidatuur , olema euroliit laienemine hoopis teine protsess .
väljakukohtunik : G.Veissiere ( Prantsusmaa ) .
Pariis ja teine Prantsusmaa linn ei või-nud laskma sakslane hävitama .
töö rakendama esimene Tallinn lähetama|lähetatud missioon , mis alustama tegevus infobüroo ja punkt staatus ( Soome , Taani , Rootsi , Prantsusmaa , Saksamaa ) .
esimene voor toimuma 12. maa|mai ja finaal , kuhu pääsema eelvoor kümme parem ja 2003. aasta esikümme riik ning Prantsusmaa , Hispaania , Suurbritannia ja Saksamaa , pidama 15. maa|mai .
esimene ring : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Peter Wessels ( Holland ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) - Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 3 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 5 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) - Yong-Il Yoon ( Lõuna-Korea ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 4 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 9 ) - Michel Kratochv|Kratochvi ( Šveits ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 4 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Martin Damm ( Tšehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , 7 : 5 , Andrei Stoljarov ( Venemaa ) - Wayne Ferreira ( LAV , 14 ) 7 : 6 , 6 : 3 , 3 : 0 ja vigastus , Mihhail Južnõi ( Venemaa ) - Vladimir Voltškov ( Valgevene , 16 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 7 : 6 , 7 : 5.
- “ Premier choix ” Prantsusmaa ,
homme Tartu ja neljapäev Tallinn publik esinev Eesti filharmoonia kammerkoor lõikama hiljuti loorber Prantsusmaa vene muusika festival .
uurimus kohaselt suitsetama Prantsusmaa praegu peaaegu iga kolmas 15aastane piiga .
täna kell 21.40 ja homme kell 22.25 , Eesti tv : “ ilus nägeleja ” ( “ La bell noiseus ” ) , Prantsusmaa 1991.
Quebec City veerandfinaal alistama Chanda Rubin ( USA , 5 ) Dominique van Roosti ( Belgia , 1 ) 6 : 2 , 6 : 2 ja Jane Chi ( USA ) Sandrine Testudi ( Prantsusmaa , 2 ) 6 : 4 , 7 : 5.
kaks ühendus juhtiv kindral andma ühtlasi märk , et Prantsusmaa poolt juhitud|juhtima operatsioon edu võima tähendama , et tulevik toetuma Euroopa liit sarnane olukord NATO ressurss asemel üha enam oma võimalus .
“ Itaalia ja Saksamaa saama hästi peale , Prantsusmaa olema väga raske , ” meenutama Zanon , kes kohtama Austria-Saks|Austria-Saksa piir bensiinijaam .
seega marssima Ühendriik ja Suurbritannia sõda üksinda , sest Prantsusmaa ja Saksamaa sümpaatia see plaan suhtes olema üsna kesine , Venemaa vastuseis vähemalt sõna päris äge ning araabiamaa vaenulikkus selline ettevõtmine suhtes peaaegu garanteerima|garanteeritud .
Edita Rumšienel tulema veetma mitu kuu Prantsusmaa trell taga .
Saksamaa kolmas BSE juhtum leidma kinnitus kolmapäev Baier ning Prantsusmaa registreerima kaks uus juht .
poolfinaal Prantsusmaa vilistama inglise fänn kohe , kui Ronaldo saama pall .
Iisrael peaminister Ariel Sharon sõitma 26tunniline turnee Euroopa , mis raames tema kohtuma Saksamaa , Belgia ja Prantsusmaa liider .
Mart Poom vaatama MM veel üks mäng , kui 24. juuni kohtuma Prantsusmaa ja Taani .
järgmine suvi tulema Prantsusmaa juba turismibuss , siis mina olema ju natuke raha !
Prantsusmaa MM-võistlus B-alagrupp andma mõlema esimene voor mäng viigiline tulemus ja üha sagedamini meenutama nüüd 1982. aasta MM Hispaania .
kümnevõistleja Kristjan Rahnu hoidma Prantsusmaa Annecy toimuv juunior MMvõistlus avapäev järel 3724 punkt kolmas koht .
Patricia Chauvet ( Prantsusmaa ) 1.32 , 18 , 6.
igaüks , kes olema Saksamaa , Prantsusmaa või palju teine Euroopa riik käima|käinud , teadma , et kõikjal domineeriv kohalik toiduaine .
Suess kriis 1956. aasta olema Suurbritannia ja Prantsusmaa suurim äpardumine .
linn , kus mari vihmand olema viimane kaks aasta õppima|õppinud , olema Lyon Prantsusmaa .
tema arvutus kohaselt saama Cheopsi püramiid kivi ehitama ümber Prantsusmaa 3,7 meeter kõrgus ja 30 sentimeeter paksune müür .
" Prantsusmaa ja Saksamaa olema ju kirjutama|kirjutatud pärast sõda tuhat raamat , " tooma Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispoliitika juht näide .
lisa Belgia kuuluma Schengen viisaruum veel Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Austria ning Hispaania ja Portugal .
niisiis jätkuma Prantsusmaa sotsiaalselt ärev jõlueelne periood , nagu aasta aasta järgitav traditsioon .
sisseveokeeld kehtima endiselt Suurbritannia , Holland , Prantsusmaa ja Iirimaa suhtes .
viimane statistika järgi vähenema abielu arv Prantsusmaa pidevalt , ja see seoses sündima ikka rohkem laps väljaspool abielu .
rahvusvaheline meister normiturniir alustama Seeman võit Timo Pirttimäki ( Soome ) ja Arnau|Arnaud Payeni ( Prantsusmaa ) üle .
ja veel keerukam siis , kui riigikaotus ei kestma mitte viis aasta , nagu juhtuma Prantsusmaa teine maailmasõda ajal , vaid viiskümmend aasta , nagu minema Eesti .
üldine veendumus kohaselt olema Prantsusmaa rahutustelaine põhjustama|põhjustanud immigrant ja ühtlasi etniline vähemus meeleheide , mis toitma tööpuudus , vaesus , rassism ja ka politsei karmikäelisus .
teisipäev teatama Escom|Escomi pankrotihaldur Bernhard Hembach Escomi Prantsusmaa filiaal müük .
XV sajand pidama köieveovõistlus Skandinaavia , Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa jm .
siiski tahtma USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa Iraak suhtes ähvardav alatoon resolutsioon vastuvõtmine , mis sundima Iraak kindlamini praegune lepe kinni pidama .
Prantsusmaa hoidma initsiatiiv peaaegu kogu mäng jooksul , kuid lubama venelane nõelama terav kiirrünnak .
olema tähelepanuvääriv , et Eesti turismiamet kulutama aasta 100 kord vähem raha kui Kreeka , 50 kord vähem kui Prantsusmaa , 25 kord vähem kui Soome , 16 kord vähem kui Ungari ja 3 kord vähem kui tshehh .
mööduma|möödunud nädalavahetus esinema Netšeporuk suurepäraselt Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus Arle ’ is , kus võitma 6012 punkt esikoht .
" Prantsusmaa olema tugev vastane .
Prantsusmaa pärit bänd siduma Haiti kaudselt see , et viimane olema kunagine Prantsusmaa koloonia , aga sealne usund voodoo|voodood - nukk nõel torkimine ja kana tapmine - ansambel siiski ei harrastama .
Prantsusmaa olema soovima|soovinud eelkõige ÜRO osalus suurendamine , sama kui Venemaa soovima pigem oma majanduslik huvi arvestamine .
viimane koht olema enim pakkuma|pakutud Prantsusmaa , Bosnia , Portugal ja Leedu .
tallinlane kutsuma näitus Pariis üheksas linnaosa meer Gabriel Kaspereit , kes olema aasta juhtima|juhtinud Prantsuse-Eest|Prantsuse-Eesti sõprus-grupp Prantsusmaa parlament ja pälvima|pälvinud president Lennart Meri Maarjamaa Risti orden .
Belgia , Prantsusmaa ja Madalmaad pädev asutus andma luba ostma 20. märts 1996 mis tahes kuus kuu vanus või noorem veis , kes pidama see aeg Belgia , Prantsusmaa või Madalmaad territoorium asuv põllumajandusettevõte ja kes suhtes tootja suutma tõestama , et tema olema sündima|sündinud ühendkuningriik territoorium .
Prantsusmaa võitma Davis karikas üheksas kord , Austraalia jääma 27 võit peale .
Smith käima neljapäev Prantsusmaa vaatama Lyon ja Bordeaux ’ kohtumine , kuid mingi plaan Inglismaa naasma ei avaldama|avaldanud .
näide Holland , Taani ja Prantsusmaa olema just 2002. aasta hääletama|hääletanud võim konservatiiv .
alustama pisem sõit ehk Prantsusmaa karikavõistlus , " täpsustama tema .
Yves Dimier ( Prantsusmaa ) 1.36 , 17 , 3.
2. Vincent Vittoz ( Prantsusmaa ) 37.12 , 3
võistlus katkestama pärast Prantsusmaa ja USA eritalitus hoiatus , et Alzheeria islamisiss kavatsema Tenere kõrb|kõrve ralli ründama .
muide , Prantsusmaa elama miljon laps pere , mis sissetulek jääma alla vaesuspiir , mis olema umbes 13 000 kroon kuu .
uus kardinal seas olema seitse Vatikan ametnik , samuti kiriklane Itaalia , Nigeeria , Prantsusmaa , Sudaan , Hispaania , USA , Šotimaa , Brasiilia , Ghana , India , Horvaatia , Guatemala , Ungari , Kanada , Šveits , Belgia , Tšehh|Tšehhi vabariik ning paavst kodumaa Poola .
paar võitja minema kokku üheksas asetus Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) .
seega jõudma Prantsuse-Jaapan|Prantsuse-Jaapani autofirma ühendus müüginäitaja osas maailm kuus suurem hulka , kirjutama Auto.com . Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa olema 2,4 miljon ostja - 821.048 Prantsusmaa , 296.364 Saksamaa , 269.719 Hispaania ja 252.259 Itaalia .
66 leping ratifitseerima|ratifitseerinud riik hulgas olema Suurbritannia , Kanada , Prantsusmaa ja Saksamaa ning mitu maa valmistuma see peatselt tegema .
- Prantsusmaa “ Cour d ’ appel ” ,
19 .. aasta ettemakse taotlus vastavalt direktiiv nr 78/627 / EMÜ viinamarjaistandus ümberkujundamine ja muutmine kiirendamine programm kohta teatav Prantsusmaa Vahemere-äärne piirkond
õli valama tuli endine reformiminister , parempoolne põhjaliiga poliitik Robert Calderoll , kes sõna alistama itaallane neeger , kommunist ja muslim koosnev Prantsusmaa meeskond .
Prantsusmaa olema enamik CAC-40 indeks moodustav ettevõte läbi viidud|viima või veel käima restruktureerimisprogramm .
“ Prantsusmaa ootama “ Romanss|Romanssi ” kui hot movie ’ t , kuid see tulema välja külm film .
seevastu maailmameistermaa Prantsusmaa klubi olema UEFA sari kord edu saatma|saatnud .
nagu Graz|Grazi linn Austria Viin või Marseille Prantsusmaa Pariis .
Prantsusmaa ja Suurbritannia tõrjuma demokraatlik ühiskond omane teatepulk vahetus käigus vasakjõud eelmine kümnend domineerima|domineerinud parempoolne võim juba mõni aasta varem .
tema olema paluma|palunud diplomaatiline abi Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , USA ja ÜRO .
1942. aasta lõpetama tema kunstikool , töötama reklaamibüroo ja lühike aeg tõlkija USA , tegema läbi sõjaväeteenistus Prantsusmaa ja pühenduma 1945. aasta tagasi Ameerika jõudma Brooklynis juba täielikult kunstnikutöö .
kuigi Jacques Chirac|Chiraci töö presidendi-amet olema rahul vaid 49 protsent prantslane , saama tema Prantsusmaa ajalugu suurim valimisvõit .
Portugal ja Prantsusmaa vaheline 29. juuli 1971. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon 7. veebruar 1977. aasta ja 1. oktoober 1979. aasta lisakokkulepe sõnastus ja 29. juuli 1971. aasta üldprotokoll .
nii Prantsusmaa kui Itaalia politsei andmed mingi kindel vihje küll olema , kuid võima arvama , et GIA planeerima terroriakt ka jalgpall maailmameistrivõistlus aeg .
Prantsusmaa olema jalgpall maailmameistrivõistlus valmis .
Chevenement olema kinnitama|kinnitanud , et Korsika eristaatus andmine vallandama ahelreaktsioon Prantsusmaa teine valdus .
saama esimene kord Prantsusmaa , kui olema juba 7 aasta õpetama|õpetanud .
mees korvpall EM-võistlus Prantsusmaa kindlustama Jugoslaavia ja Leedu juba vahegrupp teine voor pääs|pääsu veerandfinaal .
nii olema see Hispaania ja Prantsusmaa ning Põhja-Iirimaa .
veidi filosoofilisem plaan sekkuma Prantsusmaa kaubandusvolinik Pascal Lamy , kes hoiatama , et Türgi liitumine tegema lõpp EL " nagu mina see tundma " .
tel Aviv , 19. juuli ( BBC-EPLO ) - Iisrael peaminister Ariel Sharon kutsuma Prantsusmaa elav juut viivitamata Iisrael kolima , et põgenema kasvav antisemitism eest .
 ütlus ? rikas nagu Rockefeller ? sündima pärast esimene maailmasõda , kui perekond annetama hiigelsumm|hiigelsumma Prantsusmaa ülesehitamine .
Prantsusmaa FR
tegu olema pinev aeg Tšaad pärast tülitsema|tülitsenud Liibüa ja Prantsusmaa suhe .
mullu detsember EL tippkohtumine konvent esimees valima|valitud endine Prantsusmaa president Valery Giscard D ’ Estaing olema juba enne 105 delegaat esimene kogunemine mitu soov , ettepanek ja tulevikuvisioon laine lööma|löönud .
Prantsusmaa spordiajakirjanik eetikakoodeks olema punkt , mis keelama tema olema spordialaliit juhatus liige .
küsimus olema see , et erinevalt Prantsusmaa või Saksamaa ( mina ei teadma Eesti olukord ) olema mina duuma jõud , mis asuma täiesti vastutustundetu ja hullumeelne seisukoht .
esialgne kalender olema selline : 10. märts - Austraalia GP ( Melbourne ) , 31. märts - Brasiilia GP ( Sao Paulo ) , 7. aprill - Argentiina GP ( Buenos Air , ? ) , 5. mai - San Marino GP ( Imola ) , 19. mai - Monaco GP ( Monte Carlo ) , 2. juuni - Hispaania GP ( Barcelona ) , 16. juuni - Kanada GP ( Montreal ) , 30. juuni - Prantsusmaa GP ( Magny-Cours ) , 14. juuli - Suurbritannia GP ( Silverstone ) , 28. juuli - Saksamaa GP ( Hockenheim ) , 11. august - Ungari GP ( Budapest ) , 25. august - Belgia GP ( Spa-Francorchamps ) , 8. september - Itaalia GP ( Monza ) , 22. september - Portugal GP ( Estor|Estori , ? ) , aeg teadmata - vaikne ookean GP , aeg teadmata - Jaapan GP .
31. EM-võistlus finaalturniir , mis pidama 1999. aasta suvi kuus Prantsusmaa linn , pääsema iga valikgrupp kaks esimene , lisa neli edukam kolmas jäänu .
sanktsioon taga seisma ennekõike Prantsusmaa ja Belgia .
Prantsusmaa alanud|algama tuur avaetapp saama Lauri Aus 4. koha|koht .
samuti käima näidend jooksul suur tõeotsimine , ensüklopedist kutsuma|kutsutud Diderot kirjutama Prantsusmaa üks maamõis oma kuulus teatmeteos .
viimane aeg märk näitama , et Prantsusmaa tahtma see probleem mingi lahendus leidma .
Prantsusmaa , kes olema valmis võtma terve rahuvalvevägi Liibanon ise juhtima , pakkuma Süddeutsche Zeitung teade vaid 200 sõdur .
selline tee olema läbi käidud|käima Prantsusmaa , Inglismaa , Rootsi , Soome .
Prantsusmaa lahtine murdma läbi tema eakaaslane Justine Henin ja Lina Krasnorutskaja .
Prantsusmaa mõistma Aafrika riik Niger kohal toimuma|toimunud terroriakt kuus liibüalane tagaselja süüdi .
Prantsusmaa üritama oma rahvuslik huvi kaitsma ja suurem mõju saavutama kaasmaalane euroasutis boss või vähemasti asepresident nimetama .
“ lubama ... vanduma ” ( Promis ... juré ! , Prantsusmaa 1987 ) R : Jaques Monnet O : Roland Girau|Giraud ja Christine Pascal YLE 1
esimene suu ja sõrataud juhtum mandri-Euroopa registreerima 13. märts Prantsusmaa Mayenne ’ s .
Inglismaa edelanurk asuv Lizard|Lizardi|Lizart neem ja Prantsusmaa loodeots Ouessant|Ouessanti saar vaheline mõtteline joon , mis eraldama tinglikult Atlandi ookean ja inglise kanal , olema jääma|jäänud 50 miil .
punane grupp haarama juhtohi Prantsusmaa paatkond .
Kirst Arafat|Arafati|Arafatt põrm jõudma Prantsusmaa Egiptus eile hilisõhtu .
Sophie Villeneuve ( Prantsusmaa ) -1.18 , 6 , 9.
Prantsusmaa Lyon lähistel jääma maantee lumevang ligi 3500 inimene .
produtsent Mati Sepping kinnitama “ Postimees|Postimehe ” , et film “ mina Lenin ” saama kindlasti nägema Venemaa ja Põhjamaa|Põhjamaade , see tulenema film tootmine tegema|tehtud koostöö see . kuid uus eesti mängufilm vastu olema juba huvi tundma|tundnud ka kaks filmilevifirma Inglismaa ja Prantsusmaa .
Soome ja Prantsusmaa olema metsakultuur sealjuures maks vabastama|vabastatud .
" The Taste of Others " ( Prantsusmaa )
põgenik , kes olema kavatsus jalgsi Suurbritannia jõudma ja seal poliitiline varjupaik paluma , pidama kinni seitse miil kaugusel tunnel suue ja andma üle Prantsusmaa võim .
kõik olulisem sõjavastane ehk Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa ja Hiina olema varem deklareerima|deklareerinud , et tema hoidma oma saatkond Iraak avatud viimane võimalus ehk lahkuma alles siis , kui sõda olema muutuma|muutunud vältimatu .
esimene autovaba päev toimuma Prantsusmaa 1998. aasta 22. september .
4. Prantsusmaa 38,199 ;
inimene , kes käima Prantsusmaa , käima harilikult Pariis .
Stephane Diagana ( Prantsusmaa ) 47,77 , 3.
Eesti tulema iga 10.000 inimene kohta 153 internet ühendama|ühendatud arvuti , mis olema rohkem kui Prantsusmaa ja vaid veidi vähem kui Saksamaa .
nüüdne olema aga asi kardinaalselt muutuma|muutunud - Prantsusmaa olema saavutama|saavutanud Euroopa kõrgeim sündimustase .
Prantsusmaa olema mäss ja vastuhakk olema|olnud märgatav osa riik uuenemine .
Asmer jõudma Prantsusmaa Salbris ringrada esimene eestlane kardisõit MM poodiumikoht - kolmas .
poolteist aasta tagasi tulema Ilmar Raag Prantsusmaa kodu ning asuma ise jõuliselt imago looma .
ainuüksi Prantsusmaa viis Vischy valitsus laager 75 000 juut , kes kunst võtma riik omand .
16. märts sattuma Libeeria mugavuslipp all sõitev supertanker Amoco Cadiz , 250 000 brt , Prantsusmaa rannik kari , põhjustama ajalugu suurim õlisaaste meri .
Prantsusmaa tulema see nädal välja ettepanek tugevdama inspektsioonirežiim , sealhulgas kolmekordistama inspektor arv .
Saksamaa ja Prantsusmaa soovitama Türgi kõnelus alustama 2005. , Kreeka , Suurbritannia ja Itaalia juba 2004. aasta .
homme kell 20.45 , kanal 2 : “ Karu ” ( “ L ’ ours ” ) , Prantsusmaa 1988.
tema aastakümnetepikkune prantsuse kirjandus tõlkimine eesti keel tunnustama Prantsusmaa suursaadik Eesti eelmine sügis auleegion ohvitser aumärk .
Esikoha võtma Eunice Barber Prantsusmaa heaklassiline 6694 ( 13,87 -1.88-13.99-24 , 31-6.80-46.92-2.14 , 84 ) punkt .
mööduma|möödunud aasta algul , kui Prantsusmaa sagenema liiklusõnnetus drastiliselt , ähvardama transpordiminister Jean-Claude Gayssot rakendama see pidurdamine kõik kehtiv seadus , ent ähvardus see jääma .
olema ka spekuleerima|spekuleeritud , et Holt korraldama oma kadumine ning põgenema Prantsusmaa koos armuke , ka leidma mõni teoreetik , et CIA tapma|tappima mees , kuna see soovima Austraalia vägi Vietnam välja viima .
kirsipuu jälgima tohter valvas pilk ka Prantsusmaa , kuid kodune arst hinnang huvitama rattaäss enam .
vähemalt mõjukas Prantsusmaa ( kus pealegi elama suur armeenlane kogukond ) ja Belgia jaoks pidama Ankara ühemõtteliselt tunnistama ning hukka mõistma armeenlane seas üheksakümmend aasta tagasi korraldama|korraldatud tapatalgud .
nii olema see ka Prantsusmaa .
siiani olema Prantsusmaa keegi tulema|tulnud .
Prantsusmaa kaitsevägi juhataja lahkuma Eesti täna õhtu .
hõlmatu olema kõik liikmesriik peale Belgia , Prantsusmaa ja Austria .
esitama keskaegne ilmalik muusika Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa ning Carmina Burana laul , mis põhinema Benediktbeuern|Benediktbeuerni klooster leidma|leitud käsikiri .
Prantsusmaa astuma täna sammuke kuri kuulsus omandamine suunas Euroopa Liidu|Liidud|Liit kasv ja stabiilsuspakt raames , praktiliselt tunnistama , et valitsus ei suutma oma eelarvedefitsiit hoidma alla lubama|lubatu|lubatud 3 protsent ei see ega tulev aasta .
El Pai avaldama katke kolmeliikmeline komisjon aruanne , mis esitama reede EL eesistuja Prantsusmaa president Jacques Chiracile .
praegu asuma firma tootmisüksus Rootsi , Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , USA , Kanada , Hiina ja Brasiilia .
nii startima prantsuse president Sotši-visiit hilisõhtu , kuid lennuk pöörama kohe linnulennuliselt marsruut kõrvale , tegema tiir peale peaaegu et terve Prantsusmaa ja jätkama enam-vähem otsejoones must meri suunas .
nagu kinnitama ETFC Grup|Grupi|Grupp meediajuht Raul Kalev , olema Winum-E kasutama|kasutanud algus peale Rakvere piiritus , ehkki viimane kuu alustama see import ka Prantsusmaa .
Belgia : 7,4 Prantsusmaa : 38,4 Itaalia : 24,2 Madalmaad : 30,0
istuma Soome-Ugr|Soome-Ugri rahvas infokeskus , rüüpama juba mitmes tass tshaikuu ja maalima rahvakunstnik andekus dramaatiline pilt neenets ja hant elu Prantsusmaa suurune maalapp Uural|Uuralite ääres , mis õnn ja õnnetus olema nafta .
tänavu avastama Prantsusmaa teadlane meetod , mis lubama uriin EPO jälg leidma mitu päev pärast tarbimine .
särav partii esitama|esitanud Hill müüma keset hooaeg viis kord kallim Prantsusmaa tippklubi Pau-Orthez .
6 ) Francois Delecour Prantsusmaa , Peugeot -1.48 , 5
pealegi olema olema pretsedent “ Euroopa komisjon Prantsusmaa vastu ” : kui EL liikmesriik ei suutma tagama kaup vaba liikumine , olema see võrdsustatav see takistamine .
analüütik prognoos kohaselt pidama Prantsusmaa riigieelarve defitsiit tõusma 3,8 protsent GDP .
Tõnu Nurga|Nurk arvama olema Prantsusmaa tegelikult Itaalia tugevam .
Prantsusmaa ähvardama ja hoiatama teineteise järel USA riigisekretär Madeleine Albright , USA kaubandusesindaja Charlene Barshevsky , president Clinton ja asepresident Al Gore .
rahvusvaheline hõng lisama üritus mitu talisportlane Soome , Norra , Venemaa , Prantsusmaa ja Shveits .
tänane saade tutvustama lisa Eesti laul ka Iisrael , Holland , Suurbritannia , Prantsusmaa , Rumeenia , Malta ja Norra laul .
Roger Federer ( * veits ) - Mario Ancic ( Horvaatia ) , David Nalbandian ( Argentina ) - Nikolai Davõdenko ( Venemaa ) , Julien Benneteau ( Prantsusmaa ) - Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) , Rafael Nadal ( Hispaania ) - Novak Djokovic ( Serbia ) .
Osalemisõigus aasta teine suur slämm turniir , Prantsusmaa lahtine , olema kanep olema .
lennuk disainimine alustama juba 1950s aasta , nii UK , Prantsusmaa , Nõukogu|Nõukogude Liit kui ka USA töötama lennuk kavand kallal .
Prantsusmaa lahtine poolfinaal pääsema|pääsenud Henin pommitama Capriat|Capriati positsioon küll esi , küll tagantkäe pool , tulema välja väga raske seis .
Prantsusmaa Ülemeredepartemang tarnebilanss 1992.
kõige valusam eksimus ( faktiline ) kirjutis olema see , et eestlane vedama , kuna tema Prantsusmaa ise valikgrupp vastane ei saama|saanud .
Prantsusmaa 5.-13. detsember toimuma|toimunud rahvusvaheline tundengifilm festival " XXIIe Rencontres Internationales Henri Langlois " jagama Jaak Kilm|Kilmi " küla|küll tulema " peapreemia .
järjekord kolmas veefoorum pidama osalema ka Prantsusmaa president Jacques Chirac , kes asemel tulema osavõtja leppima Chirac|Chiraci videosõnum .
nõukogu viis alaline liige olema Suurbritannia , Prantsusmaa , USA , Hiina ja Venemaa .
järgmine kord , kui mina olema võimalus Prantsusmaa minema , mina millegipärast enam ei laskma|lastud .
sama suur tormamine pidama tollal NATO Euroopa vägi peakorter kolima Prantsusmaa senine Belgia armee treeningukeskus Mons|Monsi|Monss .
Marie olema üks viimane Prantsusmaa hukatud|hukkama naine .
Eesti epeemeeskond alistama rahvus karikavõistlus avapäev Prantsusmaa kõik vastane ja tõusma liider .
võrdlema edetabel juhtriik ( Jaapan , Austraalia ja Prantsusmaa ) olema Eesti terve elama|elatud|elatuma eluiga kümme aasta lühem ( Ainsaar , Kiivet 2004 : 19 ) .
tartlanna hele värav olema üks vähene eestlane , kes olema ise Prantsusmaa aretama|aretatud briard ’ i tõug koer soetama|soetanud .
kuigi Prantsusmaa , kes mina võitma , olema ikkagi tugevam , " tõdema Joffe .
kolmapäev nõudma USA , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia esindaja koosnev suurriik kontaktgrupp taas kohene relvarahu ning rahukõnelus alustamine .
Olivier Jacque ( Prantsusmaa , mõl .
just niisugune olema 29. november 1997 vastu võetud|võtma Prantsusmaa kodakondsusseadus täiendus sisu : 13aastane välismaalane laps , kes olema elama|elanud vähemalt 5 aasta Prantsusmaa , võima taotlema see maa kodakondsus ja see ka taotlus kordamine puhul 18aastaselt saama .
suurem osa Euroopa olema eile ja olema ka täna kõrgrõhuala mõjupiirkond , mis ulatuma Barentsi meri prantsuse Riviera . õhutemperatuur olema Skandinaaviamaa päev 10-15 kraad , märksa soojem olema Brit|Briti|Britt saar 15-23 kraad ja veelgi soojem Prantsusmaa 24-28 kraad .
Prantsusmaa ikka vastu
Prantsusmaa olema mugavam vastane , itaallane tegutsemine olema sageli ettearvamatu .
" Prantsusmaa olema loomulikult tugevam koos Zidane ’ iga , " ütlema peatreener Roger Lemerre eilene pressikonverents .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 2525 , 8.
Soome , Rootsi , Norra , Taani , Eesti , Läti ja Leedu teadlane kõrval ootama üksik osavõtja ka Inglismaa , Prantsusmaa ja Venemaa .
Prantsusmaa lubama maksma kompensatsioon see veis eest , kes pidama Prantsusmaa territoorium asuv põllumajandusettevõte ja kes tapma otsus 97/18 / EÜ heakskiidetud prantsuse likvideerimiskava järgi .
tüüpiline väike|väikene veinifarm , mis Prantsusmaa kutsuma chateau või domain , Hispaania aga bode , tegema enamasti kõik töö viinamari kasvatamine kuni vein pudel villimine oma jõud .
mõni päev hiljem ei tekkima|tekkinud aga Valgevene vastu probleem , veel nädal mööduma seljatama Prantsusmaa .
sotsiaalministeerium andmed olema Eesti praegu viis Euroopa riik valima|valinud sarnane taktika - allergoloog ei olema eraldi eriala ka Belgia , Saksamaa , Prantsusmaa , Soome ja Inglismaa .
peaaegu kõik Ruhnu kodu olema telefon , peale see kõrguma saar mobiilsidemast , mis olema ligi kolm kord nii kõrge kui saar senine " rekordiomanik " , eelmine sajand Prantsusmaa valmistama|valmistatud osa kokku pandud|panema majakas .
Nõukogu direktiiv 75/271 / EMÜ , mis käsitlema loetelu ühendus ebasoodsam põllumajanduspiirkond kohta direktiiv 75/268 / EMÜ määratlema|määratletud tähendus ( Prantsusmaa ) 28. aprill 1975
1 : 1 lõppema|lõppenud lisaaeg järel penaltiseeria viimane karistuslöök Prantsusmaa väravavaht Fabien Barthez|Barthezi selg taha lööma|löönud Fabio Grosso jooksma nagu pöörane mööda väljak ja looma|lööma kaaslane tants .
Prantsusmaa jalgpalliliit võtma meistriliiga mängiv AS st . Etienne punktisumma seitse punkt maha .
oma osa see , et klient vähem Türgi reisima , olema kindlasti saabuma|saabunud viisavabadus lõunariik nagu Kreeka , Hispaania , Itaalia , Portugal ja Prantsusmaa , mis Türgi turist pärast konkureerima
eile Prantsusmaa Šveits lendama|lennanud profirattur Janek Tombak olema kindel , kas laupäevane avastart elukutseline leer asi saama ärasõit eel sundima palavik ja köha tema kaks päev treening loobuma .
" küsima nõu spetsialist nii Valiorine|Valioris , Dunkeris kui ka Prantsusmaa .
see tähendama , et juurde tulema inimene , kes Hispaania , Prantsusmaa ja teine turismimagnet olema ring või mitu peale tegema|tehtud .
Hispaania amet astuv valitsus olema teatama|teatanud kavatsus eemalduma USA , minema tagasi " Euroopa süda " , mõistma see all Prantsusmaa ja Saksamaa .
- Pechiney Rhenalu Neuf Brisach , Biesheim , Prantsusmaa .
pakt sõlmima 1997. aasta Saksamaa nõu|nõue euro stabiliseerimine , Saksamaa ise ja Prantsusmaa olema aga olema|olnud see pakt suurim rikkuja .
“ nüüd olema mina Saksamaa kaks ja Prantsusmaa üks klient , kes just mina saematerjal olema ideaalne .
i ) punkt 3 lisama järgmine lõik : “ eelmine tingimus kehtima ka see juht , kui teine liikmesriik kodanik suhtes kohaldama säte , mis lubama väljaspool Prantsusmaa töötav prantsuse töötaja vabatahtlikult liituma prantsuse töötaja täiendav pensioniskeem kas otse või oma tööandja kaudu . ”
veel olema vastamisi Justine Henin ( Belgia 1 ) ja Nadežda Petrova ( Venemaa , 14 ) , Svetlana Kuznetsova ( Venemaa ) ja Mary Pierce ( Prantsusmaa , 27 ) ning Venus Williams ( USA , 11 ) ja Lindsay Davenport ( USA , 5 ) .
Olivier Jacque ( Prantsusmaa ) 44.45 , 475.
Vanessa Gusmeroli ( Prantsusmaa ) , 5.
umbes 80 protsent Prantsusmaa bensiinijaam olema kas tühi või müüma kütus range norm alune|alus .
tulemus . 3. voor : Prantsusmaa - Norra 4 : 2 ( 2 : 0 , 0 : 0 , 2 : 2 ) , Eesti - Suurbritannia 4 : 3 ( 1 : 1 , 2 : 0 , 1 : 2 ) , Itaalia - Horvaatia 9 : 0 ( 4 : 0 , 1 : 0 , 4 : 0 ) .
elukutseline rattur elurütm olema paik nagu vahisõdur - detsember Prantsusmaa , oktoober kodu !
Euroopa noorsugu kergejõustikumeistrivõistlus võitma kaugushüpe Yago Lamela ( Hispaania ) 8.36 , teivashüpe Romain Mesnil ( Prantsusmaa ) 5.93 ja naine kolmikhüpe Cristina Nicolau ( Rumeenia ) 14.70
Roger Muraro ( Prantsusmaa ) : meelelahutaja
kui käima 1950s üliõpilane Saksamaa ja Prantsusmaa õppima , olema see idee seal väga levima|levinud .
MM tulemus põhjal Saksamaa , Ungari , Venemaa , Prantsusmaa , Norra ja šveitsi vehkleja Jerevan ei võistlema , küll aga võima seal eurooplanna olema Itaalia , Poola , Ukraina , Hispaania või Valgevene esindaja .
Eesti president olema märksa vähem õigusi-võimalus sekkuma riik välispoliitika kui näide Soome president , kes valima rahvas poolt , rääkima USA või Prantsusmaa president , kes esindama täitevvõim .
kõige rohkem pakkuma traditsiooniline külajutt ja mitu sort kepilugu , aga leiduma ka koomiks , kriminull , õudukas , ulmekas ja spiooniromaan ; käsitlema kool , malev ja üliõpilaselu ; heitma pilk glamuur , rokk , narko , teater ja balletimaailm , vangla ja vaimuhaigla ; filosofeerima ilu olemus üle , jagama kristlik armuõpetus ja panema lihtsalt segane ; tegevus ei toimuma|toimunud mitte ainult Eesti ja Inglismaa ( viimane aeg eesti trenditeadlik kirjandus lemmikareaal ) , vaid ka Vene Föderatsioon|Föderatsiooni , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Ungari , Itaalia , Hispaania , USA , Mongoolia ja üks autor poolt avastama|avastatud Aafrika riik .
käsi lõim kokku juba veebruar , kohe saama ka Prantsusmaa hotell kinni pandud|panema ja ette maksma|makstud .
Eesti tahapoole jääma Prantsusmaa ( 39 ) , Hispaania ( 37 ) , Suurbritannia ( 36 ) , Ungari ( 35 ) , Itaalia ( 29 ) ja Poola ( 25 ) .
Eesti kohtuma Prantsusmaa .
ka peoperemees Prantsusmaa olema reaalne võistlus teine ring jätkama , sest tema vastu mängima C-grupp LAV , Saudi Araabia ja Taani .
Eesti külastama ligi pooltuhat käimissõber USA , Saksamaa , Prantsusmaa , Põhjamaa ja mujalt .
Miril viibima Süüria , Bulgaaria , Afganistan ja Prantsusmaa kosmonaut ning Jaapan teleajakirjanik .
Lyon , 17. mai ( Reuters-BNS ) - Prantsusmaa Lyon lähedal paiskuma laupäev kummuli saksa turist vedama|vedanud buss , hukkuma vähemalt 28 inimene ja umbes 40 inimene saama vigastama , teatama kohalik ametiisik .
Prantsusmaa võima pidama sina teine kodumaa .
kõige lahedam müts , mis elu nägema|näima|näinud olema , kuuluma üks Paolo nimeline itaallane , kes kunagi Prantsusmaa sõber saama .
järelikult tulema asutamisleping artikkel 46 alune|alus astuma samm tasakaalustusmaks kehtestamine Prantsusmaa pärit põllumajanduslik päritolu denatureerima|denatureeritud etüülalkohol eksport suhtes ;
Euroopa Liit kaotama Brit|Briti|Britt veiseliha alates mitu aasta tagune hull lehm tõbi juhtum kehtima|kehtinud sisseveopiirang juba mullu august , Prantsusmaa ja Saksamaa aga otsustama keeld jõud jätma .
juuni tulema võit Prantsusmaa lahtine , kus juunior seas võidutsema Kaia Kanepi ( praegu WTA 211. )
Prantsusmaa töövisiit viibiv peaminister olema seljataga kohtumine ka majanduskoostöö ja areng organisatsioon ( OECD ) peasekretär Donald Johnston|Johnstoni , Unesco peasekretär Koichiro Matsuura , prantsuse rahvusassamblee esimees Raymond Forn|Forni ja Pariis Kaubandus Tööstuskoda|Tööstuskoja president Michel Franck|Francki .
mina olema kahju , et Prantsusmaa ja Holland ütlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe " ei " .
esimene lisaaeg valdama pall rohkem Prantsusmaa , ohtlikult pääsema löök Zidane ja Laurent Blanc , kuid kuldne värav ei tulema|tulnud .
paarkümmend aasta tagasi olema märkimisväärne põlevkivitööstus ka Kanada , Šotimaa , Rootsi , Prantsusmaa , Austraalia ja Lõuna-Aafrika .
kui 18 aasta linnapea töötama|töötanud kui Jacques Chirac saama Prantsusmaa president , siis ei kiirustama|kiirustanud tema elukoht vahetama .
Belgrad suhtes karmim abinõu pooldav Albright otsima toetus ka Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa esindaja .
tema sõna kulutama Prantsusmaa haridus 5,6 protsent oma sissetulek , sama aeg kui Britannia olema see näitaja 4,2 protsent .
Julgeolekunõukogu esmakordne kaasamine taga võima ehk nägema ka soov suurendama koostöö Venemaa , sest nõukogu olema Venemaa alaline vetoõigus liige USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa - NATO juhtiv riik - sama pulk .
ometi pühendama mina tubli tükk oma artikkel Prantsusmaa kodakondsuspoliitika ja see ajalugu .
Brit|Briti|Britt vormel 1 meeskond Arrows pidama jõudma Prantsusmaa grand Prix tehniline inspektsioon Magny Cours ’ i ringrada ettenähtud aeg täna kell 18.00 , sest teine kord järjest tiim erand ei tegema ning auto ülevaatus tähtaeg ei pikendama nagu eelmine MM-etapp Silverstone ’ is .
Pariis eeslinn Cachan|Cachani asuv elamiskõlbmatu tunnistama|tunnistatud endine üliõpilane ühiselamu pidama Prantsusmaa suurim ebaseaduslikult hõivama|hõivatud elamu ehk squat ’ iks .
tulev kolmapäev Pariis Rumeenia maavõistlus pidav Prantsusmaa koond|koondis ei arvama|arvanud see juht Roger Lemerre ei Nicolas Anelkat ega Youri Djorkaeffi , teatama sportnet .
samuti kui see , et pärast tema tulema uus asi armastaja , kes olema sarnane eelistus , eelarvamus ja ( ennatlik ) teooria : Robbe-Grillet , Sarraute , Sollers Prantsusmaa , John Barth Ameerika jne .
ettevõte julgeolekunõukogu see riik , mis suhtuma Iraak kõige sõbralikumalt - Venemaa , Prantsusmaa ja Hiina - saama enamik naftaeraldis .
eurokomisjon andmed lööma sanktsioon Taani eksport 197 miljon dollar , Saksamaa 113 miljon dollar ja Prantsusmaa 132 miljon dollar ulatus .
Lennukimootorivalmistaja Snecma ning kaitsetööstus ja mobiiltelefoniettevõte Sagem liitumine pidama Prantsusmaa äparduma|äpardunud ettevõtmine , mis saama tegu|tigu pigem prantsuse valitsus soov kui majanduslik vajadus tõttu .
B-grupp mängima Prantsusmaa ja Hispaania laupäev 1 : 1. Prantsusmaa püüdma 4 punkt kinni Bulgaaria , ka Hispaania säilitama edasipääsulootus .
nimelt pöörama läinud|minema suvi terve meeskond pahupidi - kaks mees minema Prantsusmaa proff , kaks vahetama klubi kodumaa ning kuldne tosin jääma järele vaid Künnap , Tuomas Sammelvuo ning sidemängija Arto Hanni .
b ) suhe Belgia , Prantsusmaa ja Austria : maksma pädev riik kontaktasutus kaudu ;
sõnavõtt esinema Hispaania ja Prantsusmaa justiitsminister , samuti mitu riik peaprokurör ning kohtunik .
usaldus euro suhtes ei suurendama kindlasti Saksamaa ja Prantsusmaa pingutus täitma iga hind eest valuutaliit ühinemine tingimus .
riik ei kohtama mina seekord Hiina , USA , Guatemaala , Prantsusmaa ja Leedu .
kohustuslik olema võistlemine ATP üheksa superturniir ( tennis Masters Series ) ja neli suur slämm turniir ( Austraalia , Prantsusmaa , Inglismaa ja USA lahtine meistrivõistlus ) .
nimelt olema kunagi varem Prantsusmaa ajalugu kõrgkiht aktsepteerima|aktsepteerinud kuningas ametlik armuke naine väljastpoolt aristokraatia .
viimane näppama Saksamaa klubi VfB Friedrichshafen , kuivalt jääma alla Prantsusmaa meeskond Tours VB ja Venemaa oma Odintsovo Iskra .
siiani olema Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Itaalia esindama|esindatud seal võrdne häältearv , teine riik omama märksa vähem hääl .
peasüüdistaja sõna olema Greou nägu tegemine lausa retsidivist , sest 1994. aasta mõistma tema üm-berlõikamine eest aastane tingimisi vanglakaristus ja tema tegema selge , et ümberlõikamine olema Prantsusmaa ränk kuritegu .
Los Angeles , teine ring : Virginie Razzano ( Prantsusmaa ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 9 ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 11 ) - Marlene Weingartner ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , Daja Bedanova ( Tšehhimaa ) - Barbara Schett ( Austria , 13 ) 6 : 4 , 6 : 2.
Prantsusmaa olema vastu võetud|võtma lausa seadus Tobin|Tobini maks sisseseadmine kohta . “ kuna Prantsusmaa sõltuma euroala otsus , siis olema see küll rohkem sümboolne , ” tõdema Patomäki .
kui USA toetama kolm riik ( Poola , tshehh , Ungari ) liitumine NATO , siis Prantsusmaa nõudma viis riik ( lisa veel Sloveenia ja eriti Rumeenia ) kaasamine .
viima vaataja Prantsusmaa .
Itaalia ja Prantsusmaa näide oma parem film Berliin üldse ei andma , Austraalia ei pidama see oma esinemistribüün jne .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja Prantsusmaa olema aga kutsuma|kutsunud Jugoslaavia uus president osalema juba see nädal peetav mitteametlik kohtumine .
Prantsusmaa minema eduseis
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 06.06 ( 214 ) Holland suursaadik lahkuma homoviha|homoviht tõttu Eesti 06.06 galerii foto : 6. juuni pilt 21 : 28 06.06 ( 6 ) allveelaev Lembit võtma ette lühike merereis 18 : 39 06.06 ( 23 ) PM Online ’ i lugeja arvama ei tohtima internet kommenteerimine keelama 18 : 19 06.06 ( 8 ) töövaidluskomisjon ennistama Oliver Pee|Peegi LHV töö 18 : 08 06.06 ( 31 ) Ultima Thulet pidama natsibänd 18 : 02 06.06 ( 6 ) toonekurg toon olema järelkasv 17 : 45 06.06 ( 4 ) veetee amet sõlmima leping kaks väikelaev ehitamine 17 : 40 06.06 ( 5 ) Prantsusmaa selguma naine üksikmäng poolfinalist 17 : 32 06.06 ( 6 ) Runner 4 tank pumpama tühi laskma omanik 17 : 12 06.06 Saksamaa valmima maailm pikim jalgpallisall 16 : 47 06.06 ( 26 )
mõlema pidama ise teene Prantsusmaa euro kehtestamine .
jutt olema kolme-neli sajand tagune mehhaaniline nukk Prantsusmaa ja Jaapan , mis kirjutama ja mängima klaver .
Granada-Dakar autoralli seitsmes etapp ( 625 km ) võitma omanimeline meeskond sõitev Jean-Louis Schlesser ( Prantsusmaa ) .
viievõistleja Imre Tiidemann saama maailmakarikavõistlus finaal Sydney 5268 punkt 4. koha|koht , võitja Sebastien Deleigne Prantsusmaa koguma 5339 silm .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit moodustamine üks eesmärk olema ka Saksamaa ja Prantsusmaa vahel uus sõda ärahoidmine ja see eesmärk olema Euroopa liit ilmselt aidanud|aitama päris hästi teenima .
Mägi-Karabahh|Mägi-Karabahhi konflikt lahendamine tegelema OSCE Minsk grupp , mis kuuluma USA , Venemaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema kaugel see .
Prantsusmaa olema oma kurb ajalugu .
kas mäletama eelmine aasta lõpp toimuma|toimunud supermäng Saku Suurhall , kus mina korvpall rahvusmeeskond alistama Prantsusmaa koondis ?
Prantsusmaa kaitseminister Alain Richard ja majandusminister Laurent Fabius avaldama reede heameel MBDA asutamine üle , ütlema , et Euroopa raketifirma vastama idee Euroopa autonoomne kaitsetööstus , mis olema globaalselt konkurentsivõimeline .
raport analüüsima Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan , Venemaa ja Lõuna-Korea demograafiline suundumus .
nagu valgalane juba teadma , pidama Friedrich Ladegasti 19. sajand Euroopa üks parem oreliehitaja Arist|Aristi|Aristide Cavaille-Coll|Cavaille-Colli kõrval , kes ehitama orel Prantsusmaa ja Hispaania .
mitu kord Prantsusmaa kaitsja eest ära jooksma üritama|üritanud , kuid enamjaolt suluseis jääma|jäänud Dioufi üks spurt õnnestuma ja see piisama võidu|võit .
Minister|Ministrite nõukogu olema Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia 10 , Hispaania 8 , Belgia , Kreeka , Holland ja Portugal 5 , Austria ja Rootsi 4 , Iirimaa , Taani ja Soome 3 , Luksemburg 2 hääl .
isa haigestumine ja pereprobleem tõttu otsustama tema Prantsusmaa ära tulema .
kuhu sina Euroopa ( Inglismaa väike|väikene erand maha arvama , aga seal olema muu häda ) ka ei vaatama , pilt ikka ühesugune : enamasti kahekohaline protsentarv tööpuudus , turukriis , ülekoormatud eelarve , majandussõda ( tursk , vein , tekstiil ... isegi Hollywood film olema tüliõun - Prantsusmaa ) .
ka soomlane ( see kirjutav ajakirjanik olema Prantsusmaa kaheksa ) olema pikk nimekiri mahtuma|mahtunud vaid üks .
kuigi Prantsusmaa haarama|haaranud streik põhjus olema siseküsimus , olema asi taust laiem .
Ühendriik , Taani , Norra ja Island soovima , et see kuupäev võima olema 1. juuli , ettevaatlikum ( eelkõige Prantsusmaa ja Saksamaa ) pakkuma 2001. aasta 1. jaanuar .
mingisugune skandaalne paljastus uurimistulemus üksikasi Halphen ei avaldama , tema tahtma hoopis luigelaul iga ilmakaar pasundama et Prantsusmaa olema kaugeltki nii demokraatlik , kui see paistma tahtma laskma .
töökoht kaotamine hirm kuulutama Euroopa raudteetöötaja ametiühing esmaspäev välja ühepäevane streik , mis liituma Prantsusmaa , Belgia , Kreeka , Hispaania , Portugal ja Luksemburg .
hiljem leidma kvaliteetvein turg Prantsusmaa .
välisvõistleja olema Soome esindama|esindatud kaks ja taani kolm võistkond , üle aasta olema Erna taas Prantsusmaa esindus , esmakordselt osalema Kanada .
kolmapäev õhtupoolik tulema Pariis ja teine Prantsusmaa linn tuhat inimene tänav protesteerima valitsus välismaalastepoliitika vastu .
Inglismaa ja Prantsusmaa vahel puhkema|puhkenud lihasõda saatus olema andma|antud Euroopa Komisjon teadlasterühm kätte , kes pidama andma hinnang Prantsusmaa väide briti veiseliha ohtlikkus kohta .
teatav kolmas riik pärit ja ühine tollitariifistik alamrubriik 73.10 ex C kuuluv varras ja latt ühendus importimine olema kasvama|kasvanud 41 950 tonn 1980. aasta 43 800 tonn 1981. aasta ; 1982. aasta esimene neli kuu importima nimetama|nimetatud toode Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik ja Itaalia kokku 21 141 tonn ; 1981. aasta moodustama see kolmas riik pärit toode import turuosa Saksamaa liitvabariik , kus olema suurim samasugune toode turg ühendus , 18,3 % ;
nii USA , Euroopa Liit ( EL ) kui ka viimane liikmesriik Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa eraldi esinema eile avaldus , kus kutsuma Venemaa üles sõjategevus mitte eskaleerima ja rääkima läbi mõõdukas jõud Groznõi , kasutama vahendaja OSCE missioon Groznõi .
Infoagentuur DPA teade olema lisa britt ka Itaalia , Prantsusmaa ega Austria tegema|teinud veel plaan lind lahtine taevas alt kinnine ruum viimine .
" harilikult olema see aeg Prantsusmaa külmetama|külmetanud .
ehkki Prantsusmaa ja Holland šokeerima põhiseadusleping tagasilükkamine , mõjuma " ei " tervendavalt : hääletus näitama , et Euroopa toimima demokraatia .
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ mees ja naine ” ( “ Un homme et uni femme ” ) , Prantsusmaa ,
samas näitama hiljutine uuring Prantsusmaa , et pool surmajuht puhul reanimatsioon olema tegemine passiivne eutanaasia - arst lõpetama lootus haige inimene ravimine .
pühapäev õhtu kuulutama dirigent Tõnu Kaljuste Prantsusmaa Cannes ’ is Carlton|Carltoni hotell toimuma|toimunud pidulik tseremoonia Cannes Classical Award võitja 20. sajand koorimuusika salvestis kategooria .
nii Saksamaa kui Prantsusmaa väitma , et praegune tiungimus pärss komisjon nõudmine rakendamine majanduskasv .
Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank kaardiosakond töötaja Margus hiir ütlema ka ise , et Prantsusmaa evitama off-line-tehnoloogia , mis ei toetama visa Electron-kaart .
sama tali|talv saama Tuuli rahvusvaheline tuleristsed Prantsusmaa Val D ’ Iser|Iseri .
prantslane võima tegema mis tahes , ilma et keegi kusagil hakkama mõtlema - aga milleks see Prantsusmaa üldse tarvis olema , palju lihtsam olema , kui tema tüli olema .
" kõige rohkem töö pärinema küll Eesti , ent lisa mitu Euroopa riik - Rootsi , Suurbritannia , Prantsusmaa , Hispaania - saabuma konkurss töö ka päris kauge maa - Türgi , Venetsueela , Argentiina , Jaapan , Hongkong , " ütlema linnadisainer Aavo Ermel .
järgnema Piero Liatti ( Itaalia , Subaru ) ja Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) .
üks eriti kurikuulus ettevõte , mis nimetama ise saientoloogia kirik , sattuma alles hiljuti Prantsusmaa kohus alla .
tahtma , et Euroopa Liit tegema lähikuu , Prantsusmaa eesistuja olemine ajal , otsus liitumisgraafik suhtes .
naine üksikmäng , 2. ring : Conchita Martinez ( Hispaania , 2 ) - Florencia Labat ( Argentiina ) 6 : 2 , 6 : 4 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Mana Endo ( Jaapan ) - Kimiko Date ( Jaapan , 5 ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 4 , Anke Huber ( Saksamaa , 8 ) - Asa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 1 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 10 ) - Rennae Stubbs ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 3 , Brenda Schultz-McCarthy ( Holland , 11 ) - Shi Ting Wang ( Taivan ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , Amanda Coetzer ( LAV , 16 ) - Sabine Hack ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits ) - Barbara Paulus ( Austria ) 6 : 1 , 6 : 4 , Barbara Schett ( Austria ) - Park Sung Hee ( Lõuna-Korea ) 6 : 4 , 6 : 3 , Nanne Dahlman ( Soome ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 4 , 6 : 3 , Helena Sukova ( Tshehhimaa ) - Magdalena Grzybowska ( Poola ) 7 : 6 , 4 : 6 , 8 : 6 , Rika Hiraki ( Jaapan ) - Laxm|Laxmi Porur|Poruri ( USA ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 2 , Ludmila Richterova ( Tshehhimaa ) - Dally Randriantefy ( Madagaskar ) 7 : 6 , 4 : 6 , 7 : 5 , Kristie Boogert ( Holland ) - Nancy Feber ( Belgia ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 3 , Rita Grande ( Itaalia ) - Silke Meier ( Saksamaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , Jana Kandarr ( Saksamaa ) - Yone Kamio ( Jaapan ) 7 : 6 , 6 : 3.
samuti avaldama Saksamaa ja Prantsusmaa surve Hiina 1989. aasta Taevane|Taevas Rahu väljak vereaun järel kehtestama|kehtestatud relvaembargo lõpetamine , kuigi Peking olema tegema|teinud oma poolt miski , et tapatalgud põhjus selgitama .
Prantsusmaa , Saksamaa või Rootsi nats motiiv mina teadma , see olema ksenofoobia ; ent mis taotlema mina " füürerikummardaja " , kes esindaja kogunema nädalavahetus Tartu ?
Prantsusmaa käima töö praegu põhiliselt mander|manner ja geoloogiline tingimus olema väga keerukas .
teisipäev , 26. september andma Eesti vabariik suursaadik Prantsusmaa Margus Rava Unesco peasekretär Koichiro Matsuura ’ le üle oma volikiri .
tänavune ja mööduma|möödunud aasta esimene poolaasta omavahel võrdlema selguma , et vein ja alkohol väljavedu Prantsusmaa Eesti vähenema rahaline väärtus 37,9 % võrra .
" rohkem võima see taga olema eestlane hea maine Prantsusmaa , " pakkuma 21aastane rattur .
- kanne “ D. Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine tekst :
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus juunior turniir paarismäng alistama Jaak Põldma ja Ivan Sergejev Faisal Aidili ( Indoneesia ) ja Bassam Beidas ( Liibanon ) 6 : 3 , 7 : 5.
Tollases N. liit kuuluma võim veel Mihhail Gorbatšov ning Prantsusmaa tollane president Francois Mitterrand Jeltsin vastu ei võtma|võtnud .
NATO murelaps Prantsusmaa . info lekitamine süüdistatav ohvitser muutma ise vahistamine aga tõeline kampaania serblane kaitse .
- Prantsusmaa : Cour d ’ appel ,
Hispaania ja Prantsusmaa vaheline 31. oktoober 1974. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ja protokoll .
c ) 27. juuli 1978. aasta sõlmima|sõlmitud leping Prantsusmaa , ühendus ja agentuur vahel .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) + 41 sek , 3.
järele olema jääma|jäänud neli riik , kes kiri vaid võidu|võit - Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Jugoslaavia .
eile veel Prantsusmaa viibima|viibinud Eesti põlevkivi nõukogu esimees Meelis Virkebau ütlema Postimees|Postimehe , et praegune juhatus esimees Väino Viilup|Viilupi asemele uus inimene otsimine valima nõukogu välja Ariko reserv .
Inglismaa ja Prantsusmaa tegema selge , et tõeline suurriik tema olema .
prantsuse saatkond koostöö toimuv seminar viima läbi Prantsusmaa haldusjuhtimine ning haldusreform ministeerium Euroopa ja välissuhe osakond juhataja Raymond Piganiol .
nüüd siirduma Kirsipuu ja Aus tagasi Prantsusmaa koduklubi ag2r juurde .
aasta võistkond nimetama Euroopa meister tulema|tulnud Prantsusmaa jalgpallimeeskond .
Prantsusmaa liiga kaotama Poitiersi Stade Poitevin ( Kert Toobal plats ei pääsema|pääsenud ) liidrikoht asuv Tours VB 1 : 3 ja Ajaccio Gazelec ( Jaanus Nõmmsalu 14 punkt ) sama tulemus Nice ’ i Volley-Ball .
Ameerika kaasaegne Saksamaa uuring Instituud|Instituudi|Instituut tegevdirektor Jackson Jane märkima , et Washington näima olema valmis soojendama suhe Saksamaa Prantsusmaa arvel .
Kriitikat pälvima ka mitu Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , näide Austria politsei heitma ette immigrant vahistatu alandamine , Prantsusmaa aga rassism araablane suhtes ning antisemitism , Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik mustlane halb kohtlemine .
Ida-Atland|Ida-Atlandi|Ida-Atlant rändetee kasutav liik olema samas riskitase tõstetud|tõstma tutt ja punapea-vart , laul ja kühmnokk-luik ning lauk ( H5N1 olema tema hiljuti leidma|leitud Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi ja Poola ) .
Prantsusmaa kuluma Wembleyl võit jõudmine 42 aasta ja viis mäng .
Teine olema Aasia meister Dmitri Tjurin ( Kasahstan ) 5641 ja kolmas tunamullune MM pronks Christophe Ruer ( Prantsusmaa ) 5598 punkt .
veelgi kurvem olema arsenal saatus Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama kohtumine RC Lens|Lensi|Lenss : mäng 90. minut , külaline eduseis 1 : 0 , siis , kui kohtunik juba lõpuvile sobiv aeg endamisi välja raalima , seadma Tony Vairelles jalule viig|viik .
määrus ( EMÜ ) nr 1785/81 artikkel 25 lõige 2 teine lõik kohaselt olema Itaalia ja Prantsusmaa seoses prantsuse ülemeredepartemang lubama|lubatu|lubatud kohandama ettevõtja kvoot , kohaldama 10 % piirang , kui selline ülekandmine tegema suhkrupeet või suhkrurood|suhkruroog ja suhkrutootmissektor ümberkorralduskava alune|alus ; selline ümberkorralduskava rakendamine tõhustamine tulema Itaalia ja Prantsusmaa seoses eespool nimetama|nimetatud departemang lubama teatav tingimus käsitama ettevõtja rühm suhkrutootmisettevõtja ;
sadakond kohalolija tundma suur huvi võttegrupp plakat " hävitama uskmatu koer ! " , " tapma murjan ! " ja " mina lunastaja Georg Bush " ning Prantsusmaa president kujutav Jacques Chirac|Chiraci kujutav riidenukk poomine vastu .
dopinguskandaal puhkema reede , kui Prantsusmaa politsei arreteerima 14 väidetavalt EPO smugeldamine tegelema|tegelnud inimene .
Prantsusmaa valimine olema selgelt nõrgendama|nõrgendanud Saks|Saksa mark ja teine eurovaluuta , kust raha voolama peamiselt dollar , Shveits frank ning Inglis nael .
neli meeskond pääsema kuusteist parem sekka Hispaania ja Prantsusmaa , sama arv võima Fiorentina õnnestumine korral jõudma Itaalia .
ajaleht süü-dista inglane , et kohe kui tema olema vaja mander|manner keegi patuoinas tegema , võtma tema alati ja eranditult ette Prantsusmaa .
see vaba tund aga tekkima põhjus , et Prantsusmaa kehtima 35tunnine töönädal - erinev enamik maailm , ka mina , kus töönädal olema 40 ja rohkem tund .
reede algav tänavune karikafinaal Prantsusmaa ja Venemaa vahel olema šanss tasakaal .
Toobal|Toobali vastu tundma huvi veel Saksamaa viies TSV Unterhaching , Soome hõbe Salo Piivolley ja Prantsusmaa esiliiga meeskond Martiguesi VB , kuhu koondis ja Sylvester|Sylvesteri libero Raigo Tatrik järgmine nädal testimine minema .
Prantsusmaa ) -3.03 , 6.
aasta jooksul jõudma ka Eesti käima|käinud endine president kõne pidama Kanada , Hongkong , Norra , Rootsi , Austria , Poola , Hispaania , Iirimaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Brasiilia , Jaapan , Austraalia , Itaalia , Šotimaa ja palju USA paik .
Ralf säilima teoreetiline võimalus vanem vend MM kokkuvõte edestama vaid juht , kui tema võitma Prantsusmaa ning Michael Schumacher ei mahtuma esikolmik .
kui rahvuslik nukutüüp Venemaa olema Petrushka , Inglismaa Punch , Prantsusmaa Guigno ja Saksamaa Kasper , siis mina nukunäitleja kippuma meeldima karvane , kohtlane ja pidurdamatult rääkiv põrsas , rebane jne .
Suurbritannia , Itaalia , Prantsusmaa ja Portugal olema telekanal kohustus investeerima filmitööstus seadustama|seadustatud .
parim naisosatäitja austav nimetus kandideerima Elodie Bouchez ja Natasha Regnier Prantsusmaa , Dinara Drukova Venemaa ja Anne Malherbe Holland .
Prantsusmaa ja Luksemburg Suurhertsogiriik vaheline 12. november 1949. aasta üldkonventsioon lisakokkulepe artikkel 21 kohaldamine sõlmima|sõlmitud kaevur ja samaväärne kategooria suhtes kohaldatav leping .
Kantsler Schüssel ütlema pärast Viin toimuma|toimunud Austria valitsus ja Euroopa komisjon ühis-istung , et vaatamata Prantsusmaa ja Holland referendum läbikukkumine olema põhiseadus surema|surnud .
karm seadus mittesuitsetaja kaitsmine kehtima alates 1992. aasta Prantsusmaa , kus ei tohtima suitsetama kusagil , kus olema koos palju inimene .
Prantsusmaa valitsus olema tegema|teinud järgmine reservatsioon :
- France Telecom ( Prantsusmaa )
kolmapäev vabastama röövija Prantsusmaa ajakirjanik , kuid endiselt olema pantvang üle 10 välismaalane .
tema süüdistama Euroopa nõukogu topeltstandard kasutamine , ütlema , et Prantsusmaa ja Türgi võima karistamatult inimõigus rikkuma .
Muutes kõik Prantsusmaa meeskodanik sõdur , tagama Korsika pärit maailmavallutaja ise suurem elavjõureserv kui see olema üks teine armee Euroopa .
Troyes ( Prantsusmaa ) - Wolfsburg ( Saksamaa ) 1 : 0 ( Gousse 20 )
Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Soome , Läti ja Taani võitma seitse mina film kaheksa festival kokku 14 autasu .
Prantsusmaa ja Suurbritannia saama kumbki üle kümme protsent .
USA abi aitama Suurbritannia ja okupeerima|okupeeritud Prantsusmaa natslik Saksamaa tagasi lööma , sama aeg kui teine sõda suurvõitja NSV Liit mängima kahepalgeline mäng , esmalt Hitler liitlane , seejärel ohver ja lõpp purustaja , Jaapan vastu astuma Moskva sõda aga alles 1945. aasta , kui USA olema see riik juba peaaegu puruks lööma|löönud .
järgnema Rumeenia 46 , Prantsusmaa 41 , Saksamaa 37 , Ukraina 33 , Hispaania 31 ja Rootsi 21 punkt .
" Prantsusmaa märkama , et kartma heide maksimaalselt sooritama , ketas mõjutamine teekond jääma lühike .
kolm esimene olema Eric Srecki ( Prantsusmaa ) , Arnd Schmitt ( Saksamaa ) ja Ivan Trevejo ( Kuuba ) .
" Aivar minema Rootsi , Venemaa ja Prantsusmaa jälitama , jõudma tema kaheksa sekund kaugus , kuid käsi ei saama|saanud .
olukord vaagima olema hindama|hinnatud , et kui suurenema Prantsusmaa ning Holland vastuolu , kasvama võimalus teine , see tähendama nn kolmas kandidaat .
" Angus Wallace olema väga hindama|hinnatud kirurg ja sõitma ootamatult Prantsusmaa Lyon operatsioon .
mina suur armastus olema alati olema|olnud Prantsusmaa ja kui olema valima saama|saanud , siis olema läinud|minema vahetusüliõpilane mõni Prantsusmaa ülikool , aga tagantjärele olema väga õnnelik ja rahul Veneetsia veedetud|veetma aeg .
Prantsusmaa 1 : 24.55 , 8 ( 0 ) , 6.
Prantsusmaa olema ainus teine maailmasõda kaotaja , kes kutsuma võitja laud .
Kesk-Euroopa ei saama minema seesama juust , mis Holland ja Prantsusmaa niigi jätkuma .
Prantsusmaa president Jacques Chirac nõudma mööduma|möödunud neljapäev ÜRO uus kontrollisüsteem väljatöötamine Iraak suhtes .
olema saladus , et Prantsusmaa ja Holland nägema palju põhiseadus leping üle hääletama ka võimalus andma Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine - liige juurdetulek nii varem kui ka tulevik - negatiivne hinnang .
Austraalia , Kanada , Taani , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Türgi üksus andma luba kasutama lennuväli ühe aasta jooksul .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci sõna olema Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit peetav läbirääkimine esirind ning lõpetama loodetavasti järgmine aasta lõpp ühinemiskõnelus .
d ) Prantsusmaa :
nii tegevarhitekt kui ka teoreetik tundma|tuntud Koolhaas|Koolhaasi tuntum töö olema Lill|Lille ’ i linn planeering Prantsusmaa , Rotterdam kunstihoone , Utrecht ülikoolihoone ja elamukompleks Fukuokas Jaapan .
Britannia hakkama kevad|kevade Helsingi lendama Kreeka , Prantsusmaa , Hispaania ja Kanaar saar , nädal olema kava tegema 12 lend .
- umbes 600 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
Patricia Djate ( Prantsusmaa ) 2.00 , 77. 3000 m : 1. Gete Wami ( Etioopia ) 8.37 , 58.
Pikaro sõna olema kahetsusväärne , et tollal kriminaalasi uurima|uurinud keskuurimisbüroo jääma uskuma Vaher|Vaheri jutt , et tema müüma kõik 143 varastama|varastatud Holland , Belgia , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa ja Eesti kunstnik tegu|tigu Kadaka|Kadakas turg antiigiäri , kus see teadmata suund edasi rändama .
läkitus ütlema : " lõppema olema traagika ning suur avastus rohke XX sajand , kus Venemaa ja Prantsusmaa osa olema mitu katsumus .
4. Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 1 208 108
euroliit ühtne turg eest seisev Euroopa komisjon kaebama Prantsusmaa Euroopa kohus , nõudma ka see EL maa Red Bull|Bulli müük lubamine .
vastakuti olema siin üks poolt Saksamaa ja Prantsusmaa ning teine poolt Poola ja Hispaania , kes Nizza leping andma Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõukogu ebaproportsionaalselt suur hääleõigus .
kolmapäev toimuv ülejäänud veerandfinaal kohtuma Alex Corretja ( Hispaania , nr . 13 ) - Roger Federer ( Šveits ) ja Andre Agassi ( USA , nr . 3 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 10 ) .
milline olema Prantsusmaa nägemus kaitsedimensioon arendamine ?
naine WTA edetabel juhtima endiselt Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus poolfinaal jõudma|jõudnud šveitslane Martina Hingis ( pilt ) .
rannavõrkpall EM 1. etapp Austria kaotama Kaarel ja Kristjan kai põhiturniir Prantsusmaa paar 12 : 15 ja Austria 13 : 15 ning jääma jagama 17.-24. koht .
Minnelli pöörduma hiljem Pariis ja Prantsusmaa temaatika juurde tagasi .
nii olema ulatuslik madalakasvuline kloonalune|kloonalus aretamine ja uurimine programm käivitama|käivitatud Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia , Suurbritannia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Venemaa ja mujal .
laupäev vabastama Prantsusmaa võim 14 pardalolnud isik 10 Läti päritolu meremees .
kuid Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa ja ka Soome raamatupood olema " Otor|Otori lood|loog|lugu " liigitama|liigitatud kategooria YAB ( young adults book ) : 13-25aastane noor suunama|suunatud fantaasiaraamat .
Prantsusmaa maapiirkond rahvas selline naine meeldiv .
seni tugevam eurosari neli klubi osalema|osalenud sakslane pidama rahulduma kolm koha|koht nagu ka Prantsusmaa ja Holland .
Prantsusmaa säilitama eesõigus emiteerima raha oma ülemereterritoorium vastavalt siseriiklik seadus kehtestama|kehtestatud tingimus ja tema olema ainuõigus määrama CFP ** frank pariteet .
Prantsusmaa Versailles ’ loss mõni kilomeeter eemal olema üks järv , mis kunagi päikesekuningas aegu loss aed kastmine rajama|rajatud .
Prantsusmaa tegema tuumakatsetus , kuigi kogu maailm protesteerima .
iseäranis kosmiline kiirus vohama viirus Itaalia ja Prantsusmaa .
mina olema üsna lihtne ütlema , et Prantsusmaa elama prantslane ja Hiina hiinlane , eestlane rääkima aga tunduma mina vältimatu täpsustama , kes olema kes .
Ferrero olema tänavu võidelnud|võitlema haigus ja vigastus ning olema äärepealt loobuma|loobunud Prantsusmaa lahtine .
hukkunu olema veebruar kaebama|kaevama|kaevatud lumelaviin alt välja ka Prantsusmaa ( kokku 18 ) , Shveits ( 10 ) , Itaalia ( 1 ) .
USA kiitma neljapäev Prantsusmaa otsus saatma Kosovo veel 700 rahuvalvaja ja ütlema , et vajadus korral võima sinna saatma ka USA reservüksus .
Prantsusmaa :
Komisjon president selgitama parlament , et ilma kohene uuendus ei jääma pü-sima ka Prantsusmaa ja Saksamaa poolt EL väärtus pjedestaal kõrgeim aste tõstetud|tõstma sotsiaalne mudel .
muidugi ei olema konflikt juur mitte Shveits ja Prantsusmaa , vaid selgesti Jugoslaavia .
2003. aasta korvpall EM poolfinaalturniir kolmas voor kaotama Eesti ühe alagrupp kuuluma ja seni liider olema|olnud Poola ja Prantsusmaa , mistõttu olema nüüd Poola , Eesti , Prantsusmaa ja Läti võrdselt kaks võit .
Patricia Girard ( Prantsusmaa ) 7,92 , kolmikhüpe : 1. Sarka Kasparkova ( Tshehhimaa ) 14.78 , 2.
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa liitlane olema jätkuvalt kaitsekulutus vähendama|vähendanud ja nii mõni riik ( näit . Prantsusmaa ) olema avalikult välja öelnud|ütlema , et laienemine või mitte , aga lisaraha tema see otsima ei hakkama .
sõlmitav kokkulepe kohaselt võima Eesti vabariik vähemalt kaheksateistkümneaastane täisealine kodanik sisenema Prantsusmaa ilma viisa ja viibima seal rohkem kui kolm kuu eesmärk asuma kõrgkool õppima .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) , 10.
ent kodupublik silm all esinema suurepäraselt hoopis Philippe Candeloro ( Prantsusmaa ) , kes vabakava jääma alla vaid Urmanovile .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus noorteturniir neljas asetus Kaia kanep teine ring kardetud|kartma raske mäng ei tulema|tulnud .
HAI olema praegu Ameerika tundma|tuntud kui SHARK-BOAT ning Prantsusmaa REQUIN-klass jaht .
" Euroopa ei olema enam , " ütlema Prodi , kes ütlema , et pidama Prantsusmaa üks Euroopa alussamba|alussammas .
vastav taotlus esitama järgmine nädal USA , Austria , Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Liechtenstein .
täna algav Prantsusmaa velotuur tähistama üks sajand juubel ning korraldaja lootma see vägev , skandaal pidu .
6 aasta tagasi ( 1992 ) Albertville ’ is kuuluma naine 3 x 7,5 km laskesuusatamine kuldmedal Prantsusmaa .
“ Prantsusmaa olema see hindama|hinnatud tuur , ” tõdema jalgrattur .
toimumisaeg aasta 1959 , koha|koht Prantsusmaa .
see hulgas Holland , Prantsusmaa , Poola ning isegi endine liiduvabariik Ukraina .
LA Clusaz , 6. veebruar ( EPLO ) - Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama MK-etapp mees 15 kilomeeter vabatehnikasõit võitma itaallane Fulvio Valbusa , Jaak Mae olema 31.
põhjus , miks Marika Prantsusmaa kolmekuune turismireis minema , olema tegelikult proosaline - tema olema Tallinn tutvuma|tutvunud oma tulevane abikaasa , inseneriamet pidav Maurice ’ iga .
Euroopa ajalugu jaoks pakkuma see " moodne sajand " veel konkreetsem piir : 1661-1991. 1661 astuma Prantsusmaa troon Louis XIV , kes hakkama kutsuma päikesekuningas .
päev tähistamine saama algus 1931. aasta Prantsusmaa , kuid enne teine maailmasõda see laialt ei levima|levinud .
nii nagu eelmine tsükkel suutma Prantsusmaa vastu kodu ja 27 minut ka võõrsil .
1996 - Prantsusmaa rahvusvaheline rallikross .
karjäär : 1992-1994 - võistlema Prantsusmaa amatöörklubi ; 1995 - elukutseline jalgratta-sportlane
Franck Perera ( Prantsusmaa ) 109 , 5.
ka Prantsusmaa eelistama lojaalsus oma Euroopa Liidu|Liidud|Liit partner järjest rohkem sõprus riik , kes ainus kapital olema aatomipomm .
Korvpall Leedu korvpallimeeskond teenima Sydney olümpiaturniir esimene võit , alistama A-grupp Prantsusmaa kindlalt 81 : 63.
Prantsusmaa piirama ju veokijuht ja põllumees rafineerimistehas ümber ning vahepeal ei saama|saanud tankla tilk kütus juurde ostma .
Prantsusmaa Office nationa interprofessionne du lait et des produits laitiers
Prantsusmaa ründaja Thierry Henry kaks esimene värav euro 2004 finaalturniir kindlustama Prantsusmaa 3 : 1 võit Šveits üle ning valitsev Euroopa meister järgmine vastane tee tiitel kaitsmine olema A-alagrupp teine koha|koht saama|saanud Kreeka , vahendama sportnet.ee .
sarnaselt USA andma eestlane välja ka Rootsi ja Prantsusmaa .
kaks preester väide määrama Prantsusmaa Nizza pärit Stefanus amet Konstantinoopol patriarhaat , kes see volitus puuduma .
Prantsusmaa , Suurbritannia ja Ameerika käibima nimetus art noeveau .
- Belgia ja Prantsusmaa ,
Toulouse ’ i veerandfinaal : Greg Rusedski ( Suurbritannia , 1 ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , Jan Siemerink ( Holland , 2 ) - Roger Federer ( Šveits ) 7 : 6 , 6 : 2 , Thomas Johansson ( Rootsi , 3 ) - Stephane Huet ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 5 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 4 ) - Marc Rosset ( Šveits ) 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 5. poolfinaal : Rusedski - Kiefer 6 : 4 , 6 : 1 , Siemerink - Johansson 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 5.
osalema koka|kokk Venemaa , Urkaina , Leedu , Läti , Kasahstan , Iisrael , Bulgaaria , Korea , Hiina , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Serbia , Rumeenia , Malta ja Mordova .
Nicolas Dessum ( Prantsusmaa ) 225,0 ( 117/120 , 5 ) , 8.
otsustav tõuge organisatsioon hing sisse puhumine andma ennekõike Prantsusmaa ambitsioon mandri-Euroopa kaitsevõime tugevdama .
" mina ei pidama Euroopa ainult see , mis kehastama Saksamaa ja Prantsusmaa , " ütlema USA kaitseminister Donald Rumsfeld kohtumine välisajakirjanik .
“ daam õnn ” olema suur panoraam sajandivahetus Prantsusmaa , kus väikepoodnik hakkama järjest pankrot minema , sest suurtööstus tungima peale .
I maailmasõda läänerinne kaevuma maa , kus olema juba Rooma lime vastu germaanlane ja mis Karl suur riik jagamine 843 jääma Prantsusmaa ja Saksamaa vahele .
Eesti spordisuvi tippsündmus olema kahtlus -- 4. juuli võitma Jaan Kirsipuu Prantsusmaa velotuur avaetapp ja päev hiljem haarama kollane liidrisärk , mis hoidma peaaegu nädal lõpp .
viis päev kestev üritus raames tutvustama maailm juhtiv sõjatehnika ja relvastus tootja USA , Prantsusmaa , Suurbritannia , Venemaa ja Saksamaa oma uusim tavarelv , sõjatehnika ja sidesüsteem .
Maroko immigrant töötaja assotsiatsioon juht Mustafa el-Mirabet sõnama ajaleht El Pai , et Hispaania pidama looma nõukogu , mis olema mošee ja imaam järelevalvaja , võtma eeskuju sarnane nõukogu Prantsusmaa .
vastuseis tekitama|tekitanud deklaratsioon ilmuma saadik laud rahvusparlament esindaja ja europarlament saadik ühisistung , mis juhatama Itaalia senat liige Lamberto Dini ja kus kõnelema tulevikukonvent president , Prantsusmaa endine riigipea Valery Giscard d ’ Estaing ning Itaalia välisminister Franco Frattini .
“ minema see nädal Grenoble ’ isse täiendav uuring , ” ütlema koos abikaasa ja pisipoeg|pisipoja Prantsusmaa jääma|jäänud Aus .
veel osalema euroliiga võitja Pireus Olympiakos ja finalist FC Barcelona , samuti Prantsusmaa meister Paris Racing Basket , Treviso Benetton ja Atenas de Cordoba ( Argentiina ) .
pritsimine tava saama algus täiesti juhuslikult 1966. aasta , kui samuti Prantsusmaa Le Mans|Mansi|Manss 24-tund sõit võitja Jo Siffertile juhtuma auhinnapoodium äpardus - päikesepaiste kuum läinud|minema šampanjapudel avanema veidi hoolimatu avamine tõttu väga äkiliselt .
“ kui Prantsusmaa võima ütlema , et iga aasta 13. maa|mai olema kõik riik viies klass õpilane oma matemaatikaõpik jõudma|jõudnud täpselt sama lehekülg , siis USA ei olema see kaugeltki nii , ” selgitama olukord Washington asuv Brookings|Brookingsi ajutrust analüütik Tom Loveless .
Prantsusmaa elama mööduma|möödunud sajand lõpp läbi oma ajalugu üks kõige pikem sõda ja revolutsioonidevaba ajastu , mis kutsuma ka vastavalt bell époque ’ iks .
jazz hakkama Prantsusmaa tõsine kunst hindama varem kui Ühendriik .
" Brežnev aeg arvama Prantsusmaa , et Nõukogu|Nõukogude liit võima saama ehitustöö , ning palju õppima vene keel , " rääkima peavikaar .
ühendus liige olema praegu järgmine riik : Belgia , tsehh , Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia , Läti , Leedu , Holland , Norra , Poola , Portugal , Rumeenia , Venemaa , Hispaania , Rootsi , Sveits , Türgi , Ukraina ja Inglismaa .
et see vähemalt ei sõimama saast , nagu see tegema Prantsusmaa siseminister .
finaal alistama taas tugev Prantsusmaa esindus .
festival pakkuma hea tase , aga erinev interpretatsioon Prantsusmaa , Venemaa , Inglismaa , Põhjamaa|Põhjamaade ja Eesti pianist .
sinna kuuluma Itaalia Berluscon|Berlusconi juhitud|juhtima Forza Italia ja põhi liiga , Prantsusmaa gollistlik partei ning Iirimaa Fianna Fail|Faili partei .
Poolfinaal Itaalia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema elevus tekitama|tekitanud juhtkandidaat vastastikune mudaloopimine .
see olema palju vähem kui näide Prantsusmaa , Ühendkuningriik ja USA , kus iga naine kohta sündima keskmiselt 1,8 laps .
Prantsusmaa president Jacques Chirac võima alustama oma kolmepäevane külaskäik USA rõõmus meeleolu - avalik arvamus uuring järgi olema tema ja peaminister Alain Juppé populaarsus jaanuarikuu tõusutee .
Vene president Vladimir Putin käima Saksamaa ja Prantsusmaa , mis tulemus nii mõni muu asi hulgas olema kolmik ühisavaldus , mis tõlgendama Iraak sõda vastane .
" 25. veebruar sõitma tema üks Prantsusmaa võistlus , " rääkima Aigari isa Arvo Leok .
see olema viima|viinud USA kaitseminister Donald Rumsfeld|Rumsfeldi|Rumsfelt definitsioon järgne " uus Euroopa " vastuolu " vana Euroopa " , mis esindama Saksamaa ja Prantsusmaa .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) -2.04 , 9 , 6.
naine üksikmäng , 3. ring : Steffi Graf ( Saksamaa , 2 ) - Corina Morariu ( USA ) 6 : 1 , 6 : 3 , Mirjana Lucic ( Horvaatia ) - Monica Seles ( USA , 4 ) 7 : 6 , 7 : 6 , Venus Williams ( USA , 6 ) - Sarah Pitkowski ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) - see Noorlander ( Holland ) , 6 : 1 , 6 : 1 , Kim Clijsters ( Belgia ) - Amanda Coetzer ( LAV , 12 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Tamarine Tanasugarn ( Tai ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 13 ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 3 , Dominique van Roost ( Belgia , 15 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 17 ) - Ines Gorrochategui ( Argentiina ) 7 : 5 , 3 : 1 , loobumine .
ajakirjandus andmed olema suursaadik kiri lisama|lisatud kaheleheküljeline nimekiri USA meedia viimane üheksa kuu jooksul ilmuma|ilmunud artikkel , kus anonüümne allikas tuginema süüdistama Prantsusmaa mitmesugune alatu kontakt Iraak .
eelmine aasta lõpp määrama Afanasjevsk|Afanasjevski Venemaa suursaadik Prantsusmaa , kus tema vahetama välja Juri Rõžov .
Albertville : Saksamaa - Prantsusmaa
Dassault ’ perekond pikaajaline side olev Prantsusmaa president Jacques Chirac tahtma sõjaväereform seotud|siduma ühinemine tugevdama kodumaine lennutööstus .
Prantsusmaa näide naine ei püüdlema võrdsus poole mees .
Euroopa jalgpall Meistrite liiga 2. eelring suurim üllatus lülitama Helsingi JK välja Prantsusmaa meistrivõistlus teiseks tulema|tulnud Metz .
eilne rünnak olema politsei hinnang esimene kättemaksuakt politseihaarang Hispaania ja Prantsusmaa , mis käigus läinud|minema reede vahistama ETA arvatav liider Ignacio Gracia Arregui .
01 : Prantsusmaa
Berliin , 2. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi saama esimene Saks|Saksa liider , kes osalema 1944. aasta toimuma|toimunud Normandia dessant aastapäev mälestusüritus , tema kutsuma sinna Prantsusmaa .
Parlamend|Parlament äratama Casta lahkumine elevus , opositsioonipoliitik kuulutama kohe , et Prantsusmaa sümbol kodumaa lahkumine olema selge märk valitsus maksupoliitika läbikukkumine .
kui võrdlema Inglismaa ja Prantsusmaa suu ja sõrataud kolle , siis võima kinnitama , et prantslane kontrollima ohtlik taud märkimisväärselt edukamalt .
Pronksi võitma Prantsusmaa esindav marokolane Driss Maazouzi , kes lõpp looma|lööma William Chirchiri Keenia .
seni olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik vaid Prantsusmaa ühinema|ühinenud " uus " ( 1996. aasta ) sotsiaalharta täis maht .
Maineka|Mainekas sari esikoht ihkama ka Sevillas maailmameister kroonima|kroonitud Prantsusmaa esindaja Eunice Barber .
tänane mäng Liegeis võima saama kirstunael Prantsusmaa koondis .
“ onkoloogia tegutsema mujal Euroopa kas üldine haiglavõrk osa või väljakujunenud keskus nagu näide Holland , Saks ja Prantsusmaa .
politseiamet pressiesindaja Indrek Raudjalg ei soovima|soovinud avalikustama Prantsusmaa lõhkeaine tabama|tabatud eestlane nimi , kuna tema võima kasutama võltsima|võltsitud või võõras dokument .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit majanduskomisjon andmed täitma 1997. aasta kõik Euroopa rahaliit ( emu ) liitumine tingimus vaid Prantsusmaa ja Luksemburg .
5. Francois Delecour Prantsusmaa Ford -10,5
Chirac olema teadma andma|andnud , et Prantsusmaa tahtma jätkuvalt nägema multipolaarne maailm , mitte USA domineerimine .
- “ Õnn|Õnne üle ei naerma ” ( Faut pas rire du bonheur , Prantsusmaa 1994 ) .
kõige madalam olema see Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 180 WK ) , Eesti sort “ Anni ” ( 157 WK ) ja Taani sort “ Caminant ” ( 120 WK ) ning seega kuuluma see sort rahuldav kvaliteet õlleoder hulka .
sama aeg olema Prantsusmaa parteiliige arv vähenema|vähenenud kaks kolmandik võrra ning Itaalia 51 protsent võrra .
nüüd olema üha suurem hulk analüütik hakanud|hakkama tunduma , et hiljuti Prantsusmaa ja Suurbritannia vahel sõlmima|sõlmitud Euroopa ühine kaitsealgatus pakkuma Soome vajalik ettekääne NATO ühinemine .
Saksamaa Leipzig saama politsei ja märatsev noor kokkupõr-gete vigastama 12 korravalvur , Prantsusmaa süütama rahutus ajal üle 300 auto .
Tiitlikaitsja Rootsi alustama turniir B-alagrupp Prantsusmaa alistamine 4 : 1. kaks värav viskama New York Rangers|Rangersi mängiv Niklas Sundström , ühe Daniel Alfredsson Ottawa .
eelkäija Ameerika president abikaasa eeskuju astuma Laura Bush lõpuks rahvusvaheline areen , tegema esimene kord pärast esileedi saamine 16 kuu eest ilma abikaasa turnee Prantsusmaa , Ungari ja Tšehh|Tšehhi .
Maailmameister Prantsusmaa olema 4. grupp suur häda Andorra .
mees üksikmäng : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Nicklas Kulti ( Rootsi ) 6 : 0 , 6 : 1 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) - Alberto Martin ( Hispaania ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Canas ( Argentiina ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 8 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Marcelo Rios ( Tshiili , 10 ) - Martin Damm ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , 3 : 6 , 5 : 7 , 6 : 1 , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Jeff Tarango ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 2 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 4 : 6 , 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) - Albert Costa ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 3 , 7 : 5 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Martin Rodriguez ( Argentiina ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 3.
tänaseks 23aastane Ronaldo häda algama 1998. aasta Prantsusmaa , jalgpall MM-võistlus finaalmäng eel , kui tema süda pidama hotellituba rütmihäire tõttu seisma jääma .
Prantsusmaa elama jätkuvalt usk ja lootus , et Iraak 20. august röövima|röövitud kaks ajakirjanik olema siiani elu ja tervis juures , kuigi vaba olema see ikka veel laskma|lastud .
Saksamaa karikavõistlus finaal alistama Schalke 04 Berliin Union|Unioni 2 : 0 , Prantsusmaa Strasbourg Amiens|Amiensi|Amienss penalti 5 : 4 ja Šotimaa Glasgow Celtic Hiberniani 3 : 0.
pealegi , eurotsoon ise reegel tegema hiljuti ringi , seadustama Saksamaa ning Prantsusmaa eelarvedefitsiit .
Patrick Chila / Jean-Philippe Gatien ( Prantsusmaa ) .
- Prantsusmaa :
eile eitama Kohl väide , nagu olema Prantsusmaa ekspresident Francois Mitterrand annetama|annetanud kristlik demokraat parteikassa salaja miljon mark Kohl|Kohli tagasivalimine liidukantsler .
Prantsusmaa siseminister Jean-Pierre Chevenment ’ i sõna paljastama üks reid käigus vähemalt kolm GIA logistiline toetus pakkuv võrk .
Prantsusmaa Prantsusmaa nädalavahetus puhkema|puhkenud rahastamisskandaal muutuma aina tegelasterohkem ja keerulisem ning kahjustama lisa president Jacques Chiracile ja tema konservatiiv ka sotsialist maine .
samas jaguma märksa liberaalsem Prantsusmaa apteek iga paar tuhat kodanik kohta .
Poola hakkama võõrsil vastu täisedu esinev Prantsusmaa , kuid siiski kaotama 66 : 73 ( 33 : 31 ) .
nii pürgima näiteks Prantsusmaa president striptiisitar Cindy Lee ( Seksikam|Seksikama Prantsusmaa nimel ! ) , koer Sauc|Sauci ( saama munitsipaalvalimine 4 % hääl ! ) ja vasakpoolne postiljon ( 4päevane töönädal ja kanep legaalne ! ) .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus võetud|võtma 140 dopinguproov olema vähemalt üks osutuma|osutunud positiivne , teatama riik spordiminister Marie-George Buffet .
samas olema päris kindel , et Prantsusmaa parlament nõustuma libedalt Rumeenia väljajätmine esimene laienemisvoor .
baseli tenniseturniir kaheksandikfinaal tulemus : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Lionel Roux ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 7 : 6 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 3 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia ) - Chris Woodruff ( USA ) 7 : 5 , 4 : 6 , 7 : 6.
Prantsusmaa ja Ühendkuningriik vahel 10. juuli 1956 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
lõunatiib seotud|siduma Pariis ja Washington vaidlus väejuhatus üle , see tähendama küsimus , kas lõunatiib NATO vägi pidama juhatama ameeriklane , nagu seni , või eurooplane , nagu Prantsusmaa soovima , ei suudetud|suutma samuti Denver|Denveri karvavõrd lahendama .
edasi levima hüatsindikultuur Prantsusmaa .
tegu olema seni suurim kohtuprotsess naine ümberlõikamine komme vastu , mis aafriklane sisserändaja olema oma endine kodumaa kaasa tooma|toonud , kuid mis olema Prantsusmaa seadusevastane .
100 aasta pikkus ei ulatuma oodatav keskmine eluiga aga näide Prantsusmaa enne 22. sajand .
minimaalselt ette nägema|nähtud|nähtuma tööpäev arvestama|arvestatud puhkusepäev arv olema suurim Austria , Taani ja Prantsusmaa ( 25 tööpäev ) , väikseim aga Eesti , Läti , Leedu , Poola ja Sloveenia ( 20 tööpäev ) .
see lennujaam saama Austria , Saksamaa , Portugal , Hispaania , Prantsusmaa , Belgia , Holland , Luksemburg ja Itaalia kodanik reisima nimetama|nimetatud maa isikutunnistus esitama ning tollikontroll läbima .
president Aleksander Kwasniewski kohtuma esmaspäev mitu saadik , sõltumatu organisatsioon ja roomakatoliku kirik esindaja ning tema otsustama , et põhiseadus rahvahääletus pidama minema edasi hoolimata see , et ka UK lükkama hääletus määramata aeg edasi tulenevalt Holland ja Prantsusmaa " ei " sõna .
kohtunik : Stephane Bre ( Prantsusmaa ) .
pikem perspektiiv võima Prantsusmaa vägi kohalolek muutuma ainuke|ainukene faktor , mis aitama rahu tagama .
Prantsusmaa tegema|tehtud uuring andmed esinema ca 4,3 ( 4 ) ja Kanada 26 juht 100 000 sünnitus kohta ( 5 ) .
tema pidama rahustama jaapanlane , kes kartma , et Prantsusmaa kavatsema müüma hiinlane lennukikandja Clemenceau .
1638 - sündima Prantsusmaa Päikesekuningas Louis XIV .
Hetkel kuuluma väljavalitu sekka Euskatel , Liberty Seguros , Illes Balears-Banesto , Saunier Duval ( Hispaania ) , Cofidis , Credit Agricole , Fdjeux.com ( Prantsusmaa ) , Gerolsteiner , T-Mobile ( Saksamaa ) , Fassa Bortolo , Liquigas ( Itaalia ) , Quick Step , Davitamon-Lotto ( Belgia ) , Phonak ( Šveits ) , Rabobank ( Holland ) , Discovery Channel ( USA ) ja CSC ( Taani ) .
USA esileedi külastama Prantsusmaa , Ungari ja Tšehhi , visiit keskne teema olema toetus Afganistan üles-ehitamine .
Venemaa pikamaajooksja Zhanna Malkova saama Prantsusmaa kergejõustikuliit kaheaastane võistluskeeld , kuna andma positiivne dopinguproov , teatama L ’ Equipe kolmapäev , vahendama sportnet .
mullu suur kära käima lükatud|lükkama ja kümme miljon mark maksev operatsioon “ kuningas minema Prantsusmaa ” pidama ju tagama mina põhjanaaber pääs vana maailm vutiaadelkond , 1998. aasta MM finaalturniir .
Katses olema 19 Inglismaa , 15 Saksamaa , 15 Taani , 13 Rootsi , 3 Prantsusmaa , 2 Holland , 2 Eesti ( aretama|aretatud Jõgeva Sordiaretus Instituut ) ja 1 Soome sort .
mööduma|möödunud aasta näide liituma klubi Iraan ja ka kolm EL liikmesmaa : Portugal , Prantsusmaa ja T sŠehhi .
Janek Tombak sõitma neljas aasta Prantsusmaa üks tugevaim
sõjavastane riik Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa kiitma iraaklane julgus hääletamine ning lubama toetama USA jõupingutus Iraak stabiilsus taastamine .
Saksamaa kantsler Helmut Kohl ning Prantsusmaa president Jacques Chirac saatma Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blairile kiri , mis tema ütlema , et EL eesmärk olema kunagi olema|olnud ühe keskne võim liitriik loomine , kuid Euroopa integreerumine pidama jätkuma ja süvenema .
juba see nädalavahetus võistlema Elva , kuhu olema lubama|lubanud osalema tulema ka mina tipprattur Lauri Aus ja Jaan Kirsipuu , kes Prantsusmaa esindama Casino klubi .
jäätants ihkama tiitlikaitsja Anžela Krõlovat ja Oleg Ovsjannikov troon tõukama Prantsusmaa paar Marina Anissina / Gwendal Peizerat .
Prantsusmaa olema tema maja üürima|üüritud ja võistlema käima tema Belgia ja Horvaatia , " teadma Savitski .
Hispaania Les jõudma 7. september pärastlõuna , olema läbima|läbinud Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia , Luksemburg .
- Prantsusmaa cour d ’ appel ,
1590 - Parma hertsog sundima katoliiklik liiga sõda Prantsusmaa kuningas Henry IV lõpetama|lõpma|lõppema Pariis piiramine .
küll aga hukkuma Prantsusmaa tee üks iga viis inimene Euroopa liit .
täna juba Prantsusmaa
mõlema kunstnik teadma , kuhu tema looming olema läinud|minema - ostja hulgas olema olema|olnud näide * veitsi , Prantsusmaa , Saksamaa ja Ameerika Ühendriik elanik .
majandusareng põhimõte , mis tunduma olema Prantsusmaa või Taani iseenesestmõistetav , ei pruukima see olema Eesti .
Prantsusmaa president Jacques Chirac pidama eilne päev murdeline , mis tegema Euroopa tõeline majanduslik suurvõim .
esimene mudel pidama tänav ilmuma juba käesolev aasta Prantsusmaa olev kaks tehas .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa tava eristuma selgelt Skandinaavia , aga ka näide Prantsusmaa .
Ankara olema olema|olnud USA ustav liitlane , kuid praegu olema Türgi prioriteet ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ning seetõttu ei soovitama sügav erimeelsus Saks ja Prantsusmaa , kartus , et see võima liitumisprotsess raskendama .
lisa kaks Eesti koondis , Leedu , Läti , Prantsusmaa ja Moskva meeskond osalema palju klubi .
33aastane ameeriklane saama jagu 1996. aasta diagnoosima|diagnoositud vähkkasvaja ja võitma vahemik 1999-2004 rekordiline kuus Tour de France ’ i , kokku olema tema Prantsusmaa suurtuur osalema|osalenud kümme kord .
Prantsusmaa ja Saksamaa tähistama Elysee sõprusleping 40. aastapäev
- Prantsusmaa : 8 ESÜ
käesolev määrus artikkel 1 kohaldama määrus ( EMÜ ) nr 1408/71 IV lisa C osa E jagu “ Prantsusmaa ” ja VI lisa E jagu “ Prantsusmaa ” tegema|tehtud muudatus puhul alates 1. jaanuar 2000.
Prantsusmaa poliitik vaidlema , kas hakkama tõkestama narkopidu kujunema|kujunenud reiv , oma sõjakäik reiv vastu kuulutama välja ka president Jacques Chirac .
jalgrattur Janek Tombak võitma pühapäev Prantsusmaa tähtis võidusõit ja astuma profileer tubli samm lähemale .
Saksamaa kristlik demokraat rahaskandaal leidma järg Prantsusmaa just hetk , mil pinge kaks naaberriik vahel olema suurim seoses euroreform .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema avalik arvamus küll euro kasutuselevõtt vastu , sest rahvuslik valuuta olema kujunema|kujunenud iseseisvus sümbol , kuid poliitik arvamus see ei kõigutama .
Prantsusmaa president Jaques Chirac ütlema välja see , mis olema õhk hõljuma|hõljunud juba pikem aeg .
film tunnistama Prantsusmaa aasta parim ning see võitma Louis Delluc|Delluci auhind .
Seitsmest mäng olema Prantsusmaa ja Läti võitma|võitnud 5 , Ungari 4 Eesti 3 , Valgevene ja Poola 2.
Prantsusmaa püüdma sinilind Erki Pütsep , Rene mander|manner , Kalle Kriit ja Andrus Aug .
Rachel McQuillan ( Austraalia ) - ( 15 ) Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa )
Vene president Vladimir Putin alustama Prantsusmaa tippkohtumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit juht , peateema kõnelus olema Venemaa majandusraskus , EL laienemine ja julgeolekupoliitika .
FR = Prantsusmaa
B-finaal kaotama Läti ja Poola ning edestama Prantsusmaa ja mõlema Austria paatkond .
prantsuse konsulaat saama taotlema Schengen viisa Prantsusmaa või portugali sõit , Itaalia konsulaat Itaalia sõit , Austria konsulaat Austria sõit .
Jean-Francois Di Martino ( Prantsusmaa ) 159 , 8.
mees üksikmäng , 1. ring : Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Patrick Rafter ( Austraalia , 4 ) 4 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , 1 : 0 , lv , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) - Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 3 , Todd Martin ( USA , 7 ) - Stephane Huet ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 7 , 7 : 6 , Wayne Arthurs ( Austraalia ) - Alex Corretja ( Hispaania , 13 ) 6 : 3 , 6 : 4 , 1 : 6 , 4 : 6 , 7 : 6 , Tommy Haas ( Saksamaa , 14 ) - Thomas Enqvist ( Rootsi ) 6 : 2 , 6 : 4 , 7 : 6 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 15 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 3 , 1 : 6 4 : 6 , 6 : 3 , Lars Burgsmüller ( Saksamaa ) - Jan Siemerink ( Holland ) 6 : 1 , 6 : 7 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Slava Dose ( Tshehhimaa ) - Jim Courier ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , 7 : 6 , Michael Chang ( USA ) - Marcelo Filippini ( Uruguai ) 3 : 6 , 6 : 3 , 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Marc Rosset ( Shveits ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 0.
“ olema väga tähtis , et sõprus Venemaa ja Prantsusmaa olema mina olema|olnud märksa pikaajalisem kui vastasseis ja sõda , ” lisama Kohl .
naisorkester looma 1989. aasta ja läbimurre Euroopa tegema tema oma kontserdireis Holland , Saksamaa ja Prantsusmaa aasta 1993.
B-grupp olema enne viimane voor juhtima Prantsusmaa meeskond Cholet ’ Basket , üks võit vähem olema Ankara Türk Telekom ( Türgi ) .
nüüd olema rattur kuulma|kuulnud , et Prantsusmaa seadus lubama süüdistus esitama vangikong hoidma neli ööpäev .
Liibüa välisminister ütlema CNN , et riik ei kavatsema nõustuma mingisugune Prantsusmaa lisahüvitus " väljapressimine " .
Suurbritannia , Prantsusmaa , Poola , Hispaania , Itaalia , Holland ja Saksamaa küsitlema|küsitletud 3500 mees möönma 46 % , et see olema kõnelemine kõige raskem teema .
Enamikule hollandlane imponeerima , kuidas “ väike|väikene ” Holland peaminister minema Taavetina võitlus “ vägev ” Prantsusmaa Koljati Jacques Chiraciga .
varem kolm kord ( 1958 , 1982 ja 1986 ) poolfinaal kaotama|kaotanud Prantsusmaa olema 20aastane paus järel esimene võõrustajamaa , kes MM finaal jõudma .
" nägu olema ikka tuttav , keegi pikem kasvama|kasvanud olema , " muigama Prantsusmaa klubi Poitiersi Stade Poitevin|Poitevini sidemängija Kert Toobal .
hea ekstraktiivsus olema veel Rootsi sort “ Potter ” ( 81,4 % ) ja “ Pongo ” ( 80,4 % ) , Saksamaa sort “ Pasa ” ( 81,1 % ) ja “ Laura ” ( 80,9 % ) ning Suurbritannia sort “ Saloon ” ( 81,3 % ) ja Prantsusmaa sort “ Astoria ” ( 81,2 % ) .
see pühapäev minema Prantsusmaa tõenäoliselt eelviimane kord suveaeg talveaeg , sest küsimus uurima|uurinud parlament erikomisjon hinnang ületama kell edasi-tagasi keeramine negatiivne külg see positiivne poole .
seoses see tekkima 2002. aasta oht , et Prantsusmaa kui mainima|mainitud toetus enim kasu saaja panema EL laienemine üldse veto .
Prantsusmaa president Chirac tegema suur lollus ja küsima oma rahvas käest , mis tema arvama Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus põhiseadus .
paarismäng võitma Ani ja ameeriklanna Meilen Tu tugev Prantsusmaa / Argentina paar Nathalie Dechy ja Gisela Dulko 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 3. Kaia Kanepi ja lätlanna Liga Dekmeijere kaotama avaring Anna-Lena Grönefeldile ( Saksamaa ) ja Meghann Shaughnessyle ( USA ) 2 : 6 , 2 : 6.
kui Peterson püüdma koos kolleeg Andres Kuune|Kuuse|Kuusk ja Tiit Nilson|Nilsoni 1990. aasta algus Prantsusmaa Orly lennuväli õhulaev parras viima kaugseiretöö vajalik Campbell firma andmesalvestaja ( “ et see mitte pagas puruks ei viskama ! ” ) , ärkama prantslane lennuväli turvameeskond pommikahtlus .
Prantsusmaa president Jacques Chirac sõnama , et tema arvama seadma NATO otsene osalemine Iraak suur risk , sealhulgas risk kokkupõrge kristlik lääs ja islamistlik ida vahel .
" aga see juht ei teadma mina , milline see riik olema , sest näide Saks , Inglis ja Prantsusmaa olema samuti orienteerima|orienteeritud rahvusvaheline missioon .
kui Jeltsin sõber olema eelkõige Saksamaa eelmine liidukantsler Helmut Kohl ja Prantsusmaa president Jacques Chirac , siis Putin valima eakaaslane Tony Blair|Blairi kui nö “ tulevikumees ” .
eestlane kõrval olema osaleja Kanada , Prantsusmaa , Venemaa , Poola , Läti ja Soome .
Vastasteks Prantsusmaa , Hispaania , Inglismaa ja Valgevene juunior .
Taani ning Prantsusmaa olema see näitaja 25 ja Rootsi 15 protsent .
" selline tohutu korrusmaja eeslinn nagu Prantsusmaa mina ei olema .
Claude Jorda ( Prantsusmaa )
Hugo riiklik matus tooma 1885. aasta Pariis tänav rohkem elanik , kui linn tollal elama , sada aasta hiljem tähistama tema surmapäev selline pidulikkus ja suurejoonelisus , mis Prantsusmaa harva nägema .
nii suur laev suutma ehitama vaid viis tehas - üks Prantsusmaa , üks Soome ja üks Saksamaa , kaks Itaalia .
siiski kutsuma Prantsusmaa eile üles alustama uus kõnelus naftamüük käivitamine , astuma see seisukohavõtt selgelt vastu oma liitlane taotlus Iraak abiprogramm mõni aeg päevakord hoopis maha võtma .
Profirattur Jaan Kirsipuu etapivõit eile Prantsusmaa karikavõistlus lugema lähemalt spordikülg
käesolev aasta eelseisev valimine kaks Euroopa suurem riik - Saksamaa ja Prantsusmaa - tegema palju valdkond arutamine Euroopa tasand raske , aga vähemalt Prantsusmaa tulevikunägemus Euroopa hakkama üha selgem saama .
B-grupp soosik olema 1995. aasta MM-kuld Norra , kes pakkuma konkurents Prantsusmaa , Brasiilia ja Lõuna-Korea .
" tundma Tohtahhunov hästi , olema sageli telefonitsi vestelnud|vestlema , " ütlema Moskva sündima|sündinud , kuid Prantsusmaa esindav Anissina eile pressikonverents Arle ’ s .
1995. aasta moodustama|moodustatud AS Elva põllumajandustehnika eksportima pakendama|pakendatud turvas Hispaania , Holland , Prantsusmaa ja Itaalia .
järjest detailsem muutuv valimisvõitlus Prantsusmaa pälvima ka teine Euroopa riik tähelepanu .
XII-XIII saj . Prantsusmaa Provence ’ is ning Hispaania kujunema|kujunenud suurejooneline kontseptsioon abil püüdma ilmestama jumalus toimuv protsess , mis olema tooma|toonud kaasa maailm ( de ) loomine , ning näitama inimene tee jumalus mõistmine ja tema ühendus olemine .
Euroopa Komisjon volinik ja Prantsusmaa eksminister Michel Barnier tulema homme tutvuma Eesti euroettevalmistus .
Prantsusmaa olema üks see riik , kes seadma Rumeenia ja Ungari EL vastuvõtmine eeltingimus kaks riik vaheline piirilepe sõlmimine .
Prantsusmaa 72
Prantsusmaa Rambouillet ’ s peetud|peetuma|pidama rahukonverents olema nii serblane kui Kosovo albaanlane liikuma|liikunud diplomaat sõna tasapisi lähemale rahulepe poliitiline osa aktsepteerimine , ent serblane ei olema seni tahtma|tahtnud kuulma see , et saavutatav rahu hakkama valvama NATO vägi .
järgnema Austraalia , Prantsusmaa ja Rootsi .
BAR : Jacques Villeneuve ( Kanada ) ja Olivier Panis ( Prantsusmaa , mölem 2002. aasta löpuni ) .
tema 71 olema USA , 16 Euroopa riik ( 8 Prantsusmaa , 7 Saksamaa ja 1 Soome ) , 1 SRÜ ja 1 film Uus-Meremaa .
heitlus 13.-16. koha|koht alistama Prantsusmaa küll Jaapan 7 : 2 , kuid langema ikkagi B-divisjon , sest Aasia parim meeskond olema A-liiga broneerima|broneeritud koht .
Prantsusmaa Briancon|Brianconi alanud|algama kuni 18aastane jäähoki MM teine divisjon võitma Eesti alagrupimäng Ungari 5 : 2. EPL
" Prantsusmaa tugevus peituma mängijatevaheline sõprus , " kinnitama Trezeguet .
meeskondlik suusahüpe prooviring näitama parim seeria Shveits ja Prantsusmaa mägikotkas , ent kui võistlus pärast sant ilm tingima|tingitud tunnipikkune viivitus algama , tõmbuma tema kiiresti koomale .
maailmameistritiitel Norra . naine käsipall MM finaal alistama Norra teine lisaaeg Prantsusmaa 25 : 24 ja pronksimatsh Austria lisaaeg Rumeenia 31 : 28. poolfinaal : Norra - Austria 30 : 18 , Prantsusmaa - Rumeenia 18 : 17. järgnema : 5. Ungari , 6.
endine Prantsusmaa president Valery Giscard d ’ Estaing|Estaingi|Estaink juhtimine väljatöötatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus põhiseadus projekt olema nii mõni , mis väiksem liikmesriik - nii praegune kui tulevane - mure tegema .
14. Ludovic Roux Prantsusmaa 177,2
Prantsusmaa olema saatma|saatnud 40 sõdur Gabon Côte d ’ Ivoire ’ i endine pealinn Abidjan lähis ja 300 Senegal , et olema valmis päästeoperatsioon .
see nädal võistlema tema Prantsusmaa , seejärel Valgevene ja Iisrael .
eelmine nädal panema Valga gümnaasium rahvas kool puhuma Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa tuul - toimuma inglise keel nädal , mis olema pühendama|pühendatud Prantsusmaa , Hispaania ja Austria .
Belgia ja Prantsusmaa andma oma vastuseis kava teadma enne kell 4 hommik USA ida aeg järgi seisma|seisnud tähtaeg , kui keegi olema oma vastuseis teatama|teatanud , olema 19liikmeline allianss alustama|alustanud automaatselt Türgi kaitsevõime tugevdamine .
1917 dets : Prantsusmaa Modane ’ is sõitma rööbas sõdur vedama|vedanud rong , 543 surnu
kui püüdma Euroopa riik , Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik sisene suhe siin kirjeldama , siis pressima ju kajastuma Inglismaa ja Prantsusmaa vaheline nii-öelda loomalihasõda .
nagu presidendivalimine puhul Prantsusmaa tava , saama ka seekord peamiselt liiklus seotud|siduma seadusrikkumine sooritaja amnestia , liiklusohutus aktivist hinnang olema tegemine sõna otsene mõte tappev poliitika .
Prantsusmaa : " French kiss !
keskmine eeluurimisvangistus kestma 14 kuu , mis olema mitu kord rohkem kui Prantsusmaa tavaliselt .
Krzysztof Kieslowski “ kolm värv : sinine ” ( Trois coileurs : bleu , Prantsusmaa / Poola / Shveits , 1993 ) .
Gold Coastis juhtuma teine üllatus -- esimene asetama|asetatud Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) kaotama 2. ring Magdalena Maleevale ( Bulgaaria ) 0 : 6 , 1 : 6.
Prantsusmaa keelama plekkpurk Coca-Cola , Diet Cokei , Spritei ja Fanta müük ning Holland pood korjama ära kõik Belgia imporditud|importima Coca-Cola toode .
Prantsusmaa , nagu palju teine riik ei andma välja tagaselja süüdimõistetu isik riik , kus kehtima surmanuhtlus .
Prantsusmaa luhtama hea šanss , kuid realiseerima järgmine
4. Valerio Zurlini “ tatarlane kõrb ” ( Il deserto dei tartar , Itaalia / Saksamaa / Prantsusmaa , 1976 ) .
välisministeerium ametlik esindaja Vladimir Rahmanin ütlema üleeile , et Tshetsheenia esindaja hiljutine ilmumine Prantsusmaa parlament tekitama Moskva hämmeldus .
klassik , üheksateistkümnes sajand , Prantsusmaa , laskma käima .
favoriit järgnema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 9 : 2 ) ja Itaalia ( 5 : 1 ) .
Bruno ütlema intervjuu Eesti Päevaleht Online ’ ile , et Prantsusmaa meeskond kaotus olema tingima|tingitud see , et meeskond olema liiga enesekindel .
mina ei kujutama ette Euroopa ilm Prantsusmaa .
ja mina tulema meel , kuidas olema ise kümmekond aasta tagasi illegaalselt Prantsusmaa ja Saksamaa ja kügelema ja värisema ja mina võtma kinni ja mina maksma trahv - trahv määrama täpselt nii suur , kui mina tasku raha olema , ja mina viskama maa välja .
võtma arve nõukogu 16. detsember 1991. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 , mis kehtestama teatav põllumajandustoode seotud|siduma erimeede Prantsusmaa ülemeredepartemang huvi 1 ( muudetud|muutma komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3714/92 2 ) , eriti see artikkel 2 lõige 6 ,
Veerandfinaal avamäng teine päev olema pilk suunama|suunatud eelkõige Lyon , kus Prantsusmaa meister Olympique võõrustama mullune meister liiga finalist AC Milan|Milani .
13. Fabrice Santoro - - ( Prantsusmaa ) - 98
mitu euromaa , eelkõige Austria ja Prantsusmaa olema nimelt hakanud|hakkama kostma nõudmine korraldama samuti rahvahääletus .
Prantsusmaa , Vigane ’ i kodumaa , ei pöörama see keegi tähelepanu .
teadaolevalt kutsuma konjak ainult Prantsusmaa Cognac|Cognaci linn ümbrus kindel tehnoloogia järgi toodetud|tootma alkohoolne jook .
Taliban|Talibani islamiliikumine ilmutama jätkuvalt aktiivsus mitu Afganistan provints , ütlema Afganistan ajutine asjur Prantsusmaa Mehrabuddin Mastan .
tema 21aastaselt kirjutama|kirjutatud " reekviem " olema mõeldud|mõtlema napoleonlikult võimas teos Prantsusmaa kõik kuulus kangelane mälestus .
hirmus nakatuma hull haigus|haik keelustama mööduma|möödunud nädal loomalihaimport Suurbritannia Saksamaa , Austria , Soome , Hispaania , Singapur , Uus-Meremaa , Itaalia , Belgia , Prantsusmaa , Holland , Portugal ja Rootsi .
probleem , miks Prantsusmaa kahevõistleja seljatagune olema sugugi nii kindel kui see olema võima , selgitama olümpiavõitja Guy : “ Noortel algama väga raske periood 12.-14. eluaasta , kui kerkima päevakord küsimus , mis tulevik tegema hakkama .
Varssavi , 7. juuni ( AP-EPLO ) - Poola panema Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe rahvahääletus hoolimata see , et lepe saama Holland ja Prantsusmaa rahvas kindel vastuseis osaline .
keisririik puuduma täielikult läbilöögivõimeline autoriteetne tsiviiljuhtimine , nagu see tekkima Inglismaa ja Prantsusmaa .
Rüütel tänama Prantsusmaa toetus eest Eesti nii iseseisvus taastamine kui praegune eesmärk saavutamine ning avaldama lootus , et pikaajaline viljakas suhe tugevnema Euroopa liit veelgi .
meenutama , et Prantsusmaa , Belgia , Saksamaa ja Luksemburg blokeerima Türgi palve pidama Iraak sõda eel konsultatsioon ning vastuolu lahendama alles küsimus üleviimine kaitseplaneerimine komitee , mis Prantsusmaa ei osa .
teine ringis jääma Lyon Olympique ’ le kodu alla 1 : 2 , kuid võitma Prantsusmaa 3 : 1 , kolmas ring kaotama Strasbourg ’ ile võõrsil 0 : 2 , kuid kodu võitma 3 : 0. veerandfinaal mullune karikavõitja Schalke vastu pigistama võit välja alles lisaaeg .
inimene minema aga üldiselt pension varem , iseäranis Prantsusmaa ja Saksamaa avalik sektor töötaja .
lisa kohalik teravili hakkama uus tehas jõusööt komponent importima Ukraina , Taani , Holland , Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa , kus sündimus samuti madal , olema rahvastik ja demograafiainstituut direktor sisuliselt valitsus liige , tema ei võtma vastu üks otsus .
1871. kuulutama taas alistama|alistatud Prantsusmaa Versailles ’ loss Preisimaa kuningas ametlikult ühendama|ühendatud Saksamaa keiser .
jaanuar lõpp jääma ära visiit Prantsusmaa .
just Trinity olema see kolledž , mis olema Joakim|Joakimi sõna maailm andma|andnud rohkem Nobel preemia laureaat kui näiteks kogu Prantsusmaa kokku .
Pariis , 8. veebruar ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa toll tabama eelmine nädal 12,2 miljon euro väärtus heroiin , tegu olema viimane kolmkümmend aasta suurim tabama|tabatud heroiinikogus .
tegemine olema Kostunica esimene ametlik visiit Prantsusmaa , mis raames arutama lisa kahepoolne suhe ka olukord Kosovo ja Serbia lõunaosa .
75aastane Arafat olema tunnistama|tunnistatud kliiniliselt surnud Prantsusmaa Percy sõjaväehaigla pärast kell 19.
Fronde , suur prantsuse revolutsioon , 1848. aasta revolutsioon , Pariis kommuun , 1968. aasta üliõpilasrahutus - see muljetavaldav loetelu näitama , et Prantsusmaa tegema ajalugu tänav .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia esinema neljapäev ühisavaldus , mis avaldama mure , et Venemaa pommirünnak Tshetsheenia võima vallandama sõda kogu Põhja-Kaukaasia .
mina mees võrdlema võime Tshehhimaa ( kaasa pidama võistlema ka maailmameister Tomas Dvorak ) , Saksamaa , Ungari , Prantsusmaa , Shveits , Holland ja Rootsi parem .
Mabus ( Saksamaa / Prantsusmaa , 1960 )
kuningavõim tugevnemine Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , Taani ja Rootsi tähendama kirikuvalitsemine vähemalt osaline alistamine monarh tahe tema võimualune piiskopkond .
kaitseminister tegema valitsus ettepanek andma Lebedev ajapikendus seoses osalemine rahvusvaheline jalgrattur hooajavõistlus Prantsusmaa amatöörklubi Amical Velo - Club Aixois koosseis , teatama ETA valitsus pressibüroo .
Polanski tunnistama süü üles , ent põgenema enne kohtuistung Prantsusmaa , kartma süüdimõistmine korral kuni 50aastane vanglakaristus .
Töötleja esitama Prantsusmaa määrama|määratu|määratud asutus iga turustusaasta kaks toetusetaotlus :
teatavasti olema kolm see ( Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina ) praegu sõjaline aktsioon vastu .
Lootusrikas mulje jätma Prantsusmaa õppiv organist Aare-Paul Lattik ja tuttav korrektne headus esinema praegu Norra elav Ines Maidre .
kallis ja keeruline ja kauge olema Prantsusmaa harjutama käima , aga see olema võimalik proff seas läbi lööma .
Hetkel toimuma Prantsusmaa paarküm-mend streik : alates Danone ’ i küpsisevabrik tööline ja lõpetama ämmaemand .
14.-15.05.1992 Prantsusmaa president Francois Mitterrand külastama Tallinn
Tootsi sõna vahetama enamik eurotsoon riik kommertspank veel mitu kuu , näide Austria , Luksemburg ja Prantsusmaa kuni 30. juuni , Belgia , Hispaania , Holland ning Portugal isegi kuni see aasta lõpp .
Sampras olema kerge võitma mullu Prantsusmaa lahtine veerandfinaal jõudma|jõudnud Araz|Arazi , kes paiguti mängima tagajoon hiilgavalt .
Euroopa liit olema toimuma|toimunud tavapärane juhtoinavahetus , kuna alates tänane olema Portugal järel kuus kuu euroliit eesistujamaa Prantsusmaa , kes auahne plaan nägema ette laienemine hädavajalik sisereform lõpetamine detsember Niceis toimuv tippkohtumine .
Chirac teatama ka , et järgmine kolmikkohtumine tulema Prantsusmaa tõenäoliselt tulev aasta maa|mai .
Soome olema 36. , Läti 73. , Leedu 86. , kolm parem olema Hispaania , Prantsusmaa ja Austraalia .
Moskva oblast Dinamo võitma tõeline thriller Prantsusmaa klubi Gravelines .
" mina kinnitama oma tegu|tigu üles tunnistama|tunnistanud spioon koodnimi " seikleja " see nädal Vene televisioon esitama|esitatud jutt , et tema värbama 1995 .- 1999. aasta Prantsusmaa õppima , " ütlema FSB pressiesindaja Pavel Bolšunov AFP .
eilne lühikava tõusma liider Prantsusmaa esindaja Marina Anissina ja Gwendal Peizerat .
Lemerre lootma . " mees mängima hästi , tema andma ise kõik , " rääkima Prantsusmaa koondis peatreener Roger Lemerre .
üks viis liiklusohver hukkuma Prantsusmaa . tegelikult hukkuma Portugal , Kreeka , Luksemburg , Hispaania ja Belgia siiski iga tuhat elanik kohta rohkem inimene .
Prantsusmaa olema Kalniete senini üsna tundma|tuntud .
juht kui isik tegutsema Prantsusmaa põllumajandus valdkond füüsiline isik ettevõtja ja tegema tasuline töö Luksemburg .
olema võima|võinud hoopis hullemini minema , näiteks sattuma B-grupp koos Prantsusmaa , Itaalia ja Ukraina , või F-grupp koos Rootsi , Hispaania ja Taani .
loomulikult leidma maailm imettegevam ravim kui 1853. aasta Prantsusmaa leiutama|leiutatu|leiutatud aspiriin .
Prantsusmaa pärit importkaup klaasangerjas tooma toona Eesti Moskva kaudu .
nagu teadma , olema peaaegu iga arenema|arenenud Euroopa riik , olema see Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Rootsi või Soome , niisugune nähtus .
Hiina , Venemaa ja Prantsusmaa keelduma toetama USA õhurünnak ja tema leidma toetus ka ÜRO peasekretär .
näide Iisrael ja Prantsusmaa olema tegema|teinud majandusspionaazh oma välisluure peaülesanne .
laskesuusatamine MK-etapp , Lake Plac|Placi|Placid . mees 12,5 km : 1. Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 34.07 , 9 ( 2 ) , 2.
proovipurk olema näide Prantsusmaa ja Venemaa täiesti erinev .
Karlsson olema aidanud|aitama kasvama mitu põlvkond poiss ja tüdruk Rootsimaa , Eestimaa ja Prantsusmaa .
1656. aasta suurim hitt olema parfümeeritud sõrmkinnas , too aasta looma Prantsusmaa ka kinnas ja parfüümimeister gild .
järgmine nädal ootama britt Euroopa Liidu|Liidud|Liit lühike vastamistähtaeg ultimaatum Prantsusmaa , ning pärast mõni nädal pikkune ooteaeg olema aeg astuma kohtusaal .
Prantsusmaa - Austraalia 0 : 1 ( Clayton Zane 59 ) , eemaldamine : Frank Leboeuf ( Prantsusmaa ) 75.
Lepinguosaline soodustama Kariibi meri , vaikne ookean ja India ookean piirkond suurem piirkondlik koostöö AKV riik ja naaberülemeremaa ja territoorium ning Prantsusmaa ülemeredepartemang vahel .
1. jaanuar iseseisvuma endine Prantsusmaa asumaa Kamerun .
Prantsusmaa autoäss meelest aitama kohanemine kaasa Repsol Mitsubishi Motors Team|Teami mõnus sisekliima .
kuigi ükski avalik allikas olema see kinnitama|kinnitanud , ei olema Euroopa diplomaatiline ringkond saladus , et Schüsseli nimetama|nimetatud üks riik olema Prantsusmaa .
Demonstratsioon Prantsusmaa pealinn olema üks palju riik läbi viidud|viima meeleavaldus .
Suurbritannia olema keeruline pääsema Euroopa majandusühendus Prantsusmaa vastuseis tõttu .
Euroopa kasvatama parfüümitootmine eesmärk lill Grasse ’ i piirkond Prantsusmaa lõunaosa .
suur osa auside elu mööduma Laur|Lauri teenistuspaik Prantsusmaa .
26 .- 8.6 tennis : Prantsusmaa lahtine mv . - Pariis .
B-grupp jääma nii Prantsusmaa kui ka Inglismaa oma esialgne valik juurde ja mõlema harjutama usinalt oma avamatš Lissabon , 13. juuni .
Mullune Tour de France ’ i võitja itaallane Marco Pantani kordama eile varemöeldu , et võima loobuma tänavune Prantsusmaa tuur - 29aastane rattaproff hooaeg peaeesmärk olema maailmameistritiitel oktoober kodune MM .
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
üks suurem elamus Prantsusmaa meenutama Elektra kotkas park .
palju diversant olema Prantsusmaa pind veider juhtum .
" mina olema palju staar , kes särama NBA , kuid Leedu ja Prantsusmaa tõestama , et koostöö tegema võima alistama ükskõik kes . "
Prantsusmaa 2 Inglismaa 1
praegune puuduma otsene Prantsusmaa territoorium vastu suunama|suunatud sõjaline oht , mis pidama tagasi tõrjuma massiarmee .
kui küsima sina , tõstma Prantsusmaa toodetud|tootma shampanjaklaas , milline võima olema see seos Eesti , jääma arvatavasti vastus võlg .
järgnema Inglismaa , Prantsusmaa ja Luksemburg , igaüks viis võit tagatasku .
Belgia - Brüssel , Euroopa pealinn , šokolaad , õlu , Tintin ( koomiksitegelane ) Taani - viiking , Kopenhaagen , Hans Christian Andersen , lego , jalgpall Saksamaa - õlu , kiirtee , Goethe , Berliin , tõsimeelsus Kreeka - saar , Parthenon , Onassis , Sokrates , moussaka ( toit lambaliha ) Hispaania - Barcelona , härjavõitlus , kunst , kuningas Juan Carlo , paella ( riisitoit ) Prantsusmaa - vein , Pariis , Gerard Depardieu , köök , mood Iiri - roheline , pubi , kelt disain , James Joyce , U2 Itaalia - Rooma , king , kunst , Pavarotti , pasta Luxembourg - loss , pank , Euroopa kohus , väike , Echternach|Echternachi rongkäik ( religioosne tseremoonia ) Holland - Van Gogh , tulp , narkootikum , Amsterdam , lauskjas Austria - viima , Klimt , suusatamine , Mozart , Sissi ( eelmine sajand ilukuninganna , kes abielluma 1854. a imperaator Franz Joseph ) Portugal - portvein , Lissabon , maadeavastaja , algarve , ( pudel ) kork Soome - Lapimaa , jõuluvana , saun , mets , telekommunikatsioon Rootsi - blond , külm , Ingmar Bergman , Nobel preemia , Pipi Pikksukk Suurbritannia - Shakespeare , London , BBC , Beatles , kuninglik perekond
Tõnu Õnnepalu rääkima mina kord , kuidas tema 90s algupool Mart Laar|Laari kaaskondlane Prantsusmaa riigivisiit käima ja mina peaminister olema|olnud selline apartement , mis üks kuldama|kullatud saal järgnema|järgnenud teine ning sulama|sulanud lõpuks silmapiir ühte .
mina omane suur õigus vald ja linnavalitsus ei tundma ei Põhjamaa|Põhjamaade , Saksamaa , Prantsusmaa ega mujal demokraatlik traditsioon riik .
satanist organisatsioon olema au andmed registreerima|registreeritud Taani ja Prantsusmaa .
Itaalia , Hispaania , Holland , Prantsusmaa , Inglismaa , Rootsi ja Saksamaa olema igaüks zhürii kuus inimene ehk kokku 42 liige .
Prantsusmaa toiduohutus amet labor test näitama , et farm leidma|leitud viirus olema 99 % sarnane varem sama departemang metspart avastatu .
hüvasti , Prantsusmaa , peen gallia huumor ja blond naine !
esimene tõusma Prantsusmaa , mis töötaja suhtarv ületama 20.
Emmanuel Magnien ( Prantsusmaa ) , 5.
oletama , et Eesti saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige ja üks päev otsustama mina minema oma pensionäriaeg nautima Prantsusmaa .
Prantsusmaa klubi Casino värv pedaaliv profirattur Jaan Kirsipuu ( 28 ) saama eile esikoht Poola velotuur neljas etapp , kasvatama oma võit arv see hooaeg kaheksa .
" mina pidama parandama suhe mina sõber , eriti Prantsusmaa ja USA . "
2 Prantsusmaa
" mina soovima kogu vajalik informatsioon ja meenutama Venemaa iga kord , kui kohtuma , et inimõigus tulema austama , " ütlema Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin .
Prantsusmaa rand suur naftakiht küüsis
Prantsusmaa .
Inglis keel nimetama friikartul french frie ’ iks ehk " prantsuse praad ( kartul ) ks " , kuna aga välispoliitiline situatsioon olema tegema|teinud Prantsusmaa USA vastane Iraagi-poliitika osas , tegema kaks vabariiklane kongresmen ettepanek see puhvet ümber nimetama freedom frie ’ iks .
tulev aasta veebruar London peetav konverents olema Suurbritannia ja Prantsusmaa valitsus euroasi tegelev minister sõna laienemiskõnelused täiesti eraldi seisev asi .
kõrgushüppesektor paistma kõigepealt silm juunior Tarmo Kobin , ületama 2.15 , mis andma tema õigus võistlema omaealine MM Prantsusmaa .
ilma Zinedine Zidane ja esiründaja Thierry Henry ’ tema mängima|mänginud Prantsusmaa olema see esimene koduväljakukaotus viimane kolm aasta jooksul .
-- Olivier Roy olema Prantsusmaa rahvuslik teadusuuring keskus ( CNRS ) uurimisdirektor ja Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales ja Sciences Po õppejõud .
24aastane Prantsusmaa Toulouse ’ is elav O ’ Grady , kes osalema Touril alles teine kord , saama mäletatavasti esimene nädal kolm päev kandma ka üldliider kollane särk .
olema küll mõte tegema nägu , et tegemine olema ehtne autorifilm , kuigi rezhissöör Jean-Jacques Annau|Annaud olema pärit autorifilm ühest kindlam kants - Prantsusmaa .
400 m : 1. Marc Raquil ( Prantsusmaa ) 45,02 , 2.
Sebastien Loeb ( Prantsusmaa ) ,
Prantsusmaa luurejuht Pierre de Bousquet de Florian ütlema intervjuu ajakiri L ’ Express , et Prantsusmaa koha|koht olema pidev terrorismioht , kuid võim olema õnnestuma|õnnestunud ära hoidma mitu rünnakuplaan .
Regioon|Regiooni Euroopa saama sündima tänu see , et Itaalia , Hispaania , Saksamaa ja Prantsusmaa andma oma provints , regioon ja liidumaa suur omavalitsus .
Corcóstegui pidama Prantsusmaa Société Générale ’ i ja Paribas liitumisplaan asi loomulik käik .
hotell direktor , prantsuse köök restoran peakokk ja kondiiter tulema operaatorfirma vahendus Prantsusmaa .
11 : 2 - Prantsusmaa , Itaalia
Rootsi ajaleht Sydsvenskan andmed olema aga Prantsusmaa soovima selletaoline garantii ka ise kodanik , see olema kinnitama|kinnitanud nii Rootsi kui Brit|Briti|Britt välisminister Anna Lindh ja Jack Straw .
panus olema kõva - vaid võit viima mina põhjanaaber sammuke lähemale MM-võistlus finaalturniir Prantsusmaa .
praegune kriis taust tunduma , et Prantsusmaa olema jääma|jäänud võitlus ühtne põllumajanduspoliitika säilitamine eest kaunis üksinda .
Austerlitz|Austerlitzi lahing ajalooline tähtsus hindaja püstitama aasta 1909-1912 sõjaväli Rahu monument ( Mohyla miru ) , nelinurkne põhiplaan 26 meeter kõrgus ehitis , mis iga nurk seisev naisekuju sümboliseerima Prantsusmaa , Austria , Venemaa ja Määrimaa .
varas , röövel ja huligaan ohver langema Leedu ka 39 Läti kodanik , 38 venemaalane , 24 taanlane , 17 ameeriklane , 16 valgevenelane , 14 rootslane , 12 poolakas , 11 eestlane , kümme hollandlane , kaheksa itaallane ja kaheksa soomlane ning kuus Prantsusmaa kodanik .
Prantsusmaa rahandusminister Dominique Strauss-Kahn väljendama teisipäev otsesõnu Pariis uus lähenemine see eesmärk .
Prantsusmaa olema liit mõte
" enne 17. sünnipäev olema Kaia lisa Prantsusmaa lahtine õigus osalema veel kaks WTA turniir .
tegelikult olema ka Põhja-Aafrika pärit immigrant seas küllalt see , kes ise Prantsusmaa näide kultuurielu nimi olema tegema|teinud .
sügav erimeelsus tõttu Iraak kriis lahendamine suhtes olema halvenema|halvenenud ka USA ja Prantsusmaa majandussuhted ning seadma|seadnud prantsuse ärimees huvi Ameerika tõsiselt oht .
lisa parim aeg ( 13,18 ) saavutama|saavutanud Ladji Doucoure ’ i Prantsusmaa rekord jooksma veel kaheksa rahvusrekord , üheksa hooaeg tippmark ja lisa kolm isiklik rekord .
ATP edetabel juba 31. koha|koht tõusma|tõusnud Andre Agassi käima Austraalia lahtine poolfinalist Nicolas Escu|Escude ’ ist ( Prantsusmaa ) üle 67 minut .
Pariis 50.000 pealtvaataja ees kulgema|kulgenud mäng viima Sylvain Wiltord 20. minut Prantsusmaa 1 : 0 juhtima .
1 Saksamaa , 2 Prantsusmaa , 3 Itaalia , 4 Madalmaad , 6 Belgia , 11 ühendkuningriik , 13 Luksemburg , 18 Taani , IRL Iirimaa ;
Saks ja Prantsusmaa võima kohtama doktorikraad pangateller .
kuigi mees lahkuma Prantsusmaa juba 1931. aasta november , olema Ehret ’ lapselaps aasta hiljem nägema|näima|näinud aed apelsinipuu lootoseiste sisse võtma|võtnud Tennissonsi .
järgnema Fredrik Lööf ( Rootsi ) 20 ja Xavier Rohart ( Prantsusmaa ) 27 punkt .
Taani ja Holland olema ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit tingimus jääma|jäänud kõige konkurentsivõimelisem põllumajandustootja , sellal kui kaitsemeede rakendama|rakendanud Prantsusmaa ja Saksamaa olema senini hädas talu sobimatu struktuur .
ühtlasi olema see esimene kohtuprotsema Prantsusmaa , kus süüdistaja olema lastekaitserühmitus .
" mina rääkima diplom üleeuroopaline harmoneerimine , samas kui Prantsusmaa tase muutuma tema väärtus veel ebavõrdsem , " väitma protestija ajaleht Le Monde .
kõige suurem kõikumine olema olema|olnud Prantsusmaa , aga isegi Inglismaa .
Pican olema esimene piiskop tänapäev Prantsusmaa , kes karistama kriminaalkorras .
arvestama tulema ka see , et 2002. aasta toimuma parlamendivalimine kolm EL suurem liikmesriik - Saksamaa , Suurbritannia ja Prantsusmaa .
seevastu Prantsusmaa koondis etteaste olema tundma 1998. aasta kodune MM-tiitel võit kaasnema|kaasnenud hõng .
Prantsusmaa selline otsus 1998 saama karistus majandusleping tühistamine ning Türgi õhuruum sulgemine Armeenia suunduv lennuk .
konkursirebimine jääma teiseks Prantsusmaa jäätmekäitlusfirma Onyx , kolmas ja neljas vastavalt Soome ehitusfirma YIT ja Tekra OY .
nüüd lisanduma üritaja rida seitsmes Prantsusmaa pealinn klubi .
prantsuse vabariik võima siiski vähendama ülemeredepartemang asuv ettevõtja artikkel 24 kohaselt määrama|määratu|määratud A-kvoot kogus võrra , mis ei ületama ühtekokku 30 000 tonn valge suhkur , ja võima niiviisi vabastama|vabastatud kogus ümber jaotama üks või enam Prantsusmaa emamaa asuv ettevõtja .
Prantsusmaa olema näide traditsiooniline vasaktee koos see probleem .
mina nüüd eriti ei uskuma , et viimane aeg olema Prantsusmaa viipekeel karm karistus ähvardus keelama|keelatud , ilmselt kehtima lihtsalt vana seadus , ning uus olema veel vastu võetud|võtma .
Laurent Gane ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa rahvuskoondis treener Michael Milon ’ i surm põhjus olema narkootikum üledoos , teatama kohalik politsei .
olümpiaad minema käima suur avashow teater väljak , muusika rütm töötav purskkaev ja Prantsusmaa pärit lendav trummilööja .
pealegi hakkama tuhandeaastane kohe oma isa rääkima , kes küll elama kaugel Prantsusmaa , kuid olema see hoolimata Gidon|Gidoni suur sõber .
Saks|Saksa välisminister Joschka Fischer|Fischeri sõna saama Euroopa tulevik föderatsioon , mis juhtima pühenduma|pühendunud riik tuumik - eelkõige Saksamaa ja Prantsusmaa .
medal arv olema vahemäng edukaim riik Prantsusmaa ( 20 + 10 + 14 ) , Itaalia ( 13 + 4 + 4 ) , USA ( 12 + 6 + 6 ) , Saksamaa ( 10 + 15 + 6 ) ja Kreeka ( 9 + 22 + 14 ) .
ka Mecca Cola Prantsusmaa viitama islam ümbermääratlemine lääs kultuur ilma seos päritolukultuur .
varem peamiselt Bosnia küsimus tegelema|tegelenud nn kontaktgrupp , kuhu kuuluma Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia , Venemaa ja USA esindaja , otsustama välisminister tase välja töötama ÜRO Julgeolekunõukogu resolutsioon projekt Kosovo leping toetamine .
Kivi heitma mina ette , et mina ei tundma Prantsusmaa ajalugu ega teadma , et “ nn prantsuse rahvus / kodanikkond moodustama tegelikult neli rahvus - bask , katalaan , provanssaal ja nö pärisprantslane ” .
kui küsima inimene Belgia või Prantsusmaa , kus asuma Bulgaaria , ütlema tema , et kusagil Balkan , " lausuma tema .
1993. aasta Prantsusmaa olema mäng maa meistritiitel .
noor Dag|Dagi hukkumine koos päästetav poisike saama juhtuma ainult seepärast , et sild üle eluohtlik jõgi olema laskma|lastud lagunema , nagu revolutsioon Prantsusmaa saama lööma seetõttu , et eitama vana kultuuriväärtus .
jutustama ju , et see lombakas , ülikaval diplomaat külvama laps mitu Prantsusmaa nurk .
“ enam parem tunne olema olema , ” ütlema endine Prantsusmaa ja Austraalia lahtine meistrivõistlus võitja .
viimane aeg olema tunnustus leidma|leidnud ka mitmetahuline talioder sort ( Prantsusmaa sort “ Plaisant ” ja “ Esterel ” ) , mis olema kvaliteet võrreldav keskmine kaherealine suvioder sort ( Schildbach , Burbidge , 1996 ; Schildbach et al . , 2000 ) .
" mina olema pettuma|pettunud , et Prantsusmaa blokeerima NATO abi riik nagu Türgi .
Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 10.34 , 5 , 8.
ja järgmine kolmapäev tulema eestlane Saku suurhall vastu minema Prantsusmaa , üks vana maailm tippmeeskond .
b ) hoidma iga Prantsusmaa ülemeredepartemang toodetud|tootma toor-roosuhkur või soodussuhkur rafineerija kalendriaasta iga kuu ladu|lagu suhkrukogus , mis olema 5 % kõnealune suhkur , mis olema rafineerima|rafineeritud tema ettevõte kõnealune kuu vahetult eelnev 12 kuu jooksul .
esirind sammuma Madalmaad , Skandinaavia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
eelmine nädal võrdlema 45kohaline tõus tooma siseturniir võitmine Prantsusmaa Nantes ’ is oktoober algul .
EL eesistujamaa Prantsusmaa eurominister Pierre Moscovic|Moscovici sõna arutama välisminister eile ja üleeile eelkõige hääl kaal minister nõukogu , vetoõigus piiramine ja komisjon suurus .
armupalumine märtri-kroon asemel . Prantsusmaa päevaleht Le Figaro kinnitus olema Bove Chirac|Chiraci arm paluma tegema|teinud suur viga .
Saporta sari B-alagrupp jääma BC Split kaks tugevam - Prantsusmaa Cholet ’ le ja Türgi Ankara Türk telekom - mõlema kohtumine alla .
2 - Prantsusmaa ,
just sama aeg keelustama Prantsusmaa muslim peakate kandmine kool .
Sauer pakkuma MM-tiitel Prantsusmaa , kaks jälitaja aga Brasiilia .
Ilic nägema Prantsusmaa elama asuma|asunud Kusturica järjekordne linateos kui ere näide see , mis juhtuma looja identiteet eksiil .
seal tulema rind pistma USA , Taani , Prantsusmaa , Ukraina ja Kuuba paatkond
kontaktgrupp minister tase kokkukutsumine poolt olema ka Prantsusmaa president Jacques Chirac .
11aastaselt modellikarjäär alustama|alustanud naisterahvas armastama eriti Itaalia ja Prantsusmaa ajakiri , kus tema sageli figureerima kaanefoto .
kui Eesti eelturniir võima , saama alagrupivastane Jugoslaavia ( Atlanta OM looma|lööma pronksimäng Venemaa ) , Kreeka ja üks meeskond eelgrupp , kuhu kuuluma Prantsusmaa , Belgia ja Austria .
esimene kord saabuma põhikülaline tavapärane USA või Inglismaa asemel hoopis Prantsusmaa , Pariis .
Pariis , 25. aprill ( EPLO ) - EL põhiseaduslik lepe mahahääletamine Prantsusmaa 29. maa|mai toimuv rahvahääletus olema " katastroof Prantsusmaa jaoks " ja " Euroopa langus " , tsiteerima Financial Times Euroopa komisjon endine juht Romano Prodit .
iga juht olema film viimane sõna andma andeks , naine , kuid vähemalt Prantsusmaa see sõna ei piisama|piisanud|piiskama , et rahustama naisõiguslane , kes väitma , et õnnelikult oma töö tegev prostituut kujutamine olema eelkõige mehelik soovunelm , et vähendama moraalne süümepiin prostituut saatus suhtes .
- Prantsusmaa : tsiviilkoodeks ( Code civil ) artikkel 14 ja 15 ;
lai laast võima riik jagama kaks - suur riik ( nt USA , Venemaa , Hiina , Prantsusmaa , Saksamaa ) , kes relvajõud suurus lubama tema eriline pingutus vastu astuma mina mõiste ulatuslik , aga tema mõiste talutav mastaap kallaletung , ja väiksem riik ( nt Balt|Balti riik , Shveits , Soome ) , kes sama ulatus kallaletung - mis agressor seisukoht olema ainult keskmine mõõt operatsioon - vastupanu osutamine pidama mobiliseerima kogu rahvas võimalus .
zhürii esimees : Luc Besson ( Prantsusmaa )
kartma võitleja deserteerumine või punaarmee poole ülejooksmine , paigutama sakslane enamik üksus ümber lääs - Prantsusmaa , Itaalia ja Balkan .
näide soomlane ülekanne Prantsusmaa etapp minema mitu oluline moment , mis pilt pikalt näitama , kaks kommentaator täiesti kaduma .
Blairil olema oma kava läbisurumine hea lähtepositsioon , sest Prantsusmaa olema referendum läbi kukkuma|kukkunud , Saksamaa olukord segane jne .
mööduma|möödunud aasta tulema parempartei võim Itaalia ja Taani , see aasta seisma oluline valimine ees Saksamaa ja Prantsusmaa , kusjuures mõlema pool käima vasakjõud ja konservatiiv vahel äge rebimine .
kitsam ring tähendama Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia , Holland , Luksemburg , Iirimaa - võibolla ka Soome ja Austria .
viis esimene olema Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania ja Tshehhimaa .
samas olema ungarlane Laszlo Kovacs vastu Saksamaa ja Prantsusmaa ettepanek maksumäär ühtlustamine .
hilisem pressikonverents olema ka Läti kaitseminister sundima|sunnitud tõdema , et Saksamaa ja Prantsusmaa jahe suhtumine NATO avanemine Baltimaa võima lükkama liitumiskõnelus algus kauge tulevik .
Kuznetsova , kes Kaia Kanepi tunamullu Prantsusmaa lahtine noorteturniir finaal võitma , olema tõusma|tõusnud WTA naine edetabel 37. koha|koht .
" Saksamaa valitsus olema koos Prantsusmaa , Venemaa , Hiina ja palju teine riik selgelt arvamus , et rahulik lahendus alternatiiv olema olema ja mina võitlema see elluviimine eest ! "
lõpetama|lõpetanud 1975. aasta Helsinki Technical College ’ i bakalaureusekraad|bakalaureusekraat , täiendama|täiendanud ise tippjuht koolitus INSEAD ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa -* veits-Hispaania 2002.
Eesti suusaliit ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et Eesti tulema Norra , Soome , Prantsusmaa , Austria , Saksamaa , Venemaa ja Valgevene kaks ala tegija .
juba nädalavahetus võistlema Saksamaa , edasi Prantsusmaa , Kreeka ...
valima|valinud välja sobivam variant , saatma tema laiali 30 - 40 avaldus , CV ja motivatsioonikiri , pakkuma ise abi mitu poole portugali , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa ja mujale .
märksa kergem tööpäev olema maailm esireket Pete Samprasel ( USA ) ja tiitlikaitsja Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) , kes piisama vastavalt Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) ja Martin Dammi ( Tshehhimaa ) alistamine kolm sett .
Prantsusmaa rahvaarv langema 20 miljon pikk aeg 10 miljon , Gröönimaa eurooplane asukas surema lihtsalt välja .
viimane olema suutma|suutnud Hispaania ( 1964 , Ungari 2 : 1 ) , Itaalia ( 1968 , N. Liidu|Liidud|Liit 0.0 , võitma loos ! ) ja Prantsusmaa ( 1984 , Taani 1 : 0 ) .
naiivne ameeriklane noormees minema ootusärevus pakatama Prantsusmaa , et avastama seal tülpima|tülpinud ja amerikaniseeruma|amerikaniseerunud noor ja täiesti tavaline argipäev , ning tema kuluma tükk aeg , et hakkama hindama see , mis tema seal nägema , ja mitte nutma taga see , mis tema ei nägema .
politsei sõna olema Iisraeli-Palestiina vägivallapuhang algus saadik Prantsusmaa toimuma|toimunud umbes 70 antisemiitlik vahejuhtum , algama solvang karjumine ja lõpetama sünagoog süütamine .
Prantsusmaa olema praegu töö 12,4 protsent töövõimeline elanikkond , teatama BNS .
pärast tulemus lõppema|lõppenud kohtumine eile hilisõhtu jätkama Prantsusmaa valitsus ja maanteetransport ametiühing täna läbirääkimine kütusehind üle .
USA ) kolmikhüpe ja Marie-Jose Perec ( Prantsusmaa ) kolmikhüpe .
eelmine kuu teatama Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus korraldaja , et tänavune auhinnafond saama olema esmakordselt mees ja naine võrdne .
1. Mario Cipollini ( Itaalia ) 3 : 10.37 2. Tom Steels ( Belgia ) 3. Marco Zanotti ( Itaalia ) 4. Stephane Barthe ( Prantsusmaa ) 5. Jaan Kirsipuu ( Eesti ) .
võte pidama algama peale Prantsusmaa filmitav projekt " Glorious Bastards " lõpp , kus nii Madsen kui ka Travolta kaasa tegema .
see aga olema tooma|toonud eriti Prantsusmaa tänav nii töötu kui ka töökoht pärast kartev tööline .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus langema eile veerandfinaal välja tunamullune võitja Andre Agassi ( USA , 3 ) , kes jääma alla prantslane Sebastien Grosjeanile ( 10 ) 6 : 1 , 1 : 6 , 1 : 6 , 3 : 6.
1543 - Inglis kuningas Henry VIII esitama Prantsusmaa ultimaatum , mis võima mõistma sõda kulutamine .
Emmanuel Magnien ( Prantsusmaa ) , 10.
neli arhitekt - Michel Macary , Aymeric Zublena , Michel Regembal ja Claude Constantini - koostöö valmima|valminud Prantsusmaa staadion jätma oma hiigelsuur mõõde ja betoonkonstruktsioon siiski kerge struktuur mulje .
Hingisel ei näima vahe olema , kes tema partner võtma . mullu mängima tema välja paariturniir suur slämm , võitma Austraalia koos Mirjana Lucic|Lucici ( Horvaatia ) ning Prantsusmaa , Wimbledon|Wimbledoni ja USA koos Jana Novotna ( Tšehhimaa ) .
Putin olema juba praegune küllakutse kõik Venemaa oluline riik , sealhulgas Hiina , Jaapan , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , USA ning rida endine Nõukogu|Nõukogude vabariik .
ikkagi niivõrd lähedal ju , ütlema Kivi , kes ise lemmik olema aga Prantsusmaa laul .
üks poolt vajama Ameerika Prantsusmaa ja Saksamaa omavaheline äraleppimine , et ühiselt Vene oht vastu astuma .
ent surve see suund olema euroliit laienema tublisti tugevnema|tugevnenud - meenutama kas või kaubandusvolinik Pascal Lamy äsjane sõnavõtt , rääkima Saksamaa ja Prantsusmaa kriitika uus liikmesriik madal maks kohta .
just see aasta juuni nägema Prantsusmaa Lyon 15 lasteetendus , mis kümme olema väga hea , mõjuv atmosfäär , tugev näitleja , mis laps mängimine puhul olema väga tähtis .
Hollandlane|Hollandlas Breuer|Breueri hinnang olema Eesti mõisaturism suur potentsiaal , kuna nii palju mõis ja kirik kui Eesti võima leidma vaid Prantsusmaa või Itaalia .
Prantsusmaa olema tava , et tuhat noor sõitma sada kilomeeter kaugus , et üheskoos pidutsema ja sageli ka koos narkootikum tarbima .
paraku olema Saksamaa ja Prantsusmaa NATO liikmelisus präänik šantažeeritav Balt|Balti riik , vaesus ja kohati kaos piir virelev Balkan riik rääkima .
" Quentin , kas sina gaasimask pakkima sisse ? " küsima Ameerika Ühendriik pressima täna algav Cannes ’ i festival žürii juhatavalt Quentin Tarantino , kui tema Prantsusmaa tee asuma .
see Belgia , Saksamaa ja Prantsusmaa vahele suruma|surutud suurhertsogkond olema 400 900 elanik , kes pealinn ja see vahetu lähedus elama vaid 85 000 inimene ehk veidi vähem kui Tartu .
Uazik käituma korralikult ; pisiprobleem nagu tuli kustumine iseenesest , suunatuli salapärane kadumine , soojendus puudumine või spidomeeter purunemine ei häirima|häirinud reisiseltskond karvavõrd ja üksteise järel jääma seljataha Läti , Leedu , Poola , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Nicolas Figere ( Prantsusmaa ) 75.36.
1204 - surema Prantsusmaa ja Inglismaa kuninganna Akvitaania Eleanor .
kui rahavahetus pidama kulgema kohmakalt ja suur tõrge või kui euro nõrkus püsima , siis olema tõenäoline , et inimene suhtumine euro halvenema , mis võima andma poliitiline tagasilöök - näide mõjutama tulev aasta parlamendivalimine tulemus Prantsusmaa , Saksamaa , Holland ja Iirimaa .
Suurbritannia ja Prantsusmaa pidama kasiinokülastaja uks esitama isikuttõendav dokument , Eesti mitte .
Prantsusmaa amatöörtiim olema finišiheitlus ja koostöö poolest kindlasti parem , kuid mägi jääma tema alla .
Prantsusmaa koondis esindaja soov viima Bourgey Mustamäe|Mustamägi haigla neuroloogiaosakond läbivaatus .
olema kerge olema jalgpallikaart Prantsusmaa ja Holland vahel nagu see olema Belgia .
Märts 1999 - hiigeltulekahju Mont Blanc tunnel Prantsusmaa ja Itaalia vahel hukkuma 41 inimene .
Eesti ja Prantsusmaa kaitseminister kohtumine olema peateemaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit julgeolek ja kaitsepoliitika ( ESDP ) ning transatlantiline suhe pärast NATO Istanbul tippkohtumine .
lõuna-aafriklane kiitma vastast , kuid leidma , et Prantsusmaa ülekaal olema nii suur kui number näitama .
vilkuv tuli väike|väikene ringristmik ümber Prantsusmaa aitama samuti õnnetus vähendama .
" mina olema tegema|teinud selge , et mina paluma sügavalt vabandus see ees , kes mina sõdur olema vääralt kohelnud|kohtlema , " ütlema Blair Prantsusmaa telekanal France 3. " mina minema Iraak , et väärkohtlemine lõpetama , mitte see tegelema . "
kolmas aga viitama maalähedasem tegur , nagu näide Ameerika ülbus , Prantsusmaa kiivus ja Suurbritannia pidev eriline roll otsimine .
rahvusvaheline transporditöötaja Föderatsioon|Föderatsiooni ( ITF ) andmed olema Saksamaa jääma|jäänud toppama 5000 veok , Prantsusmaa 2000 , Holland , Suur-britannia|Suur-britannias , Iirimaa ja Belgia 1000-1500 autorong .
suur osa vasturünnak jääma aga hambutu , ehkki kaasa tegema ka kaks Prantsusmaa koondis mängija Christophe Dugarry ja Zinedine Zidane ( München olema tema kollane kaart tõttu pink istuma|istunud ) .
Rotterdam turniir veerandfinaal võitma Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) Roger Federeri ( Shveits ) 6 : 1 , 5 : 7 , 6 : 4 ja Tim Henman ( Suurbritannia , 3 ) Karol Kucera ( Slovakkia , 6 ) 6 : 4 , 7 : 6. 2. ring võitma Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) Richard Krajiceki ( Holland , 4 ) 7 : 6 , 7 : 6.
ettekanne esinema spetsialist Eesti , Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa , Soome , Saksamaa , Holland ja Itaalia .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 1.24 , 5 ( 2 ) , 5.
Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia käsi käima tublisti kehvemini - tema kõlama kõige otsesõnalisemalt üleskutse vähendama valitsus roll majanduselu ja laskma turg valjem hääl rääkima .
" Belgia olema 0 : 0 palju õnnelikum tulemus kui mina , " rääkima Overmars Prantsusmaa TV .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia piinama töötus , Euroopa majandus ei suutma noor töö panema ega vanem töö hoidma .
Maret Ani ja Meilen Tu ( USA ) alistama Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus naispaarismäng esimene ring prantslanna Youlia Fedossova ja Julie Coini 6 : 2 6 : 1.
Philippe Bugalski , Prantsusmaa
" mina ei saama oma kümme päev korralikult treenima , kuid 13. juuni avamatš Prantsusmaa olema terve , " lohutama Beckham fänn .
Prantsusmaa keelduma täitma Euroopa Liidu|Liidud|Liit otsus ja jätma briti liha vastane boikott jõud .
Prantsusmaa , 1995. rezhissöör Mathieu Kassovitz .
kõnelema Prantsusmaa ühe olulisem kalanduspiirkond , Boulogne-sur-Mer ’ i kalur ametiühing juht Jacques Bigot : " mina soovima töö tegema , soovima kalapüüdmine jätkama ja see olema erinev kalur , eriti iseseisev kalur , kes olema investeerima|investeerinud nii rahaliselt kui üldiselt , õigus töö !
“ mina pidama palju Prantsusmaa ja naabermaa kaupmees ära ütlema , muidu olema laat odav ja vaimuvaene kaup üle ujutama|ujutatud , ” ütlema linnavalitsus .
Kaido Kaaberma , Andrus Kajak ja Nikolai Novosjolov juhtima Prantsusmaa vastu veel viimane vahetus eel 38 : 37. " Kaido minema Remy Delhomme ’ i vastu , " ütlema Kajak , kes sl õhtuleht just see hetk telefonitsi tabama .
Prantsusmaa hästi väljatöötatud tööseadusandlus kiuste teenima palju hooajatöötaja leib illegaalselt , viinmarjaistandus olema see aasta töö ootama peamiselt kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa töökäsi .
tihe valimisheitlus Prantsusmaa presidenditool võitmine tooma president Jacques Chirac ja peaminister Lionel Jospin vahelduv edu valija oma üha detailsem tegevuskava .
seoses Nemo juhtum viibima Prantsusmaa vaht all viis kahtlusalune - kaks Eesti elanik , kaks Poola kodanik ja üks Läti elanik , kes viimane vahistama sügis Pariis .
kõik rahvusvaheline terrorismivastane koalitsioon kuuluv riik pidama tegutsema , mitte avaldama lihtsalt toetus , ütlema USA president Georg W. Bush teisipäev Valges Maja koos Prantsusmaa president Jacques Chiraciga peetud|peetuma|pidama pressikonverents .
tutvustama Prantsusmaa , Poola , Läti , Belgia , Eesti , Rumeenia , Rootsi ja Sloveenia laul
Portugal ja Prantsusmaa vaheline 29. juuli 1971. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon 7. veebruar 1977. aasta ja 1. oktoober 1979. aasta lisakokkulepe sõnastus ja 29. juuli 1971. aasta üldprotokoll .
Ani kuuluma nüüd paarismäng peaaegu ühe rida Toomas Leius , kes jõudma Prantsusmaa lahtine segapaarismäng finaal , samuti väliseestlane paarismängija Sven Salumaa , kes pääsema US Open|Openi kord poolfinaal .
kui finaal olema veheldud|vehklema neli minimatš , juhtima Prantsusmaa 20 : 18 ning rada|raja tulema Kaido Kaaberma ja Matthieu Denis .
19. Prantsusmaa - Virginie Pouchain " Il Etait Temps "
Eesti juunior võrkpallimeeskond kaotama eile MMi-eelne kontrollmäng Kalev spordihall eelmine EM hõbedameeskond Prantsusmaa 0 : 3 , kuigi osutama kaks avageim südi vastupanu .
madalseis tema olema , sest Prantsusmaa ja Saksamaa lööma tööpuudus protsent üha uus rekord .
vi . saida TAC ICES viima ja k piirkond minema iga aasta 50 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
ka Mälk kohtumine Prantsusmaa kaitseminister Alain Richard ’ iga toonitama viimane , et Eesti ja Prantsusmaa seisukoht NATO laienemine osas olema väga lähedane .
Prantsusmaa olema Luca tõusma|tõusnud poisinimi seas kolmas .
esimene võistlus tegema Kirsimäe paar päev pärast Prantsusmaa jõudmine Marville ’ is , kus osalema rahvusvaheline seltskond .
Saaremaa Muhu vald aasta algus kadunu jääma|jäänud eesti noormees leidma veebruar keskel Prantsusmaa surnud .
Eesti epeemeeskond saavutama vehklemine MK-etapp Itaalia 7. koha|koht , jääma veerandfinaal alla Prantsusmaa .
Davis Cupi neli rahvusvaheline toetaja olema Jaapan elektroonikafirma NEC , Prantsusmaa pank BNP Paribas , Holland õlletootja Heineken ning rõivas ja moefirma Hugo Boss .
see märk saatma õige aeg Prantsusmaa välja , kuid laev , mis tema siia pidama tooma , seisma jääolu tõttu Daanimaa ja ei jõudma tähendama|tähendatud aeg pärale .
õhtupimedus saabuma valama ka see suvi värviline valgus üle Rouen katedraal Prantsusmaa .
Colonna kinnitus olema Euroopa põhiseadus leping tekst hea ja see olema vaja muutma , kuid hetk ei olema Prantsusmaa rahvas valmima see heaks kiitma ning pinnas see tulema alles hakkama ette valmistama .
Prantsusmaa toimuv mees maailmameistrivõistlus olema A-alagrupp liider täisedu ehk kolm võit tiitlikaitsja Rootsi , kes olema tagama|taganud ise koha|koht 16 parem hulgas .
Prantsusmaa alustama euro trükkimine ja vermimine , teatama täna / teisipäev uudisteagentuur AFP .
Chirac lisama täpsustus , et Prantsusmaa olema juba varem panema|pannud sõ-jaks terror välja 2000 sõdur .
tugev keskvalitsus Euroopa ühisriik propageeriv Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder saama uus tagasilöök , kui seni eurointegratsioon propageerimine Saksamaa lähem liitlane olema|olnud Prantsusmaa tema selg keerama .
Prantsusmaa Nizza konverentsikeskus lähedal , kus algama Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , saama kähmlus demonstrant vigastama 16 politseinik .
kaugus : 1. Eunice Barber ( Prantsusmaa ) 7.01 , 2.
Šveits mängima prantslane vastu hea kaitse ning olema veidi suurem õnn korral võima|võinud ka Prantsusmaa
artikkel ilmuma lisa Eesti Päevalehe|Päevaleht samaaegselt ajaleht International Herald Tribune , Die Welt ( Saksamaa ) , Die Presse ( Austria ) , Le Figaro ( Prantsusmaa ) , Gazeta Wyborcza ( Poola ) , Lietuvos rytas ( Leedu ) ja Diena ( Läti ) .
alates 1953. aasta mängima tema kolm hooaeg Nice ’ is , kus looma|lööma 45 värav ja tulema nii Prantsusmaa meister kui karikavõitja .
finaal olema Prantsusmaa siseasi , sest Amelie Mauresmo ( 3 ) alistama Monica Seles|Selesi ( USA , 2 ) 6 : 4 , 6 : 3. Reuters / EPL
Prantsusmaa parlament võtma vastu seadus , mis järgi karistama kõik , kes ei tunnistama , et türklane panema Armeenia toim|toime genotsiid .
Prantsusmaa ja Itaalia mäng kujunema selline , nagu võima ootama .
kui kaotama samas Tšehh|Tšehhi ja Prantsusmaa , siis ei olema see professionaalne lähenemine .
kui bulvarileht arvamus kasvõi murdosa pidama ühtima üldsus oma , tunduma unistus avama|avatud Euroopa vähemalt Prantsusmaa pehmelt ütlema enneaegne .
Prantsusmaa , Belgia , Hiina , Jaapan , Ukraina 45 miljon kroon .
" kui USA pidama võidurõõmutsema ning näitama Prantsusmaa ja teine Euroopa oponent koha|koht käsi , nagu poliitika kohane , siis olema suur hea ootama , eriti riik nagu Eesti , " lausuma Ilves .
Prantsusmaa ja Itaalia hülgama viimane välisinvesteering piirang 1990. aasta .
Marco Pantani suutma oma mägi saavutama|saavutatud edu Jan Ullrichi ees hoidma ka tänavune Prantsusmaa velotuur eelviimane etapp , 52 km eraldistart sõit ning see tagama tema ka üldvõit .
Holland leevendama pühapäev eelmine nädal pärast suu ja sõrataud avastamine Prantsusmaa kehtestama|kehtestatud piirang , lubama jätkama elusloom transportimine farm tapamaja .
Prantsusmaa ja USA olema teatama|teatanud , et tema oma üksus piirkond saatma ei kavatsema .
“ - 28. maa|mai 1969 Pariis allakirjutatud Hispaania ja Prantsusmaa vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus ja vahekohus otsus tunnustamine ja täitmine kohta ,
Karika võitma Prantsusmaa st . Germain .
jalgpall : maavõistlus Tuneesia - Tshiili ( Montelimar , Prantsusmaa ) , Jaapan - Mehhiko ( Lausanne ) ja Luksemburg - Kamerun ( Luxembourg ) .
finaal alistama Prantsusmaa meeskond Inglismaa .
Senegal meeskond võit Prantsusmaa ja Rootsi üle kasvatama veelgi president Abdoulaye Wade populaarsus , kes senine kaks võimuaasta olema saatma|saatnud jalgpallur aina suurem edu .
Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Portugal , kus alkoholitarbimine olema suurem kui näide USA , olema nii palju probleem roolijoodik ega alaealine joomarlus .
Maire Männik , eestlus hoidja Prantsusmaa
Tallinn suunduv lennuliin vastu huvi tekitamine olema ka Prantsusmaa olema|olnud edukas , Eesti juba investeering tegema|teinud prantsuse ettevõtja pidama tähtis võimalus lendama Pariis Eesti ümberistumine .
rahulik isepäisus , allahindlus eurostandard tegema|tehtud pala olema eristatav kolm : Prantsusmaa , Ungari ja Poola laul .
Prantsusmaa roheline partei esindaja Gerard Onesta saama 37 , prantsuse vasakjõud kandidaat Francis Wurtz 42 ning Taani euroskeptik Jens-Peter Bond 66 hääl .
eestlane olema Prantsusmaa klubi ülalpidamine .
nüüd , kus pusle olema koos , võima väitma , et Itaalia tegutsema kogu pikk turniir vältel Prantsusmaa veidi kindlamalt ning väärima tiitel natukene enam .
pärast Prantsusmaa koondis alistamine poolfinaal 45 : 37 , jõudma Kaaberma kohtumine Itaalia seis 44 : 44. " uskuma , et kaaslane närv olema too hetk rohkem pingul kui mina , " kirjeldama Kaaberma sündmus käik .
raudteetöötaja streik häirima Prantsusmaa liiklus
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon .
see kriteerium ei saama olema isik ühisus ja juriidiline isik omavaheline eristamine alune|alus see õiguskord , kus ka osa isikuteühing olema tunnistama|tunnistatud juriidiline isik ( nt Eesti , Prantsusmaa ) .
enamik liikmesriik ei pooldama sanktsioon Saksamaa ja Prantsusmaa vastu ning ka komisjon nentima , et stabiilsuspakt sõna ja vaim olema üks asi , EL vaevav majanduskitsikus aga hoopis miski muu .
Prantsusmaa , 4.
Le Pen ütlema , et pühapäev toimuv presidendivalimine teine voor olema " lahing Prantsusmaa eest " , kuid tema ei soovima|soovinud ennustama valimistulemus .
aateliselt värskendav fresh-metallist tuur mütoloogiline taust kultuskultuur laine jätkuma Rootsi , Taani , Prantsusmaa ja Itaalia . ühislava olema aga juba jõudma|jõutud esinema koos selline grupp nagu Helloween ja Slayer .
Prantsusmaa viima reisikihk tema 1945 kaks aasta Kanada ja USA .
laskesuusatamine olema Prantsusmaa teine või kolmandajärguline ala , küll nautima oma kodumaa laialdane tuntus Liv Grete , neid|neiu Skjelbrei|Skjelbreid .
jalgpall MM Prantsusmaa kindlustama kolmas meeskond koha|koht kaheksandikfinaal Nigeeria .
Komisjon president kritiseerima lõpetus teravalt Saksamaa , Suurbritannia ja Prantsusmaa eksklusiivsummiti , mis leidma ase homme enne päristippkohtumine .
alanud|algama olema kuu aeg kestev hinnaralli , mis jooksul võima hind Prantsusmaa langema kuni 60 protsent .
27 ) eelkõige ühendus kõik rafineerimistehas püsivam ja ühtlasem varustamine olema kõnealune läbivaatamine osutama|osutanud vajadus määrama tõene andmed ning turustusaasta 1994/95 otsetarbimine läinud|minema suhkrukogus põhjal kindel kõik asjaomane liikmesriik , s.o Soome , Prantsusmaa , Portugal ja Ühendkuningriik valge suhkur rafineeritav toorsuhkur eeldatav tavapärane maksimumkogu ; see tulema eeldatav vajadus piires ning teatav tingimus tagama rafineerimistööstus juurdepääs kogu ühendus , AKV riik ja / või muu konkreetne tavatarnija pärinev toorsuhkur vastavalt eelbilanss ning kindel eelisjärjestus , mis olema ühendus suhkur , AKV-EMÜ neljas konventsioon lisama|lisatud protokoll nr 8 nimetama|nimetatud soodussuhkur ning AKV riik ja / või muu tavatarnija imporditud|importima suhkur ; protokoll nr 8 loetlema|loetletud AKV riik ja India imporditud|importima toorsuhkur , mis ei olema soodussuhkur see kitsas tähendus , pääs|pääsu ühendus rafineerimisturg tulema kehtestama kindel sooduskord ;
inimene , kes oma maa töö ja leib ei jagu , võima ülihästi ära elama Prantsusmaa , kuulus Cote d ’ Azuri kuurort .
see ei tähendama minimaalne maksumäär kehtestamine nagu soovima Saksamaa ja Prantsusmaa , kirjutama Financial Times , kuid looma algatus ühinema|ühinenud riik jaoks ühtne reegel firma maksukoorem arvutamine , ühtlustama ettevõte maksustamine baas .
esmakordselt ametlik väljapanek Euroopa suurim kinnisvaramess Prantsusmaa osalev Tallinn ametnikedelegatsioon jõudma eile õhtu Cannes ’ i linnastend üle vaatama .
Iiri firma statistika kohaselt olema kolmas koha|koht Suurbritannia ( 21 % ) , neljas Prantsusmaa ( 15 % ) ja viies India ( 7 % ) .
ajakiri kinnitama , et 144 tonn natsikuld saama ise Prantsusmaa , kuid see hõlmama ka 127 tonn Belgia ja 2,7 tonn Luksemburg mõeldud|mõtlema kollane metall .
see aga ajakiri järgi ilmselt ei juhtuma , sest Prantsusmaa arvama olema liitumistähtaeg väljakuulutamine enneaegne .
ühine ekspordieeskiri kehtestamine käsitlev ühendus säte tulema samuti kohaldama Prantsusmaa ülemeredepartemang ;
firma olema tehas peale Soome veel Norra , Belgia , Rootsi , Prantsusmaa , Saksamaa , USA ja Portugal .
oktoober valmima|valminud prantsuse majandus konkurentsivõime käsitlev valitsus tellima|tellitud aruanne teatama rahvusvaheline valuutafond endine juht Michel Camdessus : ? tootlikkus töötund kohta olema Prantsusmaa kõrge ? kõrgem kui USA .
Hannover naine turniir veerandfinaal : Jana Novotna ( Tšehhimaa , 1 ) Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 1 , 6 : 4. Venus Williams ( USA , 2 ) - Barbara Rittner ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 1.
Hiljutine G-8 tippkohtumine jääma näiteks lõppresolutsioon , sest Saksamaa ei leidma|leidnud ise selline kohustus kolmas maailm ees kui näide Suurbritannia ja Prantsusmaa .
Christine Arron ( Prantsusmaa ) , 10,9 .. 100 m tj : 1. Gail Devers ( USA ) , 12,56 .
palju ajaleht kirjutama , et üks osavõtja , Prantsusmaa miss Elodie Gossuin võima olema soovahetus läbi tegema|teinud mees .
Prantsusmaa tähtsaim rahvusvaheline moodne kunst suurüritus , lahti 16. september .
siis ilmselt siirduma uuesti Prantsusmaa .
peatreener Heino Enden ei kahtlema , et pärast laupäevane võit Poola üle minema samamoodi võitlema ka D-alagrupp liider Prantsusmaa vastu .
Prantsusmaa ja Itaalia puhul olema samuti mitu positiivne märk , ehkki viimane olema tavapäraselt probleem eelarvedefitsiit ning investeering .
maailm 121. reket Ani võitma Portorož|Portoroži 140 000dollariline auhinnafond Slovenian Open|Openi WTA 44. reket , viies asetus Marion Bartoli Prantsusmaa 7 : 5 , 6 : 1. eestlanna pääsema Sloveenia põhiturniir lausa viimane minut üks loobuja arvel .
see raamat ootama Prantsusmaa juba pikk aeg , esimene katkend see ilmuma ajaleht Le Monde 2001. aasta ( see saama lugema ka eesti keel , vt vikerkaar 1/2002 ) .
tema olema huvitama|huvitatud Prantsusmaa meistrivõistlus 10. koha|koht asuv Montpellier ’ Université Club ja Holland liiga poolfinaal jõudma|jõudnud Apeldoorni Piet Zoomers .
see olema Arafat|Arafati|Arafatt finantsnõunik Mohamme|Mohammed Rash|Rashi|Rashid ( sest kui raha olema , mis siis isiklik nõustaja ) ja Arafati juba aasta peamiselt Prantsusmaa elama|elanud naine Suha .
konkurent nimetama Kolbe analoogiline laevatehas Soome , Prantsusmaa ja Itaalia .
mõni aeg pärast võidukas finish helistama Longo-Ciprellile ei keegi muu kui Prantsusmaa president Jacques Chirac .
laagerdama Monte Carlo , misjärel purustama kontrollmäng Prantsusmaa ja seejärel ka Hispaania .
Viienda koha|koht saama|saanud Prantsusmaa pakkuma see kohta kakskümmend neli ennustaja .
nii nagu Roger Chartier tunnistama - olema see Prantsusmaa äärmiselt ebameeldiv üllatus .
kuigi Prantsusmaa selline haigus peaaegu et ei tundma|tuntud , nakatama kuulus luuletaja ise meel , et päästma tuhat teine !
peaaegu 30 aasta pagulus elama|elanud zahir-šahh naasma esimene kord kodumaa mullu , kuid sõitma tänavu juuni pärast jalaluu murdmine Prantsusmaa .
see üksik rändur tahtma Prantsusmaa jalutama .
( 1894 ) sündima Prantsusmaa ratsutamiskuulsus André Jousseaume , kes alustama olümpiavõistlus 1932. aasta Los Angeles kuldmedal ja lõpetama oma karjäär 58aastaselt kaks aastakümme hiljem Helsingi pronksmedal .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE ) -1 sek , 3.
Persson märkima pärast Reykjavik peetud|peetuma|pidama Põhi ja Baltimaa valitsusjuht kohtumine , et " Prantsusmaa ja Saksamaa olema Venemaa poliitika , kuid Brüssel Venemaa-suunaline poliitika puuduma " .
protokoll ( nr 27 ) Prantsusmaa koht
tema väide olema Saksamaa ja Prantsusmaa kõrvale jääma|jäänud , kuna tema suhtumine sõda olema olema|olnud karmisõnalisem .
Belgia , Prantsusmaa ja Madalmaad pädev asutus :
Prantsusmaa 10
viimane viis aasta jooksul olema Prantsusmaa oluliselt lihtsustama|lihtsustanud alžeerlane viisarežiim , mis tulemus olema Vahemeri teine pool saabuja arv mitmekordistuma|mitmekordistunud .
Agass|Agassi olema 29. maa|mai algav Prantsusmaa meistrivõistlus kaitsma eelmine aasta võidetud|võitma esikoht .
samas tunnistama Brok , et euro stabiilsuspakt rikkumine Prantsusmaa ja Saksamaa poolt olema kahandama|kahandanud see kaks suurriik autoriteet ja lisama|lisanud usaldamatus Euroopa .
enamasti olema tema töötu , osa tegelema lausa narkootikumiäri ja illegaalne relvasmugeldamine - näide Prantsusmaa ja Shveits .
nähtavasti käsitama värskelt kättevõidetud vabadus ka Eesti sama komme kui 18. sajand lõpp Prantsusmaa .
Markku Ainsalu Prantsusmaa teine
1954. aasta loetlema 42,7 miljon Prantsusmaa elanik seas immigrant umbes 1,76 miljon .
mis Pille ise vanem puutuma , siis tema olema laps ootamatu otsus harjuma|harjunud - Pille noorem vend abielluma Prantsusmaa õppima taivani hiinlanna .
Prantsusmaa kool olema aga juba keelama|keelatud kaelarist|kaelaristi ja pearätt kui usuline sümbol kandmine , ja selline poliitiline korrektsus nõudmine laienema varem-hiljem ka mina .
Prantsusmaa pidutsema terve aasta
homme alustama B-grupp , kell 19 olema vastamisi Šveits - Horvaatia ja 21.45 tulema maiuspala - Prantsusmaa - Inglismaa .
b ) Prantsusmaa : Ariège ’ i , Loire ’ i , Pas-de-Calais , Tarni ja Vosges ’ i departemang , sh Bas-Rhin|Bas-Rhini ja Haut-Rhin|Haut-Rhini departemang piirnema abistatav piirkond ; piirkondlik riigiabi skeem hõlmama|hõlmatud piirkond Ardèche ’ i , Gardi , Somme ’ i ja nord departemang , sh viimati nimetatu puhul Lill|Lille ’ i ringkond tekstiilipiirkond ; nord departemang külgnema Aisne ’ i departemang tekstiilikanton , s.t Catelet ja Bohain-en-Vermandois kanton ;
olema loomulik , et kui ajaloolane haridus Laar ei olema tänaseni suutma|suutnud aru saama , mis Bütsantsis raha mõttetult kulutama , olema tema veel raskem mõistma Louis XVI aeg Prantsusmaa toimunu .
hoopis karmim katsumus ootama Chang 2. ring , kui tulema kokku minema Prantsusmaa lahtine võitja Carlo Moya ( Hispaania , 10 ) .
suurim langeja olema lisa Marconile Prantsusmaa kommunikatsiooniseade valmistaja Alcatel ( ala , -17 % )
seni saama naaberriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Holland Belgia sõitja piir ületama pass või mingi muu isik tõendav dokument esitama .
selline lootusetu olukord olema Air Lib|Libi juhtkond esitama|esitanud palve Prantsusmaa president Jacques Chiracile , et viimane astuma vahekohtunik roll ning aitama ettevõte pankrot päästma .
Saksamaa olema tabel 13. koha|koht , UK 15. , Prantsusmaa 26. ning halvim tulemus euroliit riik saama Itaalia , kes kukkuma 33. koha|koht 41. positsioon .
Nelja Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal sõjalaev koosnev merejõud alustama õppus Baleaar|Baleaari saarestik Vahemeri .
teine ring : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Kristina Brand|Brandi|Brant ( USA ) 6 : 1 , 6 : 1 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) - Maria Alejandra Vento ( Venetsueela ) 6 : 3 , 6 : 1 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 9 ) - Sonya Jeyaseelan ( Kanada ) 6 : 4 , 6 : 1 , Amanda Coetzer ( LAV , 13 ) - Jana Kandarr ( Saksamaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Jennifer Capriati ( USA , 15 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 6 : 2.
" Mait Agu töö varietee Tallinn olema väga korralik ning revüü ei pidama jääma oma sünnimaa Prantsusmaa . "
“ omanik olema eelarve suurendama|suurendanud , mõistagi tahtma tema vastutasu hea tulemus , ” ütlema mullu Prantsusmaa Limoge ’ is mängima|mänginud Markovic .
Prantsusmaa ja Belgia vaheline 17. jaanuar 1948. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
geneetik Andres Metspalu töötama parasjagu Prantsusmaa Lyon ÜRO ja Maailm|Maailma Tervishoiuorganisatsioon vähiuurimiskeskus , et üles seadma DNA kiip tehnoloogia vähkkasvaja uurimine .
4. Sebastien Grosjean Prantsusmaa 146 019
kõik prantsuse Réunion departemang rannalähedane vesi , mis kuuluma Prantsusmaa jurisdiktsioon või suveräänne õigus alla .
Saare juhitud|juhtima veoauto avastama prantsuse politsei mai lõpp sadamalinn Dunkerque lähistel üheksa illegaalselt Prantsusmaa saabuma|saabunud afganistani päritolu mees .
Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Suurbritannia läbi viidu küsitlus näitama , et kõige suurem olema teotus euroraha Hispaania ( 69 protsent ) .
2 - Prantsusmaa ,
delegaat lendama laiali mööda Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa , mis andma palju töö nimetama|nimetatud riik piirivalvur , kuna laiali lendama|lennanud inimene seas leiduma palju ka selline , kes puuduma Schengen viisa ja kes viima kohe vang .
rahvusvaheline mereväeoperatsioon Open Spirit 2006 raames puhastama 4. kuni 12. september Eesti , Poola , Rootsi , Prantsusmaa , Saksamaa ja Leedu laev koosnev miinitõrjegrupp Saaremaa lõuna jääv suur katel miin .
Pariis , 29. märts ( EPLO ) - eile toimuma|toimunud Prantsusmaa kohalik valimine teine ja otsustav voor koguma sotsialist koos liitlane 50,1 protsent hääl .
miks olema Prantsusmaa olema|olnud Iraak suhtes jõud kasutamine vastu ?
" riigipea ja keskkonnaminister mainima tammiehitus kõne ära , näide Holland peaminister ja Prantsusmaa president , " loetlema Mardiste , kes hinnang jõudma saal sõnum , et vähemalt eurooplane vaatama osaleja hool ning kui see mõistlikult ei käituma , siis see ei jääma märkama .
1956. aasta otsustama viis see aeg tekkima|tekkinud kvaliteediorganisatsioon - Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Holland ja Inglismaa liituma ja moodustama ühendus , mis praegu kandma nimi European Organization for Quality .
Euroopa riik karmistama kohe pärast teade Prantsusmaa puhkema|puhkenud suu ja sõrataud meede , et vältima haigus levik oma territoorium .
USA , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Holland ning Läti ja Leedu aktsia kauplemine langema komisjonitasu 0,5 % lt 0,4 % le .
Prantsusmaa meistrivõisltuste 26. voor tegema omavahel 1 : 1 viig|viik liider Lill|Lille ja Nantes .
Domonique Cabrera , Prantsusmaa , 79
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev Belgia ja prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
- umbes 100 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa hakkama ka korraldama ühine mereoperatsioon , mis proovima takistama Aafrika pärit inimene ebaseaduslik sisseränne .
reaalselt töötama selline infosüsteem Inglismaa ( British Airways lend info ja pilet reserveerimine , rongiinfo ) , Prantsusmaa ( telefonikataloog kollane lehekülg info ) , Saksamaa ( reisirong info ja pilet reserveerimine ) , Itaalia ( reisirong info ja pilet reserveerimine ) , Holland ( teatripilet reserveerimine , linnatransport info ) , Rootsi ( Stockholm turismiinfo ) .
1983 saatma Prantsusmaa maa välja 47 nõukogu tööstusspioon , Rootsi järgnema sama aasta kolm spioon pagendamine .
mees üksikmäng , kaheksandikfinaal : Todd Martin ( USA , 7 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 9 ) 5 : 7 , 0 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Tommy Haas ( Saksamaa , 14 ) 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 3 , Slava Dose - Jiri Novak ( mõl .
Tšehhi T-Mobile 1 MB hind olema 160 .- EEK ja Prantsusmaa Boygues Mobile 1 MB hind olema 184 .- EEK .
prantsuse vastupanuliikumine juht teine maailmasõda aegu Andre Devigny surema Hauteville-sur-Fier ’ s Prantsusmaa 82aastaselt .
täna kell 21.25 , kanal 2 : “ Naeratus ” ( “ Le sourire ” ) , Prantsusmaa 1994.
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 53 ° 30 ’ põhjalaius Saksamaa läänerannik ja kulgema otse lääs suunas Inglismaa rannik ; sealt lõuna suunas punkt 51 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Prantsusmaa rannik ; sealt kirre suunas piki Prantsusmaa , Belgia , Madalmaad ja Saksamaa rannik lähtepunkt .
oma ettepanek EL tulevik puudutav laiem arutelu teema olema esitama|esitanud ühine kiri Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl .
üldjoon asjalik-informatiivne tervik haavama vaid Mikko eneseuhkus kergitav , kuid saade sisu arvestama üsna mõttetu küsimus Prantsusmaa president Jacques Chiracile .
järgmine aasta tegema kanep esimene võistlus kaasa noorteturniir Saksamaa , tähtsam eesmärk pidama tema Prantsusmaa lahtine ja Wimbledon|Wimbledoni noorteturniir .
ning arvestama , et : komisjon määrus ( EMÜ ) nr 131/92 2 sätestama ühine üksikasjalik eeskiri teatav põllumajandustoode Prantsusmaa ülemeredepartemang tarnimine erikord rakendamine ;
kui kõnealune õiend olema välja andma|andnud Prantsusmaa asutus , kehtima see siiski üksnes üks aasta alates väljaandmine kuupäev ning see tulema iga aasta pikendama .
Francois Simon ( Prantsusmaa ) , 10.
" Prantsusmaa kahetsema see aktsioon , mis võtma ette ilm ÜRO toetus , " ütlema Chirac .
vahest üksnes Amos Gitai|Gitaid , hetk kuulsaim Iisrael filmilavastaja , kes tegema|teinud film kõikjal maailm - Ameerika , Filipiinid , Jaapan , Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa .
ManU tooma Prantsusmaa tõusev täht Lill|Lille ’ i üle 1 : 0 võit David Beckham|Beckhami värav , Juventus 3 : 2 edu mäng Glasgow ’ Celticu vormistama penalti Nicola Amoruso .
kui tänavu jõudma prantslane finaal , jagama ühtsama kirg korraga kolmveerand Prantsusmaa elanikkond .
mitte asjata ei mainima|maininud Pétain oma sünge sõnavõtt esimene laps - viimane ilmasõda lävepakk olema Prantsusmaa üks nigelam iive riik maailm .
400 m vabalt : 1. Alicia Bozon ( Prantsusmaa ) 4.09 , 45. 50 m rinnuli : 1. Sylvia Gerasch ( Saksamaa ) 31,04 ...
Prantsusmaa valitsus deklaratsioon
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci üleeilne otsus korraldama 24. september referendum president ametiaeg lühendamine küsimus lisama vaid õli tuli - Euroopa seisma enne Nizza tippkohtumine detsember ees teine oluline rahvahääletus .
firma alustama tegevus 1986. aasta Inglismaa ja Prantsusmaa .
Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 11 ) 6 : 2 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Jennifer Capriati ( USA , 15 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) - Arantxa Sanches-Vicario ( Hispaania , 9 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Elena Dementjeva ( Venemaa ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6-3 , 6-7 , 7-6 , Anke Huber ( Saksamaa , 10 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) 6-4 , loobuma , Serena Williams ( USA , 5 ) - Jelena Dokic ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 0.
Balt|Balti riik kuuluma ajalooliselt ja kultuuriliselt Euroopa samuti nagu Saksamaa , Prantsusmaa , Portugal ja Soome - nimetama vaid mõningas maa|mai Euroopa rahvas suur pere .
eraldi tasuma mainimine Prantsusmaa ja Saksamaa turg .
ka olema see vändatud|väntama mitu filmiversioon , tuntuim 1943 Prantsusmaa .
kalleim piim olema jällegi Prantsusmaa - 1,19 euro .
Prantsusmaa aga ei tahtma uus rahatäht oma võtma , sest Pariis seostama rahatäht liiga tihedalt vabariiklik ideaal , selgitama ajaleht .
Tallinn , 26. oktoober ( EPLO ) - USA , Prantsusmaa ja Suurbritannia esitama ÜRO julgeolekunõukogu resolutsiooniprojekt , mis kutsuma Süüria üles vahistama kõik ÜRO poolt liibanoni peaminister tapmine kahtlustatav ja loovutama tema ÜRO uurija .
ÜRO aidsi-volinik Aafrika panema ette , et suurettevõte pidama annetama osa oma kasum aidsi-vastane võitlus heaks , Prantsusmaa president Jacques Chirac leidma aga , et kool tulema paigutama kondoomiautomaat ; India peaminister Manmohan Singh kutsuma inimene üles avalikult turvaseks|turvaseksi rääkima .
hoopis Zinedine Zidane , suurturniir järel vutisaabas varn riputav Prantsusmaa koondis 34aastane veteran , kehastuma see õhtu tõeline võlur - milline pete ja apteeker täpsus kaaslane mõõdetud|mõõtma söödud|sööma , milline triblang ja pallivaldamine kunst , milline võitlusvaim !
Prantsusmaa juhtima riik blokk , kes jaoks olema palju juba eelmine laienemine samm liiga kaugele .
6-7 ( 1 ) riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 2 jne )
Ove Ekebjærg|Ekebjærgi ( Taani ) ja Michel Lecroq|Lecroqi ( Prantsusmaa ) olema samuti 7,5 punkt , lõpetama vastavalt 3 ja 2 partii .
sõda Iraak , ingliskeelne muusika või surmanuhtlus - ei võtma paar sekund , et lugema üles teema , mis Prantsusmaa ning Washington kukepoks mõõt võtma .
leping artikkel sätestama muu hulgas Prantsusmaa valmisolek aitama kaasa Eesti ja Euroopa ühendus suhe arendamine ja tugevdamine ning Prantsusmaa toetus Eesti vastuvõtmine Euroopa nõukogu liige .
naine 15 km distants tõusma pjedestaal Olena Zubrilova Ukraina , Corinne Niogret Prantsusmaa ja Albina Ahhatova Venemaa .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 1.04 , 3 ( 4 ) , 4.
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus tütarlaps turniir võitma Kaia Kanepi ( 4. asetus ) poolfinaal Ashley Harkleroadi ( USA , 7 ) 6 : 1 , 6 : 3.
reede võitma Kirsipuu Prantsusmaa karikavõistlus etapp .
kõige põhjapoolseim sadam külastama eskaader Harstadi Põhja-Norras ning kõige lõunapoolseim st . Malo|Malod Prantsusmaa rannik .
“ 1 B = Belgia , D = Saksamaa , DK = Taani , E = Hispaania , F = Prantsusmaa , GR = Kreeka , I = Itaalia , IRL = Iiri , L = Luksemburg , NL = Madalmaad , P = Portugal , UK = ühendkuningriik . ”
" nägema pühapäev kodu teler , et staar nägema ihkav inimene olema komme juba mõni päev enne Oscar|Oscarite jagamine laager püsti panema , " ütlema ajakirjanik 34aastane massöör Danielle Ferron , kes elama Prantsusmaa st . Malos .
varem olema Janek tombak ja salumets kutsuma|kutsutud suusõnal Prantsusmaa Vendee-U klubi .
" sakslane hoidma oma firmamärk , " kiitma Prantsusmaa endine jalgpallur Alain Gire . "
Hispaania alistama pärast 22aastane vaheaeg Itaalia - Barcelona peetud|peetuma|pidama mäng andma tulemus 2 : 0. jätkuvalt hea vorm näitama Prantsusmaa koondis edurivimees Thierry Henry , lööma Glasgow ’ s šotlane üle saadud|saama 2 : 0 võit heaks teine värav .
varsti minema Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas , seejärel Belgia ning Prantsusmaa .
Didier Auriol ( Prantsusmaa / SEAT ) 1.37 , 9.
kuigi Corona olema Eesti enam uudisõlu , plaanima merisalu järgmine aasta õllesummer Mehhiko õlu kõrval pakkuma hakkama ka Prantsusmaa jook Desperado , mis olema õlu , tequila ja sidrun segu .
Prantsusmaa koondis treener Roger Lemerre olema õnnetu : “ see olema hea punkt .
Vella rahvusvaheline sõber leidma võimalus , et presidenditelegramm publitseerima Zhivaja Arktika , Literaturnaja Rossijas ja maa , mis oma suurus olema võrdne Handi-Mans|Handi-Mansi|Handi-Manss ringkond - Prantsusmaa .
konverents võtma osa USA , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan , Kanada ja Suurbritannia välisminister .
" mina märkima , et kui keegi võrdlema saksa okupatsioon Prantsusmaa teine Euroopa riik toimunu , siis proportsionaalselt olema see Prantsusmaa kõige vähem valuline , " ütlema tema kanal RTL .
Prantsusmaa vastama Christopher diplomaatiliselt , tänama USA välisminister tunnustus eest , ning kinnitama , et Pariis soovima Iisrael ja araabiamaa vahel rahu saavutamine olema senine aktiivsem ning andma protsess oma poliitiline panus .
suuresti olema see vastureaktsioon varasem aeg Saksamaa ja Prantsusmaa poolt aetud|ajama poliitika , kes üritama riiklik toetus looma n-ö rahvuslik meister , poputama suurfirma , mis olema vaba konkurents tingimus hukk määrama|määratu|määratud .
maailm viljakam novellimeister Guy de Maupassant sündima 5. august 1850 Prantsusmaa Dieppe ’ i lähedal .
olema see Pariis , Grenoble , Lyon või Nice , iga suurem Prantsusmaa linn olema viimane pool aasta jooksul arreteerima|arreteeritud Rumeenia päritolu kuritegelik rühmitus liige .
tema sõna ühinema ka Venemaa , Prantsusmaa ja Malaisia esindaja .
Frederic Covili ( Prantsusmaa ) 2.36 , 04 , 3.
Prantsusmaa ( emamaa ) 2 0,213231 0,063239 0,061081 0,015898 0,058922 0,013847
viimane aeg olema USA läbisaamine Iraak ründamine vastustama|vastustanud Prantsusmaa ja Saksamaa paranema hakanud|hakkama , kuid potentsiaalne lõhe|lõhi trans-atlantiline suhe säilima .
Leedu viies-kuub klubi alistama kodu O-alagrupp võitja Mala Unicaja 74 : 73. Dendi-Basket kaotama Prantsusmaa JDA Dijonile 79 : 85 , kuigi võitma poolaeg koguni 52 : 39. edasipääsulootus evima see paar kõik neli meeskond .
eile toimuma Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus esimene tõsisem üllatus - 4 : 6 , 4 : 6 kaotus Jelena Lihhovtsevale ( Venemaa ) langema 2. ring välja tiitlikaitsja Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) .
viimane hea näide olema Prantsusmaa , kus riik petmine juhtum olema muutuma|muutunud üsna ebaharilik kasvõi seetõttu , et maksupettur võima seal osutuma kõrgeim maksutase tulumaks maksja .
terrorismivastane võitlus spetsialiseeruma|spetsialiseerunud kohtunik Laurence Le Vert|Verti sõna ei olema|olnud haarang otseselt seotud|siduma eelmine nädal neli inimelu nõudma|nõudnud pommiplahvatus Pariis metroo , vaid lõhkuma püüdma Alzheeria relvastama|relvastatud islamirühmitus juht Ahme|Ahmed Zaoui moodustama|moodustatud terroristidevõrk , mis kahtlustama 1995. aasta plahvatusteseeria korraldamine Prantsusmaa eri paik .
Prantsusmaa üks võit
MX1 klass kõigutamatu liider Stefan Everts pakkuma , et hooaeg kujutama ise pusle , mis panema kokku september Prantsusmaa Ernee .
Putin olema seepeale laskma|lasknud läkitama Chiracile raamat Kreml|Kremli kohta , ütlema kaassõna , et " tema seal Prantsusmaa ei pidama unustama , mis olema kreml . "
teine finaal : mees üksiksõit Jevgeni Plushenko ( Venemaa ) - Elvi Stojko ( Kanada ) 7 : 0 , paarissõit Shen Xue / Zhao Hongbo ( Hiina ) - Sarah Abitbol / Stephane Bernadis ( Prantsusmaa ) 7 : 0 , jäätants Marina Anissina / Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) - Barbara Fusar-Poli / Maurizio Margaglio ( Itaalia ) 7 : 0.
Alex de Tocqueville külastama see noor riik 1831. aasta ja naasma Prantsusmaa , et kirjutama " tähelepanek Ameerika demokraatia " , mis olema oma sada seitsekümmend aasta hiljem ikka veel üks parem raamat mina maa kohta .
asutajaliige Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Itaalia , Luxembourg , Tšehh|Tšehhi , Slovakkia ja Eesti vasakpartei liikmeskond moodustama rohkem kui viissada tuhat Euroopa Liidu|Liidud|Liit kodanik .
Dresden peetud|peetuma|pidama aktusekõne tänama Prantsusmaa president Jacques Chirac nii sakslane kui see naaber kümme aasta eest langetama|langetatud ühinemis otsus eest .
naine üksikmäng : Martina Hingis ( Shveits , 2 ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 1 , 6 : 2 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Mariaan de Swardt ( LAV ) 6 : 2 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Tina Križan ( Sloveenia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 7 ) - Cindy Watson ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 1 , Steffi Graf ( Saksamaa , 10 ) - Paola Suarez ( Argentiina ) 6 : 0 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 12 ) - Jill Craybas ( USA ) 7 : 6 , 7 : 5 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) - Tara Snyder ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 16 ) - Sandra Kleinova ( Tšehhimaa ) 6 : 4 , 2 : 6 , 7 : 5 , Amy Frazier ( USA ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Austraalia ) - Jelena Makarova ( Venemaa ) 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 4 , Mary Joe Fernandez ( USA ) - Laura Golarsa ( Itaalia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Serena Williams ( USA ) - Raluca Sandu ( Rumeenia ) 6 : 2 , 6 : 3 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Nana Miyagi ( Jaapan ) 6 : 2 , 6 : 2 , Tatjana Panova ( Venemaa ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 7 : 5 , 7 : 6.
see insener koolitusprojekt lõppema külastus peakontor kodumaa Prantsusmaa .
sama aeg tõusma see Prantsusmaa 57 % lt 84 % ni , Itaalia 40 % lt 73 % ni ja Hispaania 27 % lt 60 % ni .
kuusteist meeskond olema jagama|jagatud neli alagrupp , Eesti vastane olema Sloveenia , Prantsusmaa ja Belgia .
Ojamets käima oma hoolealune kaasas kolm etapp : USA California , Saksamaa ja Prantsusmaa .
väi - Venemaa naine tennis põruma Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus - ei vastama tõde|tõsi .
professor Linnuste ( Prantsusmaa olema kõik õpetaja professor ) olema juba ärganud|ärkama ja kelder käima|käinud .
Austraalia teatama , et tema esinumber Patrick Rafter pidama USA lahtine meistrivõistlus saadud|saama vigastus tõttu jääma kõrvale ka detsember algus peetav Davis karikafinaal Prantsusmaa .
New York Times vaatleja arvama pidama Prantsusmaa ülevus sümbol Gallia kukk see peale sulg sorgu laskma ning kindral de Gaulle haud ringi pöörama .
esimene saade mahtuma veel Prantsusmaa , Rumeenia ja Malta laul , mis eriline edu ei ennustama .
Julie Halard-Decugis / ai Sugiyama ( Prantsusmaa / Jaapan ) - Alexandra Fusai / Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 1.
Tombak Prantsusmaa teine
Eesti mees võitma Island 3 : 1 , naine Prantsusmaa 2 : 1
Schröder üritama esmaspäev läbi suruma föderaalne Euroopa idee , aga see vastu olema Prantsusmaa ja teine riik sotsialist .
Nicholas Escude ( Prantsusmaa ) 1317.
Prantsusmaa ja Saksamaa pidama kaduma|kaotama Brit|Briti|Britt loomaliha kehtestama|kehtestatud sisseveokeeld , kinnitama eile Euroopa Komisjon tarbijakaitsevolinik David Byrne .
Prantsusmaa " seksikiisu " saama miljon mees kustutamatu armuiha objekt , astuma üles oma toonane abikaasa Roger Vadim linateos " ja jumal looma|lööma naine " .
vabalt saksa , inglise ja prantsuse keel valdav teadlane organiseerima keskkond tingima|tingitud vähk uurimine osakond ka rahvusvaheline vähiuurimiskeskus Prantsusmaa Lyon ja juhatama see kuus aasta .
Pariis , 7. november ( EPLO ) - Prantsusmaa äärmuslik immigrant algatama|algatatud vägivallalaine saama Prantsusmaa toimiv araabia ja aafrika kogukond terav kriitika alune|alus .
Prantsusmaa ainus säilima|säilinud suur jasmiinipõld saak kasutama tänapäev veel vaid kolm firma - Chanel , Guerlain ja Jean Patou .
väljasõit võtma osa Austria , Belgia , Holland , Itaalia , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Suurbritannia ning Taani suursaadik .
Prantsusmaa olema probleem see , et eksisteerima ligikaudu 300 000 kunstiõpetus klass alla 12aastane õpilane .
siiski olema kümme aasta jooksul Eesti Prantsusmaa tulija aina tolerantsem muutuma|muutunud .
see viis marutaud tõrjumine olema täiesti uus võte , Eesti asjatundja käima see õppima Prantsusmaa , kus vaktsiinipala heitmine lennuk olema andma|andnud hea tulemus .
see lõppema kümme aasta väldanud|vältama afäär üle kohtupidamine Belgia valitsus vastu , mis olema seotud|siduma kolm endine minister ja ühe Prantsusmaa pärit ärimees .
välisminister Raul Mälk sõitma täna hommik visiit Prantsusmaa , kus vahetama prantsuse välisminister Hubert Vedrine ’ iga diplomaatiline noot vastastikune viisakohustus loobumine kohta .
kool varustama üks kohalik firma , kes importima kartul Prantsusmaa .
suurim elusloom eksportija olema Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia .
veerandfinaal võitma Poola Bulgaaria , Prantsusmaa Sloveenia ja Itaalia Venemaa 3 : 0 ning Slovakkia Serbia ja Montenegro 3 : 2. poolfinaal kohtuma seega Prantsusmaa-Itaalia ja Poola-Slovakkia .
tõhus kaitsekoostöö kaks riik vahel andma tunnistus käesolev aasta juuni keskel Eesti kaitsevägi Prantsusmaa saabuma|saabunud varustusabi .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 388/92 , mis sätestama teraviljatoode Prantsusmaa ülemeredepartemang tarnimine erikord üksikasjalik rakenduseeskiri ja kehtestama hinnanguline tarnebilanss 18. veebruar 1992
Novosjolov teekond lõppema laupäev poolfinaal , kus tema kaotama hilisem võitja Mathieu Denis ’ le ( Prantsusmaa ) 6 : 15. " alustama vale taktika ja ei suutma|suutnud taha jääma enam murrang tooma , " kommenteerima 21aastane Novosjolov Sportnetile .
Saksamaa ja Prantsusmaa leidma suurpartei palju kergem tee , raha võtma vastu illegaalne ja korruptiivne kanal pidama , kohtu-uurimine saksa kristlik demokraat ja prantsuse gollist tuluallikas üle olema takerduma|takerdunud aga poliitik vaikimine taha .
mis veel lisama ? - eestlane olema ise Prantsusmaa maksma panema|pannud .
prantsuse saatkond koostöö toimuv seminar viima läbi Prantsusmaa Haldusjuhtimine ja haldusreform ministeerium Euroopa ja välissuhe osakond juhataja Raymond Piganiol , kes keskenduma Prantsusmaa haldusreform kogemus neli märksõna kaudu : avalik haldus struktuur , riigiametnik , riigiametnik värbamine ja koolitus , avalik haldus ja moderniseerimine .
Prantsusmaa liiga 2. voor alistama Kert Toobal|Toobali koduklubi Poitiersi Stade Poitevin võõrsil Ajaccio Gazelec|Gazeleci 3 : 0 ( 25 , 29 , 20 ) .
Prantsuse-Hiina kaubavahetus suurenema küll 1995. aasta 30 protsent , kuid Hiina moodustama Prantsusmaa kaubavahetus vaid 1,9 protsent , samas kui USA olema see protsent 8 , Jaapan 16 ja Saksamaa 5,5 .
1938. aasta , pärast pool aasta kestma|kestnud õping üks erastuudio Prantsusmaa , esinema Fridrihsons isiknäitus New York ja Honolulu .
Prantsusmaa olema oma immigratsioonipoliitika ikka aeg-ajalt karmistama|karmistanud .
UEFA ringkaitse hea näide olema üleeilne Portugal ja Prantsusmaa mäng .
kui näide Prantsusmaa sündima rahvuslik identiteet riiklus rüpp , siis Eesti käima asi täpselt vastupidi : enne tärkama identiteet ja siis rajama riik .
leping liituma Prantsusmaa firma Canal + , Rupert Murdochi Newscorp , TWI ja Octagon .
1800 - Napoleon Bonaparte nimetama Prantsusmaa esimene konsul .
liikmesriik olema teatama|teatanud kvoot hõlmama|hõlmatud ja kvoot veel hõlmamata tomatitoode kogus vastavalt komisjon määrus ( EÜ ) nr 504/97 4 ( muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1491/97 5 ) artikkel 17 lõige 2 ; Prantsusmaa ja Portugal 1997/98 . majandusaasta kontsentraat kvoot ei olema täielikult ära kasutama|kasutatud ; see tulenevalt tulema määrus ( EÜ ) nr 1346/97 kindlaksmääratud tomatikontsentraat ja see teisendtoode täiendav toetus maksma töötleja , kes olema esitama|esitanud määrus ( EÜ ) nr 504/97 artikkel 11 lõige 4 kohaselt toetus taotlus ;
jalgpall Euroopa meistrivõistlus finaalturniir kolmas mäng kohtuma 11. juuni Brügges Prantsusmaa ja Taani .
Prantsusmaa rahaline toel tegema ka maja tehniline ekspertiis .
Ladsous kordama Prantsusmaa nõudmine , et Iraak moodustama ajutine valitsus ning see üle järelvalveorgan olema ÜRO .
" kui mängima hästi siin Sydney ja aitama Austraalia meeskond Davis karikas finaal Prantsusmaa , olema aasta rohkem kui rahul .
3 ) võtma alune|alus Prantsusmaa ametiasutus esitama|esitatud teave prantsuse ülemeredepartemang vajadus kohta , tulema kehtestama uus tarnebilanss ning määrus ( EMÜ ) nr 2312/92 ja ( EMÜ ) nr 1148/93 lisa tulema see tulenevalt asendama käesolev määrus lisa ;
28. september jääma Itaalia elekter alles vaid Sardiinia ja üksik koht maa mandriosa , põhjus ilmselt ühendusliin katkemine Prantsusmaa ja Šveits .
Saksamaa olema sundima|sunnitud näide oma tööturg reformima , Prantsusmaa olema probleem avalik sektor kulutus , Itaalia madal uuenduslikkus .
tema sõna pidama Itaalia olema vastukaal Saksamaa ja Prantsusmaa , kes olema muutuma|muutunud Euroopa süda liiga domineeriv .
näide sots hästikõlav plaan kahjulikkus võima leidma Prantsusmaa , kus François Mitterrand hakkama 1981. a võim tulek järel nn “ riiklik majandus elavdamisprogramm ” elu viima .
1887 lausuma Prantsusmaa president Jules Grévy : “ olema tõsine eksitus tõmbama mina liit tsaar impeerium . ”
UEFA sari jätma loos Itaalia ja Prantsusmaa alles võimalus kolm ja Hispaania kaks esindaja poolfinaal jõudma , sest üks maa klubi kokku ei sattuma|sattunud .
kõvasti üle Eesti keskmine lollus oskav kloun Ummi olema naerutama|naerutanud inimene Prantsusmaa ja Portugal , enam kui aasta töötama oma peretsirkus Rootsi .
3. ring : Venus Williams ( USA , 4 ) - Emilie Loit ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Conchita Martinez ( Hispaania , 5 ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 8 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 4 , Rossana De Los Rios ( Paraguai ) - Amanda Coetzer ( LAV , 9 ) 7 : 5 , 6 : 7 , 6 : 4 , Anke Huber ( Saksamaa , 11 ) - Magdalena Grzybowska ( Poola ) 6 : 2 , 6.2 , Barbara Schett ( Austria , 16 ) - Giulia Gasoni ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 1 , Marta Marrero ( Hispaania ) - Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 2 , ai Sugiyama ( Jaapan ) - Sylvia Plischke ( Austria ) 6 : 4 , 6 : 1.
aga olema võima|võinud ju ka veel hullemini minema : ülitugev Prantsusmaa ja Saksamaa , ninakas staar tuubil Inglismaa või ebamugav eks-Jugoslaavia minema mina õnnelikult mööda .
1512 - sündima shoti kuningas James V , kes astuma Prantsusmaa liit Inglismaa vastu .
Pariis peetud|peetuma|pidama sõpruskohtumine alistama 1998. aasta MM korraldaja Prantsusmaa Türgi 4 : 0 ( 33.
" nädal pärast minema kuu aeg Prantsusmaa , " ütlema tema .
" Monte Carlo ralli olema alati väga raske ja etteaimamatu . olema tegema|teinud palju test Prantsusmaa ja Lapimaa ning ka leidma|leidnud hea lahendus .
E-grupp alustama Kreeka ja Leedu vaheturniir 2 , Venemaa ja Iisrael 1 ning Türgi ja Prantsusmaa 0 võit .
Stephane Barthe ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa poolkaitsja Youri Djorkaeff ei kahtlema oma meeskond edu .
Ireneusz Piotr Smagal olema majandusalane magistrikraad Katowice majanduskool ja tema olema ise täiendama|täiendanud rahvusvaheline juht programm INSEAD , Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema palju marokolane , alžeerlane ja ka tuneeslane - üle miljon .
Euroopa nn arenema|arenenud riik kohatav moodne demokraatia peaminister saama tänane päev veel ainult Prantsusmaa valitsusjuht ütlema , et absoluutne monarhia ( anakronistlik ) kaja pidama tema riik jätkuvalt amet veel ka jõuline volitus president , kes kohati tragikoomilisus ulatuv groteskne peegeldus võima nüüd nägema Venemaa .
Prantsusmaa 28.36 , 6 ( 1 ) , 8.
kui jätkama Prantsusmaa samamoodi , jõudma alagrupp edasi , " ütlema Sampson .
- impôt sur les socié té s Prantsusmaa ,
järgnema Saksamaa , Hispaania , Iirimaa , Holland , Portugal , Itaalia , Rootsi , Suurbritannia , Taani , Soome ja viimane Prantsusmaa .
" olema mägi ( Brianconis Prantsusmaa - toim ) sündima|sündinud , seal kasvama|kasvanud ja suusatama õppima|õppinud .
august 1997. aasta tooma antiloop kanjon juurde 11 Prantsusmaa ja veits|veitsi turist .
tema olema esinema|esinenud palju vabariiklik ja rahvusvaheline sümpoosium|sümpoosiumi ja näitus nii Inglismaa , Saksamaa , Poola kui Prantsusmaa .
viimati jääma eelmine nädalavahetus Prantsusmaa maraton toimumata vihm ja kaheksakraadine soe tõttu .
asjaolu , et presidendivalimine esimene voor kandideerima 16 inimene , näitama teadma|teatud dünaamilisus Prantsusmaa demokraatia juur , sama arvama kõik kandideerija , et teine voor saama peaminister Jospin ja president Jacques Chirac , kirjutama ajakiri .
E-valikgrupp saama edasi Prantsusmaa ( Venemaa kõrval teine meeskond , kes võitma kõik kümme kohtumine ) , eelmine EM hõbemedalimeeskond Leedu ja Poola .
tema olema paljunäinud ja kogema|kogenud inimene , kuid kahjuks olema see kogemus saadud|saama kusagil Prantsusmaa või Holland .
18. sajand elavnema teatritegevus Prantsusmaa , tärkama saksa teater , restauratsiooniaeg tõus Inglismaa teater jätkuma .
Rotterdam , finaal : Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4. poolfinaal : Escude - Sebastein Grosjean ( Prantsusmaa , 4 ) 4 : 6 , 7 : 6 , 7 : 5 , Henman - Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) 7 : 5 , 6 : 4.
Eurostat|Eurostati andmed olema Hispaania EL keskmine rõivas ja jalatsihind , kui võtma Hispaania hind võrdne 100 protsent , olema Eesti hind 94 protsent tase , allapoole jääma nimekiri Prantsusmaa 93 ja UK 90 protsent , Poola olema hind 78 protsent tase .
Prantsumaa kaitseminister Michele Alliot-Marie olema öelnud|ütlema , et Prantsusmaa korraldama evakuatsioonimissioon , et tagasi tooma umbes 400 prantsuse kodanik , kes olema Lõuna-Liibanon|Lõuna-Liibanoni lõks .
Prantsusmaa president Chirac teatama , et sanktsioon olema mõte rakendama ja see asemel tulema Iraan alustama eeltingimus kõnelus .
tulema ju õun mina lõunapoolne Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik - Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania - ja tema õun vastu ei saama mina siin mitte miski tegema , kuna Eesti ja Euroopa liit vahel olema vabakaubandusleping ning veelgi enam , mõni aeg pärast hakkama kehtima ka assotsiatsioonileping .
kui palju Prantsusmaa ajakirjanik kohus andma ?
olümpia jäähokiturniir eelring B-alagrupp mäng tegema Shveits ja Prantsusmaa 3 : 3 viig|viik .
" mina tulema iga etapp kaasa vedama 300 rehv , see minema kulukas , " nurisema Prantsusmaa firma vormelipealik Nick Shorrock .
tegelikult sõltuma aga palju Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania koondis taktika , " lausuma mägironija kõrval hiiglane tunduv 90kilone Backstedt .
Prantsusmaa president Jacques Chirac kuulutama üleeile õhtu televisioon , et idee vähendama president ametiaeg seitse aasta viis panema 24. september referendum .
Holland olema haigestuma|haigestunud viiendik elanik , rekordiliselt palju gripihaige olema ka Rootsi , Saksamaa , Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa ja Prantsusmaa .
küllap pajatama veel mitu aasta mööduma Prantsusmaa mustanahaline sprinter Christine Arron|Arroni superjooks , ukrainlanna Vita Pavlõš|Pavlõši kuulikaar , kümnevõistlus , naine kaugushüpe , mees vasaraheide ja paljus muu .
Christophe Moreau ( Prantsusmaa ) -1.14 .
alistama finaal kuues asetus USA esindav Monica Selesi kolm sett , tulema hispaanlanna Aranxta Sanchez-Vicario kolmas kord Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus võitja .
korvpall : eurosari kohtumine Tallinn Kalev - Villeurbanne ’ i Ave ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa võitma kolmapäev rahvusvaheline küpsetusvõistlus , mis osalema viis kontinent koka|kokk .
tabel juhtima endiselt Prantsusmaa , Argentiina ning Brasiilia ees .
Euroopa komisjon teatama , et rahaliit võima ühinema Austria , Belgia , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ja Hispaania .
tema kirjutama , et kui arvestama EL kodanik keskmine sissetulek 100 ( Prantsusmaa vastavalt 117 , Suurbritannia 83 ) , siis olema see Eesti 11 , Läti 8 ning Leedu 5.
algpõhjus , miks see küsimus ühine poliitika otsustama rakendama , olema Prantsusmaa hirm kaotama konkurentsivõime oma võrdne kohtlemine poliitika tõttu .
turg otsima nii Jaapan , Prantsusmaa kui ka USA .
suur liikmesmaa nagu Prantsusmaa ja Saksamaa ei öelnud|ütlema oma seisukoht see küsimus välja .
olema irooniline , et just Prantsusmaa , mis pidama kõige rängem võitlus Euroopa rahaliit nimel , võima saama see haud .
julgeolekunõukogu olema praegu viis alaline liige - USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina - , kes saama see staatus 1946. aasta teine maailmasõda võitja .
peale see võima Prantsusmaa olema märgatavalt vähenõudlikum NATO laienemine idapiir ja ajakava suhtes .
Kvalif . - ( 9 ) Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa )
mina olema alati meeldima|meeldinud proovima oma võime piir - olema hüpanud|hüppama langevari , üritama|üritanud vallutama Mount Mckinley ( Põhja-Ameerika kõrgeim tipp , 6193 m - R.S . ) , ronima|roninud Prantsusmaa mööda järsku kaljune üles ja proovima|proovinud rallisõitja Jarmo Kytölehto kõrval kaardilugeja amet .
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin|Jospini üleeilne avaldus , mis tema lükkama tagasi Saksamaa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi idee looma tugev keskvõim Euroopa ühisriik , ei üllatama|üllatanud Euroopa press , kuid see selgemalt tulema ilmsiks tema sõnum .
Stephane Peterhanse ( Prantsusmaa , Mega Desert ) 3 : 55.12 , 3.
näide tohtima Belgia politsei kurjategija küll Prantsusmaa jälitama , kui tegu olema tõsine kuritegu , kuid arreteerimine luba puuduma .
parim näitlejanna : peaosaline film " 8 naine " ( Prantsusmaa ) Catherine Deneuve , Isabelle Huppert , Emmanuelle Béart , Fanny Ardant , Virginie Ledoyen , Danielle Darrieux , Ludivine Sagnier , Firmine Richard
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus Pariis naisüksikmäng teine ringi jõudma|jõudnud Kaia Kanepi üritama koos 23aastane ungarlanna Melinda Czink|Czinki sama ka naispaarismäng , kuid kolmesetiline heitlus järel tulema lõpuks tunnistama Sybille Bammeri ( Austria ) ja Julie Schruffi ( Saksamaa ) paremus .
Le Havre olema võitma|võitnud 14 mäng vaid kaks ning asuma Prantsusmaa 16 meeskond seas eelviimane koha|koht .
mullu suvi sattuma spordipress isa Toomas Uba Prantsusmaa jalgpall MM , kus tema leidma Iraan meeskond terve rida " zadehh " nagu mees särk kiri olema .
8. Delphyne Heymann-Burlet Prantsusmaa + 2.26 , 8 ( 3 )
kuid tema vastu - kommentaator hinnang aga pigem USA vastu - hääletama vetoõigus Prantsusmaa , kes toetama endiselt Boutros-Ghalit .
Prantsusmaa aga nõudma uus ümberkorraldus .
Jiri Petrbok ( s . 1962 ) olema osalema|osalenud koos teine kunstnik näitus Tšehh|Tšehhi , Austria , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi ja mujal , kunstnik olema olema|olnud 19 isiknäitus .
Prantsusmaa saama õpetus , mis mina finaalturniir ootama , kui olema valmis , " arutlema Kerde .
Prantsusmaa valitsus pidama varsti Euroopa rahaliit ühinemine ette võtma ebapopulaarne majandusreform ning Chirac kartma , et järgmine aasta ei õnnestuma parempoolne enam parlament enamus saavutama .
Pariis , 27. märts ( Ap-EPLO ) - homme toimuma Prantsusmaa peaminister Dominique de Villepin|Villepini uus tööseadus vastu suunama|suunatud streik , mis häirima nii lend , rong kui ka metrooliiklus .
otsus ei tähendama , et kohus ootama otsene hinnang Saksamaa ja Prantsusmaa kohta .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus naispaarismäng avaring kaotama Maret Ani ja šveitslanna Emmanuelle Gagliardi 4. asetus Venemaa-USA paar Nadja Petrova-Meghann Shaughnessy 1 : 6 , 1 : 6.
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võitja saama esimene ring vastane belglanna Caroline Maesi ( WTA edetabel 382 ) .
mõistujutt sulane kätte usaldama|usaldatud raha , mis pidama kauplema , lahutama 16. sajand Prantsusmaa protestant ja katoliiklane .
Emmanuel Bangue ( Prantsusmaa ) 8.08.
isegi kui võtma arve see tagasimakse , ületama Suurbritannia viimane 20 aasta netopanus kaks kord Prantsusmaa või Itaalia oma , mis kumbki majandus olema suuruselt peaaegu mina oma võrdne .
praegune olema abi pakkuma|pakkunud USA , Suurbritannia , Norra , Prantsusmaa ja Iisrael .
põhikiri andma aga Prantsusmaa julgeolekunõukogu alaline koha|koht .
nüüd olema diplomaat avaldama|avaldanud arvamus , et otsus kasutama lahendus leidmine DPC võima tähendama Saksamaa ja Belgia lahkulöömine Prantsusmaa .
juunior MM-finaalturniir valmistuma Eesti ja Prantsusmaa võrkpallimeeskond pidama kolm sõprusmäng : 9. ja 10. august kell 18 Tallinn , 11. august kell 18 Pärnu .
Eduard Hämäläinen ( Valgevene ) , tshehh Tomas Dvorak , ukrainlane Lev Lobodin ja Vitali Kolpakov ning prantslane Sebastian Levicq võtma üksteise mõõt 27. jaanuar Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama viievõistlus ( osalemiskutse saama ka Nool ) .
Prantsusmaa : prantsuse ülemeredepartemang , Korsika , Avesnes ’ , Douai ja
Saksamaa ja Prantsusmaa ? majandus reformimine .
eile helistama Pohlak tänavune Prantsusmaa meistermeeskond RC Lens ja paluma Flora leedulane ründaja Tomas Razanauskas ( 21 ) kiirem kord testimine .
palju riik ( näide Prantsusmaa , Saksamaa , Luksemburg ) olema tulemus üksikasjalik , sotsiaalne meede hõlmav tegevuskava , mis nimetama sotsiaalplaan .
kolmapäev keelustama Belgia linnulihatoode sissevedu Venemaa , Shveits , Bulgaaria , Sloveenia ja Poola , kusjuures Venemaa ähvardama laiendama keelduma ka Prantsusmaa , Saksamaa ja Holland .
kuid Poola või Prantsusmaa , mitte Moskva , sest just see linn sõlmima leping , mis kogu maailmasõda valla päästma .
kokkulepe kirjutama alla Taani , Soome , Kreeka , Island , Itaalia , Läti , Luksemburg , Makedoonia , Moldova , Norra , Portugal , Rumeenia , Prantsusmaa , San Marino , Sloveenia , Hispaania , Rootsi ja Türgi .
Oktoober lõpp tulema Tallinn kuulus koreograaf Josef Nadj|Nadji tantsuteater Cie Prantsusmaa kaks lavastus : " Le temps du repli " ( taandumine aeg ) ja " Woyzeck " .
Prantsusmaa olema see tähele pandud|panema , kuid hoolimata kõik pingutus minema tänavu alt .
" no mis parata , ega kõik saama kuuluma võitja põlvkond ! " kommenteerima Prantsusmaa .
tavarelvastus piiramine leping muutmine olema Prantsusmaa reageerima|reageerinud Eesti soodne|soodus mood , taunima suurriik kokkulepe , mis saavutama väike|väikene arvel .
jalgpall suurriik olema pettuma|pettunud ka Prantsusmaa , kes leppima kodu Iirimaa vastu värav viig|viik , ning Holland , kes ei suutma|suutnud võõrsil enam 2 : 2 viig|viik Makedoonia vastu .
enne see olema pakkumine Prantsusmaa meistriliiga klubi Avignon .
olema täna pisut kidakeelne , sest ametlik pressiteade tulema reede , " sõnama Aava eile , kui olema tee Prantsusmaa test .
1998. aasta tüürima tema Prantsusmaa koondis maailm , kaks aasta hiljem Euroopa meister .
siiani olema Prantsusmaa 85 ülikool uus õppevorm üle läinud|minema 15 kõrgkool .
Eesti välispoliitika prioriteet olema ühinema Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO ning ilma Prantsusmaa toetus olema viimane aasta sündima|sündinud kaalukas ja mina positiivne otsus , sõnama Meri .
järgmine nädal elama iga vutifänn kaasa mõni lemmik Prantsusmaa .
reid ja operatsioon toimuma Belgia , UK , Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Leedu , Poola , Portugal , Hispaania , Argentina , Brasiilia , Tšiili , Dominikaan|Dominikaani , Mehhiko , Panama , Venezuela , Iisrael ja USA .
1995. aasta kulutama Ühendriik teadus ja tehnika arendamine rohkem raha kui neli järgmine suurriik ( Jaapan , Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ) ühtekokku : 179 miljard dollar 168 miljard vastu .
Portugal , Eesti esimene vastane 2002. aasta MM valiktsükkel , ei saama plats saatma kohtumine järel Prantsusmaa skandaalitsenu ja see eest karistama|karistatud mängija .
Hans Knaus ( Austria ) ja Luc Alphand ( Prantsusmaa ) 1.22 , 63.
naerma , et käima Prantsusmaa vene keel stazheerima .
tema sõna leppima Saksamaa ja Prantsusmaa mitu asi kokku omavahel , ilma üldine arutelu .
meenutama näiteks , et Inglismaa kuningas olema Richard sama aeg mitu oma Prantsusmaa asuv valdus kaudu vasallisuhe see maa kuningas .
kaks eelmine aasta maailm parim vutimees valima|valitud Brasiilia koondis dirigent Ronaldinho tegutsema MM selgelt alla võime , jääma näide kaotama|kaotatud veerandfinaal Prantsusmaa sootuks märkamatu .
veinimess eksponent hulgas olema see aasta veinitootja Austraalia , Saksamaa , Hispaania , Portugal , Itaalia , Prantsusmaa , Uruguai , Uus-Meremaa .
Loit|Loiti sõna ei tohtima veisetoode Eesti tooma ka Prantsusmaa , Portugal ja Shveits , kus olema diagnoosima|diagnoositud sama kariloomahaigus .
tegemine olema osalt omaelulooline lood|loog|lugu vene nooruk , kes prantslanna vanaema Charlotte ’ i mälestus põhjal mõtlema ise välja oma Prantsusmaa .
see tegema olema mõnikord meenutama|meenutatud Prantsusmaa tema suur revolutsioon .
esialgne plaan järgi kuuluma kutsutud nimekiri USA , NSV Liidu|Liidud|Liit , Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik kümme aasta tagune president , pea või välisminister .
22 : 00 Kapp / THE Closet / Francis Veber / Prantsusmaa 2000 / 84 ’
“ meeskonnavaim olema mina seekord Prantsusmaa väga hea - erinevalt näiteks kaks aasta tagune EM finaalturniir , ” tõdema ühe hollandlane viis värav lööma|löönud ründetäht Dennis Bergkamp .
Prantsusmaa aga jätkuma leinaüritus .
vaatamata asjaolu , et EL kaks suurim maa , Saksamaa ja Prantsusmaa eesots Helmut Kohl|Kohli ja Jacques Chiraciga leppima eelmine nädal Baden-Baden|Baden-Badeni rahaliit loomine põhimõte kokku , olema just see maa kostma kõige valjem pahameel .
komisjon otsus nõukogu direktiiv 93/75 / EMÜ ( miinimumnõue kohta , mis käsitlema ohtlik või saastav kaup vedav laev , mis suunduma ühendus sadam või lahkuma sealt ) artikkel 5 lõige 4 kohaldamine kohta Prantsusmaa taotlus 29. juuli 1996
ajalooõpik olema lugema|lugenud , kui raske elu olema näiteks absolutistlik Prantsusmaa valitseja .
esmalt jääma tema 3 : 4 alla Prantsusmaa kolmas võistkond liige , seejärel võitma bosnialas sama tulemus ja horvaat 5 : 4. “ mees heitlema tõusev joon ja tema olema hea võistlejanärv , ” arvama Jüri Post .
rada rajama Itaalia ( Cortina d ’ Ampezzo , Cervina ) , Saksamaa ( Germisch-Partenkirchen ) , Prantsusmaa ( Alpid d ’ Huez ) , Austria ( Innsbruck ) ja USA ( Lake Plac|Placi|Placid ) .
" Florent Pietrus töötama pärast vaheaeg müürsepp vastu suurepäraselt , " ütlema Prantsusmaa treener Alain Weisz .
rattur läbima 213,5 kilomeeter Prantsusmaa Le Grand Bornand|Bornandi|Bornant Itaalia kuurort Sestriere ’ i .
vein , juust ja piimakohv ( café au lait ) seostuma Prantsusmaa kõik .
prantslane olema olema ohtlik . olukord olema sedavõrd terav muutuma|muutunud , et prantsuse suursaadik Jean-Dav|Jean-Davi|Jean-David Levitte kurtma hiljuti ajaleht New York Times , et tema olema vahel tunne nagu olema ähvardav sõda osapool hoopiski Prantsusmaa ja Ameerika ühendriik .
Intervjuudes Prantsusmaa , Belgia ja Holland väljaanne kordama noor naine : õppimisvõimalus olema pääsetee rutiinne ängistav kodu , kontrollihimuline muslimifanaatik ja range suhtlustava , mis sundima peale isa ja vend .
samas olema Prantsusmaa sõjavägi sekkumine oma kunagine koloniaalterritoorium siseasi tekitama|tekitanud kogu maailm ja eriti Prantsusmaa vastakas seisukoht .
vaid Saksamaa , Prantsusmaa ja Kreeka esindaja püüdma küsimärk alla seadma igasugune " eeltingimus " välistamine , pidama väljend liiga terav .
internet ja mobiiltelefon kasutamine olema siin enam levima|levinud kui näide Prantsusmaa ning auto parkimine eest tasumine kasutama mobiiltelefon .
mees saama 20 kroon ahvenakilo , vee-elukas laps rändama Prantsusmaa , Saksamaa ja mujale euromaa .
täna kohtuma Prantsusmaa kaitsevägi juhataja kindral Kelche Eesti kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo Kõutsi , peaminister Mart Laar|Laari , kaitseminister Jüri Luige|Luik ja välisministeerium asekantsler Harri Tiido .
loodetud|lootma mitu tuhat asemel olema Prantsusmaa lubama|lubanud saatma vaid 200 mees , sama pidama riik juhtima kogu rahuvalvemissioon .
tema olema keelama|keelatud lendama UK ja Belgia õhuruum , Prantsusmaa kehtima firma maandumiskeeld .
peale Inglismaa olema tornaado hästi uurima|uuritud Saksamaa , Austria , Prantsusmaa ja Itaalia .
" küsimus ei olema see , kas Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa olema valmis Türgi kaitsma , vaid see , kuidas ja millal see tegema .
Tottenham|Tottenhami kasu avama 31. minut skoor ukrainlane Serhiy Rebrov , arsenal poolt vastama kohtumine eelviimane minut Prantsusmaa koondislane Patrick Vieira .
viimane nädal olema lennuväli maanduma|maandunud mitu lennuk nii araabiamaa kui ka Prantsusmaa ja Venemaa .
esikümme olema taas koha|koht võrra tõusma|tõusnud Tshehhimaa , kes pressima läinud|minema kuu mööda maailmameister Prantsusmaa ning jääma nüüd alla vaid Brasiilia .
maailmameistrivõistlus määrus väljatöötamine valima komisjon , kuhu kuuluma Delauny ( Prantsusmaa ) , Linnemann ( Saksamaa ) ja Meisl ( Austria ) .
oks saama ilustus paar tuhat meeter jagu Prantsusmaa tellima|tellitud uhiuus valguskett .
järgnema Norra 69 , Saksamaa 60 , Rootsi 48 , Läti 41 , Shveits 35 , Venemaa 29 , Leedu 21 , Itaalia 19 , Austria 12 , Austraalia 11 , Poola 10 , Jaapan 8 , Sloveenia 7 , Taani 5 , Prantsusmaa 4 , USA 3 , Kanada 3 ning tshehh ja Holland 2 suusataja .
Philippe Joualin ( Prantsusmaa ) 699.
prantsuse president Jacques Chirac tegema ettepanek Venemaa , Prantsusmaa , USA , Saksamaa ja Suurbritannia tippkohtumine korraldamine pärast oma hiljutine kõnelus Vene president Boriss Jeltsin , teatama prantsuse diplomaat .
järeldus , mis olema jõudma|jõudnud prantslane olema lihtsalt solvav , " kirjutama Kommersant , kommenteerima Prantsusmaa alkoholism profülaktika rahvuslik assotsiatsioon uurimus esitama|esitatud andmed , mis puudutama alkohol tarbimine üks elanik kohta .
eriti valusalt tabama sanktsioon Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa .
“ Esther Kahn ” ( Arnau|Arnaud Desplechin , Prantsusmaa )
meeskond hakkama sõitma 18 rattur , pool tema valima Prantsusmaa amatöörtiim Vendee U. Vendee uks pääsema mullu Cofidis rida elukutseline leib sööma Janek Tombak .
kui naaberriik Läti keelustama Belgia , Prantsumaa , Portugal , šveits|šveitsi ja Taani veiseliha importimine neljapäev , siis Eesti ei tootma šveits|šveitsi ja Portugal lihatoode algama 1990. aasta , Belgia ja Holland alates 1997. aasta ning Prantsusmaa 1991. aasta .
David Alerte ( Prantsusmaa ) 20,93 , 8.
Teise 7,5 kilomeeter lõpp olema teine koha|koht Prantsusmaa ja kolmas Venemaa .
mees slaalom : 1. Jean-Pierre Vidal ( Prantsusmaa ) 1.41 , 06 , 2.
Prantsusmaa ei lööma|löönud tänavune MM seega mitte ühe värav .
nii olema näide äädikakaubandus keskaegne Prantsusmaa palju paremini korraldama|korraldatud kui veinikaubandus - äädikamüüja olema aeg vaheladu rajama ning oma kaupa korralikult levitama ja välja panema .
Oktos ( Prantsusmaa )
Zidane ’ i Alžeeria elav nõbu Mokhtar Hadda|Haddad leidma , et sugulane kutsuma kas terrorist või Harkis poeg|poja ( Harkis kutsuma Alžeeria halvustavalt iseseisvussõda ajal Prantsusmaa kolonist koostöö tegema|teinud isik ) .
Kaug-Ida kasutama muskus verehaigus vastane ravim valmistamine ja lääneriik parfüümiessents = Prantsusmaa importima iga aasta Hongkong mitu kilo muskus , mis tähendama , et tapma tulema sada loom .
ka Prantsusmaa keskpank alandama neljapäev oma intressimäär .
Prantsusmaa ekspresident Valery Giscard ’ Estaing olema ju väitma|väitnud , et Euroopa olema läänekristlus ja kristlik traditsioon välja kasvama|kasvanud poliitiline ühendus , kus olema kohta " Euroopa tsivilisatsioon " väline riik .
kui Saksamaa ja Prantsusmaa majandus või julgeolekuhuvi nõudma kokku leppimine venelane ja viimane esitama tagasihoidlik nõudmine , näide Eesti kodakondsusseadus muutmine , kas keegi arvama , et prantslane olema vastumeelne mina sundima " Euroopa " huvi järele andma .
" Caesar alistama küll gallialane , aga tänapäev tuntake Prantsusmaa Asterixi ikkagi Caesar paremini , " ütlema prantsuse president Jacques Chirac vestlus Lennart Meri .
tema suutma hoolimata kõik oma puudus olema mootor Euroopa integratsioon elluviimine , Euroopa , mis kese olema suurriik Prantsusmaa .
Prantsusmaa õnnetus uurimine büroo ( BEA ) uus vaheraport kinnitama esialgne teooria , et prantsuse ülehelikiiruslennuk Concorde toimuma|toimunud katastroof vallandama lõhkema|lõhkenud rehv .
Prantsusmaa olema noorterahutus tavaline , eriti immigrant linnaosa , kus lokkama vaesus ja tööpuudus .
kui Hitler olema 1940 vallutama|vallutanud Prantsusmaa , sundima tema prantslane kapitulatsioonilepe alla kirjutama sama raudteevagun Compiĉgne mets , kus võidukas prantsuse marssal Foch võtma 11. november 1918 vastu Saksamaa häbistav allaandmine esimene maailmasõda .
aga esialgu ootama Prantsusmaa , Hispaania-laager , jõuludeaegne kodu ning treening ja tuur jaanuarikuine Austraalia .
ka võõrustaja treener Peter Wolf kritiseerima Prantsusmaa Limoge is leib teeniv Stazhic|Stazhici .
pee sõna olema 16 000-18 000 kroon maksev Prantsusmaa ja Iisrael päritolu taksofon lõhkumiskindel , kuigi kang ja kirves saama see ikka jagu .
1947. aasta andma ühe Prantsusmaa vanim aadliperekond esindaja väliskaubandus kantsler vürst Hubert de Polignac Mounier ’ le kasutama oma nimi ja vapp .
Prantsusmaa teadma , et Alesi väljendama eelnevalt oma rahulolematus Alain Prost|Prosti otsus üle , kuid tiimijuht pidama Mazzacane abil laekuv miljon olulisem .
“ ja kui eestlane olema olema|olnud nii aktiivne annetaja , siis vaevalt olema Prantsusmaa nii suur annetus tulema|tulnud . ”
teine etapp üllatusvõitja olema vabatehnikaspets Vincent Vittoz ( Prantsusmaa ) , Veerpalu olema tema aeglasem 3 , Odd-Bj ? rn Hjelmeset ( Norra ) 8 , Mihhail Ivanov ( Venemaa ) 10 , Andreas Schlütter ( Saksamaa ) 11 sekund .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , 8.
ohver abistamine fond tegema mitu liikmesriik ka annetus : Suurbritannia 25 000 euro , Holland ja Soome kumbki 100 000 euro ning Prantsusmaa 150 000 euro .
USA välisminister Madeleine Albright kohtuma täna Pariis Prantsusmaa riigipea Jacques Chiraciga , et arutama olukord Jugoslaavia ning USA suhe Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Prantsusmaa .
" äkitselt katkema ilus mäng kui lõigatult , Prantsusmaa noppima neli punkt järjest , " kurtma Lazarev .
Saksamaa olema MM-võistlus pidama|pidanud kolm penaltiduell ja kõik see võitma|võitnud : 1982 poolfinaal Prantsusmaa 5 : 4 , 1986 veerandfinaal Mehhiko 4 : 1 ja 1990 poolfinaal Inglismaa 4 : 3. Brasiilia olema vastu panema üks kaotus ( 1986 veerandfinaal Prantsusmaa 3 : 4 ) ning kaks võit ( 1994 finaal Itaalia üle 3 : 2 ja 1998 poolfinaal Holland vastu 4 : 2 ) .
Loginova Prantsusmaa kuues .
mustikas kogueksport 782 tonn minema Soome 363 tonn , Saksamaa viima 233 , Rootsi 110 , Holland 40 ja Prantsusmaa 36 tonn .
kontaktgrupp kuuluma USA , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia .
leping partner sõlmima sama aeg , kui Google käivitama rahvuslik portaal Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Poola , Madalmaad , Hispaania , Suurbritannia ja Kanada .
Madalmaad ja Prantsusmaa vaheline 7. jaanuar 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
teine skandaal olema sama kehakaal ( kuni 68 kg ) Prantsusmaa värv võistlev Ghani Yalouz|Yalouzi grusiinlane Melelashvili .
Oklahoma City : Monica Seles ( USA , 2 ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 3 ) .
Bohdan Ulihrach , Tšehhi - Nicolas Escude , Prantsusmaa 6-3 , 1-6 , 6-2
Prantsusmaa elanikkond olema ületama|ületanud 60 miljon piir , näitama viimane rahvaloendus tulemus kolmapäev .
eelmine MM pronksmedal saama|saanud Rootsi jätma võit alles võimalus ka Prantsusmaa pääsemine üritama , sest praegu jääma samuti viis mäng pidama|pidanud Austria maha vaid üks punkt .
Andres Sõnajalg ning kaksikõde Siiri ja Viivi olema äsja saabuma|saabunud Mipcom|Mipcomi telemess Prantsusmaa .
1. hakkama põhiasukoht Prantsusmaa või Monaco paiknev sõiduk poolt Tšehhoslovakkia või Ungari põhjustama|põhjustatud õnnetusjuhtum suhtes kehtima siis , kui jõustuma õigusnorm , mis muutma Tšehhoslovakkia ja Ungari sarnane teine käesolev leping allakirjutanud riik ja muutma vastavalt kindlustusseadus artikkel L 221.4 , L 421.11 ja 12 , R 211.28 , R 421.1 , R 421.69 ja A 421.1 ;
finaalring , kus alagrupp peetud|peetuma|pidama omavaheline mäng punkt kaasa võtma , kohtuma Eesti 28. märts Prantsusmaa ja 29. märts Suurbritannia .
ka Prantsusmaa võim plaanima kohtuskäimine USA ja Suurbritannia valitsus , kahtlustama globaalne luurevõrk Prantsusmaa kompanii , diplomaat ja isegi valitsusliige vastu tegutsemine .
istuma Soome-Ugr|Soome-Ugri rahvas infokeskus , rüüpama juba mitmes tass tshaikuu ja maalima rahvakunstnik andekus dramaatiline pilt neenets ja hant elu Prantsusmaa suurune maalapp Uural|Uuralite ääres , mis õnn ja õnnetus olema nafta .
välisminister Joschka Fischer soovima , et ühendriik valitsus kaasabi jõudma ÜRO resolutsioon , mis võimaldama Saksamaa ja Prantsusmaa seaduslikult osalema Iraak ülesehitustöö ja saatma sinna oma rahuvalvevägi .
Pariis , 4. november ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa nõustuma põhimõtteliselt lubama kurikuulus terrorist Šaakal Carlos|Carlose viima Saksamaa , et tema saama tunnistama oma süüdi mõistetud|mõistma kolleeg mõrvaistung .
andma|antud asjaolu olema nõustumine Prantsusmaa taotlus vabastama eespool nimetama|nimetatud regulaarliin direktiiv 93/75 / EMÜ artikkel 5 lõige 2 ja 3 kohaldamine põhjendama|põhjendatud ,
teine ringis kohtuma Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - kord , Marcelo Rios ( Tshiili ) - Rafter , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia ) , ja Björkman - Sampras .
Rootsi laupäevane kaotus Austria olema mina ülemerenaaber jätma|jätnud väike|väikene võimalus pääsema finaalturniir Prantsusmaa .
Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia olema nõukogu 10 hääl , ülejäänud 11 liikmesriik olema vähem .
sedapuhku olema tema pärit Prantsusmaa ja tema nimi olema Jan Kounen .
esmakordsert võitma suur slämm turniir Hispaania tennisist Carlo Moya ( 12 ) , kes Prantsusmaa lahtine finaal alistama kaasmaalane Alex Corretja ( 14 ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 3. Mallorca saar sündima|sündinud 21aastane Moya olema varem pääsema|pääsenud suur slämm turniir finaal 1997. aasta Austraalia , kus tema kaotama Pete Sampras ( USA ) .
ka Prantsusmaa president Jacques Chirac , kes Kohl nädalavahetus vestlema , pooldama liitumiskõnelus pigem väiksem arv riik .
Oper|Operi ihkama oma rivistus Norra klubi Bergen Brann , Prantsusmaa Auxerre ja Metz ning Inglismaa mullune meister Arsenal .
x Vladimir Yankilevsky ( Prantsusmaa ) ,
külalisesineja olema tänavu Soome , Rootsi , Norra , Venemaa , Iirimaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Belgia , Kreeka , Peruu , Hiina , Kanada ja Filipiinid .
see nädal näitama Prantsusmaa lubama|lubatu|lubatud liikluskiirus ületamine fikseerimine ja rikkuja trahvimine uusim süsteem .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus naisüksikmäng finaal jõudma Martina Hingis ( Shveits , 1 ) ja Steffi Graf ( Saksamaa , 6 )
Blair|Blairi hoiatus olema mõeldud|mõtlema eeskätt Prantsusmaa , kes üritama 1999. aasta euro üleminev riik poliitiliselt omavahel veelgi tihedamalt integreerima .
kaotusseis jääma|jäänud Brasiilia asuma asi loomulik käik enam pall kontrollima , kuid Prantsusmaa kaitse pidama .
23. Kevin Arnould Prantsusmaa
Prantsusmaa koondis treener sõna nõudma pärast kaks tund väldanud|vältama mäng penalti löömine suur vastutus .
“ mina ei saama sulgema kogu liiklus , nagu see juhtuma Prantsusmaa autojuht streik ajal , ” ütlema Laht .
17. ( 16 ) Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 134
võitma Christophe Agnolutto ( Prantsusmaa ) , kes tõusma ka kokkuvõte liider .
Prantsusmaa 21 aasta tervislik maja ehitama|ehitanud arhitekt-geobioloog Rein Veber hoiatama viimane aeg levima hakanud|hakkama klantspilt sisekujundusraamat eest , mis levitama eksitee viiv teave iidne hiina salateadus feng-shui .
Prantsusmaa olema ka peakondiiter .
Prantsusmaa elama neli-viis miljon moslem .
Prantsusmaa 96 departemang 55 olema kehtestama|kehtestatud erimeede põld kastmine , mis tähendama näiteks see , et osa farmer võima kastma üks , teine järgmine päev .
leping olema alla kirjutama|kirjutanud üle 150 riik , kuid lepe ei jõustuma enne , kui see olema ratifitseerima|ratifitseerinud kõik 44 tuumavõimeline riik , kes seni olema lepe ratifitseerima|ratifitseerinud 26 riik , sealhulgas USA liitlane Suurbritannia ja Prantsusmaa .
Brüssel / Pariis , 24. november ( Reuters-EPLO ) - Saksamaa uus liidukantsler Angela Merkel lubama kolmapäev säilitama eriline suhe Prantsusmaa ning jääma Iraak välja .
" Saksamaa ja Prantsusmaa hindama see kriis ühtmoodi , " ütlema Chirac pressikonverents Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi .
raport , mis eile õhtu pidama edastama Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Prantsusmaa president Jacques Chiracile , sattuma Madrid Austria raadio korrespondent Josef Manola käsi , kes see kohe Austria avalikkus ette tooma .
kolm esimene olema Prantsusmaa , Venemaa ja Hispaania .
16aastane minema tema Prantsusmaa õppima ja liituma kommunistlik partei .
mina olema praegu vaid 22 mängija ja mina olema enam nii tugev , " ütlema Prantsusmaa koondis peatreener Roger Lemerre , kes sõna olema siiski lootus , et tõenäoliselt olema vigastama|vigastatud vaid mõni väike lihaskiud .
tegemine olema Prantsusmaa kõige tõsisem rahutus laine alates 1968. aasta tudeng ja tööline ülestõus .
asi selline pilk vaatama ei tunduma enam sugugi nii veider , et d ’ Artagnan|Artagnani sugune mees kardinal teenima - vastupidi , Mazarini olema Prantsusmaa tegelikult ainus isand , kes tasuma teenima !
varasem tulemus olema koha|koht EM ise tagama|taganud Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Leedu , Venemaa , Jugoslaavia ja Hispaania .
järgnema Prantsusmaa 105 , Poola 104 , avapäev järel juhtima|juhtinud Suurbritannia 102,5 , Venemaa 99 , Itaalia 72 , Rootsi 67 ja Holland 62 punkt .
mees 10 km sprint : 1. Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 26.55 , 4 ( 0 ) , 2.
horvaat Lääne-Mostar|Lääne-Mostari elanik elama loomulikult kaasa Horvaatia jalgpallikoondis Prantsusmaa MM aeg .
alates see , kui diskussioon see sümbol keelustamine osas algama , olema Prantsusmaa toimuma|toimunud tohutu protestiaktsioon seadus vastu , kuid see olema riik juhtkond heidutama|heidutanud .
järgnema Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot , -3.09 ) ja Colin Mcraad ( Suurbritannia , Subaru , -3.34 ) .
hooaeg nael pidama aga kujunema tantsuteater ühe kuulsam esindaja Josef Nadj ( Prantsusmaa ) kompanii külaskäik .
kool hakkama õpetama ohvitser Soome , Rootsi , Taani , USA , Saksamaa , Norra , Inglismaa , Prantsusmaa , Shveits , Läti , Leedu ja Eesti .
mina uskuma , et Prantsusmaa olema iialgi andma|andnud marssal Petainile auraha pärast teine maailmasõda .
" pidama vajalikum neljapäev Prantsusmaa korralik 190 km pikkune trenn tegema , " põhjendama tema .
hiljuti pidama Prantsusmaa Cherbourg|Cherbourgi|Cherbourk sadam kinni Eesti lipp all sõitma|sõitnud kaubalaev " Kuivastu " .
pärast Prantsusmaa viik Lõuna-Korea olema MM-võistlus G-alagrupp iga järgmine mäng kuld kaal , teine voor lõpetama täna kell 16 Dortmundis algav mäng Šveits ja Togo .
Pressini jõudma lakooniline ja lühike teade , kus seisma , et kaks ala järel naine seitsmevõistlus juhtima|juhtinud Prantsusmaa sportlane Eunice Barber jätma vigastus tõttu võistlemine pooleli , vahendama www.sportnet.ee .
veel iroonilisem muutma Trezeguet ’ latitabamine tõik , et 2000. aasta EM finaal tooma just tema lisaajatabamus Prantsusmaa võidu Itaalia üle !
kaks viimane olümpiapilet mängima välja turniir Kreeka ja Prantsusmaa .
Vene president Vladimir Putin külastama tulev nädal Saksamaa ja Prantsusmaa - mõlema riik vastustama Iraak sõda .
siiani olema ükski Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik nii jõuliselt rämpstoit vastu astuma|astunud , kuigi näide Prantsusmaa keelustama eelmine aasta kool toit ja joogiautomaat .
Prantsusmaa ülevus sümbol de Gaulle ’ iga pisut väliselt sarnane Chirac|Chiraci gollistlik käitumine ajama segadus ka kõige kogenum suleneeger .
oma senine seitse võit Prantsusmaa lisama tema Magny-Cours|Magny-Coursi|Magny-Courss rada|raja nüüd kaheksas .
Prantsusmaa aga ei tahtma|tahtnud loobuma juba 17. sajand tekkima|tekkinud annektsiooniplaan .
eelteave põhjal olema väga tugev koondis väljas Venemaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Hispaania .
Prantsusmaa Nime|Nimi ’ is jätkuv vehklemine MM-võistlus alistama asetama|asetatud võistleja otse 64 parem hulka arvama|arvatud Kaido Kaaberma vähetuntud Kuveit vehkleja Hama|Hamad Al Awadi 15 : 6 ja minema 32 parem konkurents kokku Rootsi esindaja Robert Dingli
parempoolne partei algatama|algatatud erastamiskampaania olema Prantsusmaa tavaliselt järgnema|järgnenud sotsialist läbiviidud natsionaliserimine .
Prantsusmaa , Peugeot ) + 1.11 , 9 , 4.
; viimane paar aasta jooksul olema paremäärmuslik jõud koguma|kogunud populaarsus ja saavutama|saavutanud valimisedu Austria , Taani , Belgia , Holland , Portugal , Itaalia ja nüüd Prantsusmaa .
mõni aeg pärast leidma mõlema , et pidama kokku saama " Prantsusmaa parem tundmaõppimine nimel " .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus pidama pärast teine ring kott pakkima üheksas asetama|asetatud slovakitar Daniela Hantuchova , kes pidama tunnistama ameeriklanna Ashley Harkleroad|Harkleroadi|Harkleroat paremus 7 : 6 ( 7 : 2 ) 4 : 6 , 9 : 7.
Philippe Candeloro ( Prantsusmaa ) 4,0 , 3.
töötaja , kes suhtes kohaldama prantsuse õigusakt , olema õigus saama väljaspool Prantsusmaa mõni teine liikmesriik elav pereliige peretoetus , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma selline liikmesriik õigusakt ; töötaja puhul pidama olema täidetud|täitma tööhõivealane tingimus , mis andma prantsuse õigusakt kohaselt õigus selline hüvitis saama .
Prantsusmaa võtma mööduma|möödunud aasta lõpp vastu seadus , mis kaitsema|kaitsma üheteistkümnes ? strateegiline ? sektor , nagu energeetika , biotehnoloogia jm tegutsev ettevõte välismaine ülevõtmine eest .
3000 m tak : 1. Bouabdallah Tahri ( Prantsusmaa ) 8.27 , 28 , 2.
Norra ) , Eric Cantona ( Prantsusmaa ) , Jordi Cruyff , Raimond van der Gouw ( mõl .
vahetult pärast teine maailmasõda , kuni viiekümnes aasta , moodustama talupoeg Euroopa riik valijaskond ikka veel arvestatav osa ( Itaalia 43 , Prantsusmaa 30 , Lääne-Saksamaal 25 protsent ) .
nii jõudma Prantsusmaa valgustusidee Eesti Saksamaa kaudu .
Rahvusvaheline Balkan kontaktgrupp taotlema Kosovo küsimus uus ÜRO Julgeolekunõukogu resolutsioon , et kindlustama Belgrad see nädal saavutama|saavutatud rahukokkulepe , ütlema Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine .
rahvuskoondis ründaja Tarmo Neemelo viibima aga reede testimine Prantsusmaa klubi Nancy , kes jääma praegu kõrgliiga tabel teine pool .
- 2 Prantsusmaa
kuhugi Prantsusmaa .
Meene|Mees|Meeste kettaheide olema lisa Tammertile ja Gerd Kanterile koha|koht Jean-Claude Retel Prantsusmaa ( isiklik rekord 68.90 ) , Vassili kaptjuhh Valgevene ( 67.86 ) , tšehh Libor Mali ( 67.13 ) ja nigeerlane Chima Ugwu ( 66.35 ) .
Kuldne|Kuldsete sõdursportlane hulgas olema Venemaa ujuja Deniss Pankratov , Prantsusmaa kergejõustiklane Jean Galfione jpt , hõbe saama terve rida Keenia jooksukuulsus .
noormees otsima oma identiteet kaks keel ja kultuur vahel - üks pool muinasjutuline , kultuurne ja vaba , ent samas ka külm ja ratsionaalne Prantsusmaa ( lääs ) , teisalt julm , metsik ja kollektivistlik , aga elujõuline Venemaa .
77 näide olema nii Saks|Saksa Liitvabariik , Šveits , Austria kui ka Prantsusmaa tunnustama|tunnustatud võlgnik kõrgendama|kõrgendatud vastutus juht , kui kohustus , mis võlgnik rikkuma , olema raha maksmine .
allianss 19 liige osalema nõpidamine 18 , sest NATO sõjaline struktuur mittekuuluv Prantsusmaa komitee koht ei olema .
Pariis inimene muuseum toimuv kahepäevane kollokvium olema nii balti riik kui ka Prantsusmaa ekspert ja poliitik võimalik esinema ning diskuteerima neli ümarlaud , kus olema kõne all viimane kümme aasta muutus poliitika , majandus , ühiskond ja kultuurielu .
Prantsusmaa elama iga neljas 21-44aastane naine ja iga kolmas mees üksi .
D. Prantsusmaa
esimene kord Prantsusmaa Nice ’ is olema esindama|esindatud 32 maa 457 teadlane , Kopenhaagen olema mõlema arv suurem .
Antoine Chalvin - tõlkija , Eesti kirjandus tutvustaja Prantsusmaa
järgmine võistlus tulema Mae maraton : 13. veebruar Tartu klassikaline ja 20. veebruar Prantsusmaa ( Transjurassienne , 76 km ) vabastiil .
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
nimi ’ is ( Prantsusmaa ) jätkuv vehklemine MM saama Eesti epeenaiskond 9. koha|koht , pääs|pääsu kaheksa parem hulka sulgema hiljem kuld vöitnu|vöitnud Venemaa , kes Eesti kaotama teine ringis lisaaeg ühe torge - 42 : 43.
“ mina olema nüüd prantsuse riik võlglane , ” ütlema telefon neiu , kes segane tingimus lapsehoidja vahendav firma tõttu muutuma Prantsusmaa ebasoovitav isik .
Inglis sotsioloog tõdema , et seksialane harimine olema viima|viinud Suurbritannia teismeline emakssaamine poolest Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa erikoha|erikoht , edestama see näitaja Saksamaa kaks , Prantsusmaa kolm ja Holland kuus kord .
kategooria " inimene ja loodus " film " Must|Musta kaiman mõistatus " , Prantsusmaa , re ? issöör Luc Riolon
kuid vähemalt kolmapäev ei osanud|oskama Teffer ütlema , kas sidemängija alustama põhikoosseis 25aastane Toobal ( 187 cm ) või eelmine hooaeg Prantsusmaa juunior koond|koondis kuuluma|kuulunud Pierre Pujol ( 20 , 190 ) .
Prantsusmaa olema president nõunik sõna vastu terroriorganisatsioon Hamas ja islam džihaad nimekiri lisamine , kuna tema meelest pidama Iisrael tegelema terrorioht diplomaatiliselt , mitte sõjaliselt .
Hispaania ) - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 5 , Magnus Larsson ( Rootsi ) - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 0 , Christian Ruu|Ruud ( Norra ) - Emilio Alvarez ( Hispaania ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 1.
Prantsusmaa mets pärit tammepuuvaat andma joogi|jook iseloomulik värvus ja maitseomadus .
1920 - Prantsusmaa vallutama Süüria pealinn damaskuse .
see kaks suur naaberriik , Saksamaa ja Prantsusmaa , mehitama seega Euroopa Parlamend|Parlament kaks suurim fraktsioon täiesti vastandlikult : Saksamaa tulema suurim panus saadik Euroopa Rahvapartei rida ning Prantsusmaa olulisem osa sotsialist sekka .
Prantsusmaa tabama|tabatud narkolaev seostama|seostatud ärimees Vassili Trofimov üleeile üle kuulama|kuulanud kaitsepolitsei väide ei tõendama praegu miski uimastilast seotus Eesti .
küll aga kasutama video abi UEFA distsiplinaarkomisjon , kes kogunema eile hommik , et arutama portugali koondis ja ametiisik käitumine pärast Prantsusmaa võidu tooma|toonud penalti .
FKG olema käivitama|käivitanud projekt " muut globaalne " mis raames otsima uus äripartner ka USA , Prantsusmaa , Saksamaa ja Brasiilia .
Stephane Diagana , Prantsusmaa 48,14 , 3.
kogus tulema püüdma eranditult Prantsusmaa suveräänne õigus ja jurisdiktsioon alla kuuluv vesi ;
tasuma meenutama , et Saksamaa olema see aeg hõivama|hõivanud Poola , Prantsusmaa , Belgia , Holland , Taani , Norra , Austria , tshehh , kohe-kohe ka Jugoslaavia .
ütlema arglikult , et kas mina võima ka saama tuusik Prantsusmaa ?
India-vastane tegevus ei toetama aga Venemaa ja Prantsusmaa .
kabinetklaver , selline nagu see Prantsusmaa viidav , tegema 450 töötund , see olema ju käsitöö .
mina ei saama Dan|Dani mööda , sest tema olema just kaks nädal kaduma|kadunud ja mina teadma , et tema uhama auto Prantsusmaa ringi .
" Hall|Halli valgustus olema projekteerima|projekteerinud mainekas Prantsusmaa firma Thorn Soome esindus .
Prantsusmaa ja Portugal mäng ei olema|olnud väga üks värav alt teine alla jooksmine .
USA olema Prantsusmaa suuruselt neljas kaubanduspartner .
kui seadus jõustuma , hakkama Prantsusmaa valima , milline immigrant tema vajama ja kes maal lubama .
1956 - üRO peaassamblee võtma vastu resolutsioon rahvusvaheline vägi saatmine Lähis-Ida , vastu olema Suurbritannia ja Prantsusmaa .
peale konservatoorium teine aasta sõitma Helena koos abikaasa Jaan-Eik Tulve Prantsusmaa .
Ismael Sghyr ( Prantsusmaa ) 7.47 , 49 , 5.
Ettevalmistus Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine ja Euroopa asend tugevdamine maailm olema üks kolm prioriteet , mis seisma Prantsusmaa ees täna algav eesistumine ajal Euroopa liit .
100 m : 1. Christine Arron ( Prantsusmaa ) 10,99 , 2.
Prantsusmaa kujunema film omaette kultuurinähtus .
Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine tunnistama , et Saksa-Prantsuse telg senine tõhusus olema raske säilitama .
Prantsusmaa 0 ( 0 , 0 , 0 )
E-grupp olema teine täisedu jätkav meeskond - Prantsusmaa võitma Luleås Rootsi 78 : 71. et Leedu olema 75 : 52 parem Belgia ja Poola võõrsil 98 : 80 Shveits , olema esikolmik siin selge .
Prantsusmaa televisioon olema käivituma|käivitunud suisa uus Mehhiko teleseriaal .
Padar võitma hakatus Andrei Selivanov ( Venemaa ) , kuid kaotama Oscar Brysonile ( Kuuba ) ja Pierre Robin ( Prantsusmaa ) .
uskuma , et tema viima Prantsusmaa võit , " ennustama Noah .
Pokljukas lõppema|lõppenud MM üllatama viimane ala , mees 4 x 7,5 km teatesõit esikoht Prantsusmaa nelik .
Meeldejääv|Meeldejääva roll tegema sari ka Keeley Hawes , kes kehastama Prantsusmaa Hollingfort oma ema ja võõrasisa juurde naasma|naasnud tujukas kaunitar Cynthia Kirkpatricku .
mees korvpalliturniir purustama Prantsusmaa poolfinaal Austraalia 76 : 52 ( 44 : 29 ) .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus alistama meesüksikmäng finaal Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) Sergi Bruguera ( Hispaania , 16 ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 2. naine üksikmäng tiitel võitma iva Majoli ( Horvaatia , 9 ) 6 : 4 , 6 : 2 edu Martina Hingis ( Shveits , 1 ) üle .
Prantsusmaa väga tähtis sõjaväeobjekt juures valvama kolm sõdur .
Yamaha sõitev Prantsusmaa mootorrattur Stephane Peterhanse pälvima sportlaskarjäär kuues Pariis-Dakar|Pariis-Dakari ralli võidu , lööma oma kaasmaalane Cyrille Nevue rekord .
“ Allez , Fabrice ! ” kõlama 12. veebruar 1992 kogu Prantsusmaa .
tema sundima mina palju töötama , " ütlema Sampras , kes järgmine ring kohtuma Prantsusmaa Davis Cup|Cupi|Cupp meeskond sangar Nicolas Escu .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja Prantsusmaa kutsuma aga enne föderaalne valimiskomisjon teadaanne tühistama Belgradi-vastane sanktsioon , kuna opositsioon võit Jugoslaavia presidendivalimine paistma kindel .
Suurbritannia peaminister Tony Blair olema seni lükanud|lükkama tagasi ajakirjandus ja opositsioon üleskutse keelustama kättemaks prantsuse lihatoode import , kuna see olema tema sõna enesetapp inglise farmer ning mõjuma Brit|Briti|Britt eksporditurg Euroopa ja eelkõige Prantsusmaa .
Vihma sadama ka Prantsusmaa ja Saksamaa .
et Prantsusmaa äriühing ja tema püsiv tegevuskoht vaheline teenus osutamine ei lugema ettevõtlus , siis ei tekkima ka teenus saaja , Prantsusmaa äriühing püsiv tegevuskoht Eesti , kohustus arvestama saadud|saama teenus käibemaks ( joonis 4 ) . _ Äriühing asukoht Prantsusmaa osutama teenus oma Eesti asuv püsiv tegevuskoht , ei käsitama ettevõtlus püsiv tegevuskoht saama teenus .
ööbik laulma halvasti , arvama Jean Paul Cocteau , sajandialgus Prantsusmaa postimpressionistlik uusesteetika hääletoru oma manifestteos “ Kukk ja Arlekiin ” .
Grant|Granti sõna pidama Saksamaa järgmine valitsus haarama juhtohi Lissabon protsess ehk EL majandusreform elustamine ja jätkama koostöö Prantsusmaa , haarama kaasa Suurbritannia , Hispaania , Poola ja senine sagedamini ka väiksem maa|mai .
allakriipsutatud pealkiri gross journee all seisma päevakava : kell 10 äratus ja hommikusöök + ostma värske l ’ Equipe , kell 14 vormel-1 prantsuse GP ja kell 16 Prantsusmaa - Paraguai .
aga Taani , Holland , Shotimaa , Prantsusmaa , Saksamaa - kõik võitlema võimalus eest kartul kasvatama .
Prantsusmaa politsei uurima kuritegelik jõuk , mis liige kahtlustama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa päritolu kurttumm smugeldamine ning tema kasutamine ebaseaduslik äritegevus , teatama pühapäev päevaleht Le Parisien .
Prantsusmaa säilitama Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik sanktsioon Austria ka oma EL eesistumisaeg 2000. aasta teine pool , teatama kolmapäev prantsuse Euroopa asi minister .
FIFA teatama neljapäev , et pühapäev peetav jalgpall MM-võistlus finaalmäng Prantsusmaa ja Itaalia vahel vilistama Argentina kohtunik Horacio Elizondo .
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 1.34 , 63.
samas kui Euroopa vägev Saksamaa ja Prantsusmaa ning tema sekundeerima Itaalia ja teine riik siiski selg kokku panema , siis olema selge vähemus .
Casino rattaproff sõitma nüüd Prantsusmaa , kus homme pidama Paris-Tours ’ võidusõit .
Esimes , Mountain Cup|Cupi|Cupp ’ ilt Prantsusmaa tooma tema eelmine aasta oma kategooria ära võidukarikas .
eile jõudma Cofidis Hispaania Prantsusmaa , täna minema meeskond andma vereanalüüs .
poksija Luan Krasniqi ( 10.05.1971 Junik , Jugoslaavia ) ja Zoltan Lunka ( 22.05.1970 Miercurea , Rumeenia ) ; vehkleja Claudia Bokel ( 30.08.1973 Ter-Ape , Holland ) , Jacek Huchwajda ( 3.04.1967 , Holland ) , Gesine Schiel ( 29.03.1976 Stockholm , Rootsi ) , Marius Strzalka ( 27.03.1959 Wroclaw , Poola ) ja Monika Weber-Koszto ( 7.02.1966 Sathmar , Rumeenia ) ; tõstja Dmitri Prohhorov ( 16.03.1968 Peterburg , Venemaa ) ja Igor Sadõkov ( 23.07.1967 Osh , Kõrgõzstan ) ; käsipallur Csilla Elekes ( 18.06.1964 Budapest , Ungari ) , Eva Kiss-Györi ( 21.02.1966 Budapest , Ungari ) , Emilia Luca ( 4.10.1969 Bacau , Rumeenia ) , Vigindas Petkevicius ( 30.11.1970 Kaunas , Leedu ) ja Miroslava Ritskievitchius ( 23.02.1964 Nemecine , Leedu ) ; kergejõustiklane Alina Astafei ( 7.06.1969 Bukarest , Rumeenia ) , Nishan Daimer ( 19.07.1967 Peterburg , Venemaa ) , Claude Edorh ( 27.02.1972 Dabou , Côte d ’ Ivoire ) , Stéphane Frank ( 12.02.1964 Versailles , Prantsusmaa ) , Robert Kurnicki ( 27.03.1965 Zabrze , Poola ) , Robert Ihly ( 5.05.1963 Asbest , Venemaa ) , Eric Kaiser ( 7.03.1971 Yaounde , Kamerun ) ja Andrej Tiwontschik ( 13.07.1970 Minsk , Valgevene ) ; ratsutaja frank Sloothaak ( 2.02.1958 Heerenveen , Holland ) ; maadleja Oleg Kutsherenko ( 20.12.1968 Krasnerutsh , Ukraina ) , Aravat Sabejev ( 24.09.1968 Karganda , Kasahstan ) , Alfred Ter-Mkrtshjan ( 1.01.1971 Teheran , Iraan ) ja Rifat Yildiz ( 1.04.1965 Jenegasi , Türgi ) ; sõudja Michelle Darvill ( 21.08.1965 Toronto , Kanada ) ; laskur Artur Gevorgian ( 6.11.1965 Jerevan , Armeenia ) ; ujuja Konstantin Dubrovin ( 4.01.1977 Kiiev , Ukraina ) ja Julia Voitowitsch ( 8.12.1976 Kiiev , Ukraina ) ; tennisist Marc-Kevin Göllner ( 22.09.1970 Rio de Janeiro , Brasiilia ) ja David Prinos|Prinosi ( 9.03.1973 Olomouc , tshehh ) ; lauatennisemängija Olga Nemes ( 9.06.1968 tirk mure , Rumeenia ) , Jie Schöpp ( 25.01.1968 Baoding , Hiina ) ; võimleja Valeri Belenki ( 5.09.1969 Bakuu , Aserbaidzhaan ) ja Marius Toba ( 9.01.1968 Resita , Rumeenia ) ; iluvõimleja Magdalena Brzeska ( 14.05.1978 Gdynia , Poola ) ; võrkpallur Nancy Celis ( 9.10.1966 Lier , Belgia ) ; veepallur Piotr Bukowski ( 10.03.1963 Gorzow , Poola ) , Davor Erjavec ( 28.02.1970 Zagreb , Horvaatia ) , Uwe Sterzik ( 27.04.1966 Schlachenwerth , tshehh ) ning Ràu de la Peña ( 22.02.1966 México City , Mehhiko ) .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Itaalia . sziim @ yahoo.com
Noor|Noorte edetabel esinumber argentiinlanna Maria Emilia Salerni kaotama Prantsusmaa lahtine naine turniir avaring .
see olema üritama|üritanud rääkima kõik alates Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci kuni Soome peaminister Paavo Lipponenini välja .
3. ( 3 ) Sebastien Grosjean Prantsusmaa 203
Prantsusmaa pidama korvama kahju , mis riik tekitama lubama alamõõduline kala müük .
elama Tartu , kuid viibima korduvalt Skandinaavia ja Prantsusmaa .
vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2268/84 , 6 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 1007/85 , 7 komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2278/84 , 8 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3480/84 , 9 ja komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2956/84 , 10 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3457/84 , 11 olema avalik sekkumisladustus olev või tegema|tehtud ettevõtja kättesaadav alandama|alandatud hind kolmas riik eksportimine ; kõnealune määrus sätestama , et leping kehtivusaeg tehtav tasakaalustamiskurss muudatus ei tohtima mõjutama kõnealune või ostuhind ; määrus ( EMÜ ) nr 1160/82 artikkel 7 lõige 1 sätestama|sätestatud enne 16. maa|mai 1985 eelnevalt kinnitama|kinnitatud kursikompensatsioon kohandamine ei tohtima kohaldama Prantsusmaa kõnealune kuupäev või pärast see eksport müüdav alandama|alandatud hind sekkumisvõi suhtes ;
" põhimõtteliselt saama Bogota MK-etapp otse Prantsusmaa siirduma , kuid nii võima hull minema !
tormituul katkestama pühapäev Prantsusmaa raudtee ja maanteeliiklus ning sundima sulgema mitu tund mõlema Pariis lennuväli .
president Jacques Chirac avaldama sama aeg toetus Prantsusmaa kandidaat , prantsuse pank president Jean Claude Trichet ’ le .
Prantsusmaa seisukoht NATO laiendamine suhtes erinema mõneti teine allianss liige oma .
miks siis mitusada aastane liberaalne traditsioon ( alates liberaalne revolutsioon Prantsusmaa ) rikas Euroopa riik ei võima ise see luksus lubama ?
Zab võtma koos oma kaaslane osa lahing Sitsiilia , Normandia , Prantsusmaa ja lõpuks Saksamaa .
" siin olema USA vabariiklik partei , Hiina kommunistlik partei ja praegu opositsioon olev Forza Italia esindaja , samuti inimene europarlament , Prantsusmaa ning Saksamaa , " rääkima Seppik .
diplomaat sõna ei olema mõni väiksem riik küll alati OSCE regulaarne kohtumine esindama|esindatud , aga Prantsusmaa ja Belgia puuduma sealt esimene kord .
August algus Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia läbiviidud küsitlus korraldama ajaleht International Herald Tribune koos küsitlusfirma Pew Research Center .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus naisüksikmäng kvalifikatsiooniturniir pidama Margit Rüütel reket pakkima juba esimene matš järel .
G-8 liige olema Kanada , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Jaapan , Suurbritannia , Ameerika Ühendriik ja Venemaa .
" mina jaoks olema mingi probleem väntama üks film Prantsusmaa ja teine Saksamaa - lõplik viimistlus andma iga teos niikuinii Kopenhaagen , " teatama Ole Sondberg Zentropa Internationalest .
Prantsusmaa I 3.08 , 56 , 6. * veitsi II 3.08 , 59.
kohus alla sattuma Euroopa , peamiselt Prantsusmaa ja Suurbritannia tegutsema ümberlõikaja harva , sest immigrant keelduma ümberlõikaja vastu tunnistama , sest see võrduma oma kultuur reetmine .
Prantsusmaa esindama teine seas noorsugu ja spordiminister Marie-George Buffet ja olümpiakomitee president Henri Serandour , Saksamaa sport keskliit president Manfre|Manfred von Richthofen ja olümpiakomitee president Walter Tröger .
huvitav uuring olema tegema|tehtud näide Prantsusmaa : Pariis langema mees viljakus ja spermatosoid kvaliteet aasta 2 % , maapiirkond aga selline nähtus olema .
siis saama aru , et Prantsusmaa olema väga erinev .
ülikool väliselt olema tulema|tulnud mina kultuur ka teoreetiline diskursus , mis kujunema välja sajand algus ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ning Prantsusmaa ja mis 80s eeskätt ameeriklane ( F. Jameson , R. Rorty , J. Culler ) töö ei lahterdama|lahterdatud enam eraldi kirjandusteadus , filosoofia , ajalugu , vaid nimetama lihtsalt “ teooria ” .
- umbes 1 000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont eesveerand ,
" palju muutuma kade , kuigi ei teadma|teadnud , miks mina tahtma Prantsusmaa sõitma .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus alistama mees üksikmäng keskseim kaheksandikfinaal Andre Agassi ( USA , 13 ) eile tiitlikaitsja Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) 4 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , 6 : 1.
Prantsusmaa , mis olema väga pikk traditsioon veinimaa , olema raske olema|olnud veinitegemine õppima hakkama , sellepärast võtma suund Austraalia .
leht teade olema eestlane jõuk tegutsema|tegutsenud lisa Soome Holland , Portugal , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Taani ja Rootsi .
liiga kaua olema tema õppima|õppinud see eriala Prantsusmaa ning lisa esinema|esinenud personaalnäitus ainuüksi maal .
Distance / CNED ) tavatsema tihtipeale vaatlema kui kaugkoolitusülikool Prantsusmaa ja ka Euroopa kaugkoolitusassotsiatsioon paigutama see avama|avatud ülikool hulka , ei käsitlema see Prantsusmaa iseseisev kaugkoolitusülikool .
4 voor järel olema Norra ja Prantsusmaa 10 , Shveits ja Soome 4 , Ungari 0 punkt .
Prantsusmaa või Eesti - keel pidama ära õppima . ” Marina sõna olema keeleoskus integratsioon lihtsaim osa .
nüüd tahtma Iraak vallutamine vastustama|vastustanud ühendus tuumikriik - Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia ja Luksemburg - looma iseseisev kaitsestruktuur , et vältima tulevik ühendus lõhenemine mõni kolmas riik , ennekõike aga USA välispoliitiline ambitsioon tõttu .
mina kuuluma vaid gurmaan partei Prantsusmaa , " ütlema Demjanov .
Nalja saama see hoolimata , sest üksteise ületrumpamine ja kirjandusauhind jagamine tsirkus tundma Prantsusmaa hästi .
võitma Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) .
kohtunik : Gilles Veissiere ( Prantsusmaa )
kell 9.30 algama Taani ja Prantsusmaa meeskond vaheline mäng , mis pidama lõppema kell 11.25.
18. sajand keskel tekkima esimene merevesi termaalkeskus , eriti populaarne saama see Inglismaa ja Prantsusmaa lõunarannik .
Siber sunnitöö põgenema|põgenenud mees õnnestuma kummaline mood üsna kergelt võitma Prantsusmaa võim usaldus ning 1774. aasta suunduma Benyowsky saar .
PwC neljas igaaastane tehnoloogiauuring näitama , et ameeriklane logima ise võrk 44 % , austraallane 38 % , Suurbritannia 31 % , Saksamaa 31 % ja Prantsusmaa 16 % .
Prantsusmaa olema püüdma|püütud probleem lahendama see viis , et ema andma elamisluba , et tema saama laps koos elama .
kuigi tegemine olema justkui sõjaväli toimuv kogunemine , leidma siiski ase vaid seitse juhtiv tööstusriik - USA , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia , Kanada , Jaapan - ja Venemaa juht iga-aastane kohtumine , kus vähemasti kriitik sõna niikuinii miski oluline ei otsustama .
see tegema nii Prantsusmaa , Inglismaa kui Saksamaa ning miski ei olema juhtuma|juhtunud . ”
Suurbritannia üle La Manchei väin sõitma|sõitnud praamlaev Aquitaine 1241 reisija ja 123 meeskonnaliige parras põrkama Prantsusmaa sadamalinn Calaiss randuma vastu sadamakai , löök saama kergelt vigastama 30 reisija .
raske moraalne hoop saama aga Raul 2000. aasta EM , kui tema veerandfinaal Prantsusmaa vastu looma|lööma penalti üle värav ja Hispaania pidama leppima 1 : 2 kaotus .
praegu olema Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant leping organisatsioon liige : Ameerika Ühendriik , Belgia , Holland , Island , Itaalia , Kanada , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Taani , Suurbritannia , Kreeka , Türgi , Saksamaa , Hispaania , Poola , Tšehh|Tšehhi Vabariik ja Ungari .
piirituselaps lossima Alferas Prantsusmaa Dunkerque ’ sadam , laev sõidusiht olema Riia .
võistlus avama 5. juuli Prantsusmaa president Gaston Doumergue , olümpiavanne andma kergejõustiklane Georges André ( olümpiahõbe kõrgushüpe 1908 ja pronks 4 x 400 m teatejooks 1920 ) .
Prantsusmaa koondis kasutama kodusein eelis , kuid see tõsiasi üle hindama ei maksma - viimane neli MM olema tribüün mängija jaksama|jaksanud märkimisväärne edusamm kannustama .
neli kord aasta olema alaliit litsentseerima|litsentseeritud labor test käima|käinud nii proff Jaan Kirsipuu , Lauri Aus ja Janek Tombak kui ka Prantsusmaa ja Itaalia amatöörklubi pedaalima eestlane .
1990. aasta jõudma Capriat|Capriati Prantsusmaa lahtine poolfinaal , järgmine aasta olema tema sama kaugel Wimbledon|Wimbledoni ja US Open|Openi , nüüd avanema tema neljas võimalus suur slämm turniir finaal jõudma .
endine Prantsusmaa peaminister Michel Rocard rõhutama vajadus uus globaalne juhtimissüsteem , mis olema väga suur roll kodanikuühendus .
Prantsusmaa parlamendivalimine teine voor võitma president Jacques Chirac|Chiraci juhitud|juhtima paremtsentristlik valimisliit , mis saavutama 577kohaline parlament absoluutne enamus , vahendama ETA .
tema olema tegelema|tegelenud tõlkimine , sõidutama|sõidutanud mööda linn ringi Ameerika turist ja reisima|reisinud Norra , USA ’ s ja Prantsusmaa .
esmaspäev selguma , et Ani ei osa ka järgmine nädal Prantsusmaa toimuv Saint-Raphae ’ i jõuproov .
alles 1999. aasta andma Prantsusmaa oma pind 23 aasta varjunimi all elama|elanud Kleini Saksamaa välja .
5. Prantsusmaa 522 ;
eelarve osa katma osalejamaa liikmemaks , mis suurem riik , nagu Inglismaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa , ulatuma 5-6 miljon Eesti kroon .
Kuu aeg tagasi Prantsusmaa .
hoidma rohkem kõrv lahti ja saama teadma , et Salter olema olema|olnud Peter Smithsoni , popkunst ühe rajaja assistent , et David olema suurepärane huumorimeel ja kirjutama meeleldi arhitektuur ja film suhe , et tema olema valmim Tuneesia ehitis , mis varsti maailm põrutama , et USA ja Prantsusmaa kutsuma ka ülikool tualettruum koristaja professor , et mandri-Euroopa aktsepteerima vaid Delft|Delfti asuv kool , et New York Columbia arhitektuurifakulteet pidama liiga akadeemiline .
Prantsusmaa reaktsioon erinema oluliselt tema naaber oma , kes koheselt oma kodanik võimalik oht informeerima .
siiski tema lisama , et Prantsusmaa pidama olema selge - " Prantsusmaa nägema käitumine , mis ei saama sallima " .
Euroopa lisanduma Prantsusmaa , Bulgaaria , Norra ja Rumeenia laupäev õhtu Saksamaa , Holland , Inglismaa , Taani , Austria ja Shotimaa .
Austria , Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa kasvatama|kasvatatud suits kuivatama|kuivatatud , õhk käes kuivatama|kuivatatud hele ja õhk käes kuivatama|kuivatatud tume tubakas puhul maksma siiski täiendav summa .
amatöörjalgrattur 130 km grupisõit Prantsusmaa saama esikoht Margus Salumets .
Gurmaan|Gurmaani|Gurmaanide sõit Ungari ja Prantsusmaa toimuma juuli , august ja september .
Prantsusmaa lõunaosa Isere ’ s viima tulv ja mudavool auto minema ning kahjustama maja .
külm sõda ajal saama kommunist tõeline prantsuse patriotism esindaja , kes täitma seni parempoolne kuuluma|kuulunud koha|koht , mis too Prantsusmaa reetmine pärast ilma jääma .
Prantsusmaa olema viimane nädal bakterinakkus tagajärg haigestuma|haigestunud 23 inimene , kes seitse inimene olema surema|surnud , teatama üleeile tervishoiuminister Jean Glavany .
kui Prantsusmaa praegune parempoolne uusgollist president Jacques Chirac kevad|kevade võim tulema , lubama tema tublisti riik majandus kohendama .
kui Soome tulev reede õnnestuma ka MM isand Prantsusmaa vastu korralikult mängima , siis võima põhjanaaber MM kõrvalejäämine suhtes kõvasti kaasa tundma .
Euroopa liit ( EL ) pürgiv riik kutsuma eile Nice ’ i tippkohtumine Prantsusmaa liikmesriik üles leppima kokku laienemine eeldus olev sisereform .
Prantsusmaa ja Luksemburg Suurhertsogiriik vaheline 12. november 1949. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
veebruar tulema pea iga päev Prantsusmaa , Shveits , Austria ning isegi Soome masendav uudis laviin ning tema ohver .
Prantsusmaa meistritiitel olema 1948. aasta detsember loodud|looma meeskond ühtekokku viisteist , maa karikavõitja olema tuldud|tulema seitse kord .
uus partner olema ITN , IMG Media ( Wimbledon ) , Cousteau ühing , Talkback Thames , Buena Vista International , FC Barcelona ja Prantsusmaa rahvuslik audiovisuaalne arhiiv .
Prantsusmaa - Hispaania 2 : 1 ( 2 : 1 )
võrkpall MM valmistuv Eesti ja Prantsusmaa meesjuunior koondis teine kontrollmäng Tallinn lõppema taas võõrustaja 0 : 3 kaotus .
maarjamaa pealinn saama järgmine nädal viis päev rahvusvaheline filmielu keskus , kuhu sõitma kokku tipptegija Poola , Prantsusmaa , Taivan , Kolumbia ja Itaalia .
afganistani relvajõud suurus olema plaanima|plaanitu|plaanitud 70 tuhat mees , kes hakkama välja õpetama USA ja Prantsusmaa instruktor .
meeskond : 1. Prantsusmaa 149 , 2.
neljapäev : Prantsusmaa - Venemaa 3 : 0. reede : Prantsusmaa - Austraalia 2 : 1.
ka välishooaeg avastart kümnevõistlus Prantsusmaa Arles|Arlesi jääma pooleli .
ja tingimata Eesti , mitte Prantsusmaa seadus järgi .
USA president Georg W. Bush kohtuma see nädal Prantsusmaa , Indoneesia ja Suurbritannia liider , et leidma tema toetus võitlus terrorism , teatama valge maja esindaja eile .
eriti häälekalt olema erinev integratsioonitase EL vastu sõna võtma|võtnud Poola , kes kindlasti ei pääsema Saksamaa ja Prantsusmaa kamp .
Eesti võrkpallijuunior pidama eilne teine sõpruskohtumine Prantsusmaa leppima taas 0 : 3 ( 23 , 22 , 21 ) kaotus .
Estonia teater olema Opera Europa asutajaliige kõrvuti näide väga tundma|tuntud ooperimaja nagu Kuninglik ooper Govent Garden ja shoti ooper ( Suurbri-tannia ) , Monte Carlo ooper ( Monako ) , Flaami ooper ( Belgia ) , Salzburg Ooperifestival , Viin Ooperiteater ( Austria ) , Taani Kuninglik teater , Nice ’ i ooper ( Prantsusmaa ) , Norra ooper , Bologna ooper Emilia Romagna , Torino ooper ( Itaalia ) jpt .
Andres isa olema 1930s Eesti majandusesindaja Rahvaste Liidu|Liidud|Liit juures Shveits , Andres ema õpetama aga Prantsusmaa Nantes ’ i linn sealne preili inglise keel .
venelanna Svetlana Kuznetsova ( 17 ) , kes Kanepi mullu Prantsusmaa lahtine juunior turniir finaal võitma , alistama 19. paigutus Anne Kremeri Luksemburg .
valitsus paluma varem Prantsusmaa ja rahvusvaheline meedia mitte see santaaž kirjutama , kuna lootma , et saama rühmitus kontakt .
" Hitler tooma Prantsusmaa sõjaretk kaasa väärt prantsuse film , mis Stalin koos saksa film Saksamaa kaasa võtma , "
Prantsusmaa president Jacques Chirac vastama täna kõne , mis hoiatama , et Euroopa liit ei tohtima saama USA tehnoloogiline vasall .
Prantsusmaa olema Eesti üle peamine mänguelement : rünnak , blokk , kaitsema|kaitsma .
muu avaldama kaheksandikfinaal : Hispaania - Brasiilia 27 : 17 , Egiptus - Tuneesia 24 : 22 , Prantsusmaa - Ungari 24 : 23 , Rootsi - Norra 33 : 26.
kui USA olema seni avaldama|avaldanud kindel toetus järgmine NATO laienemisvoor , siis Suurbritannia olema seni pigem reserveerima|reserveeritud , Prantsusmaa huvituma sootuks enam Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaitsepoliitika arendamine ning lõunatiib riik minema suur plaan kord vaid Sloveenia kutsumine allianss .
seitsmevõistlus edetabel tipp asuma praegu Lev Lobodin ( Venemaa , 6412 ) , Roman Šebrle ( Tšehhimaa , 6228 ) , Laurent Hernu ( Prantsusmaa , 6109 ) , Erki Nool ( 6044 ) , Aleksandr Pogorelov ( Venemaa , 6028 ) , Jon Arnar Magnusson ( Island , 6028 ) , Tomaš Dvorak ( Tšehhimaa , 5923 ) ja Stefan Drews ( Saksamaa , 5879 ) .
Eesti plakat pälvima Prantsusmaa tunnustus
Viimastena pääsema Salt Lake City taliolümpiamängud jäähokiturniir Saksamaa , Valgevene , Ukraina , Läti , Prantsusmaa ja Austria .
kui 18. sajand I poole Saksamaa kirjandus kujutama mustanahaline mitte üllas metslane , vaid pigem eksootiline olend , 187 siis 18. sajand teine pool muutuma Prantsusmaa kirjandus mõjul ka mustanahaline kujutamine - littérature négroph|négrophi ’ i mõju olema tugevalt tuntav .
konjunktuuriinstituut direktor Marje Josing lausuma , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit sisene suhkrupoliitika , mis kaitsema|kaitsma eelkõige Prantsusmaa suhkrutootja huvi , tõstma aasta pärast Eesti suhkruhind taevas .
määrus ( EÜ ) nr 2201/96 artikkel 4 lõige 10 sätestama , et tomatikontsentraat ja see teisendtoode jaoks kindlaksmääratud toetus tulema vähendama 5,37 % , et see ei ületama Prantsusmaa ja Portugal kontsentraat kvoot suurendamine tulenev üldkulu ; tomatikontsentraat ja see teisendtoode toetus võima maksma lisa pärast asjaomane majandusaasta , kui Prantsusmaa ja Portugal suurendama|suurendatud kvoot ei olema täielikult ära kasutama|kasutatud ;
kakskümmend edukam võistlema välisklubi , kaks juunior olema end Prantsusmaa tiim pressima|pressinud .
Taustaks olema siin kaks sajand tagune Prantsusmaa .
kas N Liidu|Liidud|Liit meistritiitel ( 1969 ) , üliõpilane MM kuldmedal nii üksik kui ka paarismäng ( 1970 ) , jõudmine Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus 16 parem hulk ( 1969 ) või Eesti NSV parim naissportlane tiitel ( 1970 ) ?
Pariis linnatransport töötaja ühinema eile Prantsusmaa maantee teine päev streikiv veoautojuht , protestima nii valitsus kehtestama|kehtestatud lühendama|lühendatud töönädal vastu .
Prantsusmaa olema seni avastama|avastatud kaks ja Iirimaa üks haiguskoll .
amet lahkuv president Lennart Meri olema presidendivalimine riigikoguvoor aeg Eesti lahkuma|lahkunud ja veetma ligi kaks nädal Prantsusmaa .
Prantsusmaa võima vastu võtma töötlemisleping seotud|siduma lisasäte , mis hõlmama eelkõige miinimumhind ning oma lepinguline kohustus täitma jätmine korral töötleja , tootjaorganisatsioon või tootja makstav kahjutasu maksetähtaeg , tingimus ja viis .
samas olema Prantsusmaa sündimus viimane aasta oluliselt kasvama|kasvanud .
Vié sõna olema Prantsusmaa määrus suhtes üsna skeptiline , sest arvama see tulenev suur turvalisuseprobleem .
see tulenevalt olema üsna pikk aeg Saksamaa ettekujutus Aafrika tundma Suurbritannia ja Prantsusmaa mõjuma .
Itaalia raudtee juhtimine võtma üle endine naftatööstur , Prantsusmaa oma suurim lennufirma mänedzher ja Saksamaa tegelema raudtee kauaaegne elektroonikahiiglane aeg üks liider Heinz Dürr . “ kui 1991. aasta töö tulema , olema see firma , vaid enam kui 400 000 töötaja administratsioon , riik riik , ” meenutama Dürr .
Prantsusmaa keelduma eile kategooriliselt osalema USA sõjaline aktsioon .
1998. aasta maailmameister kroonima|kroonitud Prantsusmaa koondis fänn ootama oma lemmik MM-finaalturniir löödud|lööma värav juba kaheksa aasta .
Chirac ütlema , et Prantsusmaa kaaluma väga tähelepanelikult ameeriklane palve .
Iisrael välisminister Silvan Shalom korraldama neljapäev videokonverents Iisrael suursaadik USA , UK , Prantsusmaa ja Saksamaa , kus soovitama tema olema täiesti valmis kõikvõimalik juhtum , ütlema üks Iisrael ametnik CNN .
järgnevalt analüüsitav rahvusvaheline kohtuasi olema Prantsusmaa poolt läbiviidud tuumakatsetus seotud|siduma kaasus ( Nuclear Test Cases ) rahvusvaheline kohus .
tema elama ruttu sisse Prantsusmaa vaimuelu ning tema saama tunnustama|tunnustatud kirjanik .
sest kõik olema võima|võinud ju juhtuma , ka sõda USA ja Prantsusmaa vahel . ”
kui Prantsusmaa algama veebruar rändlind küttimine ära ei keelama , võima riik ootama ligi 1,5 miljon kroon suurune trahv iga päev eest , mis ületama vastav euronorm .
mees üksikmäng : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 2 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 3 ) - Karol Kucera ( Slovakkia ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 2 , Thomas Muster ( Austria , 5 ) - Grant Stafford ( LAV ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Wayne Ferreira ( LAV , 8 ) - Javier Frana ( Argentiina ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Alberto Costa ( Hispaania , 10 ) - Jan Kroslak ( Slovakkia ) 6 : 1 , 7 : 6 , 7 : 6 , Jim Courier ( USA , 11 ) - Slava Dose ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Alberto Berasategui ( Hispaania , 16 ) - Tomas Carbonell ( Hispaania ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 4 , Mark Woodforde ( Austraalia ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 6 : 0 , 6 : 1 , 7 : 5 , Chris Woodruff ( USA ) - Jiri Novak ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 2 , Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) - Nicklas Kulti ( Rootsi ) 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 2 , Scott Draper ( Austraalia ) - Filip Dewulf ( Belgia ) 7 : 6 , 7 : 5 , 6 : 0 , Jeff Tarango ( USA ) - Marc Rosset ( Shveits ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 1 , Jens Knippschild ( Saksamaa ) - Jean-Philippe Fleurian ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 7 : 6 , 7 : 5 , Christian Ruu|Ruud ( Norra ) - Leander Paes ( India ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 2 , Neville Godwin ( LAV ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) 6 : 7 , 6 : 0 , 6 : 1 , 6 : 0 , Renzo Furlan ( Itaalia ) - Peter Tramacchi ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 2 , 7 : 6.
õigusteadlane tegema muuhulgas ettepanek kaotama Julgeolekunõukogu viis alaline liige - USA , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hiina vetoõigus .
uus orkaan jätma ise maha raske purustus Prantsusmaa edelaregioon Aquitaine ’ is , Limousin ’ s ja Poitou-Charentes ’ is .
Rahvusvaheline Emmy auhind , mis jagama väljaspool Ameerika Ühendriik valmima|valminud telesaade ja film , olema tänavu 21 kandidaat kaheksa riik : Suurbritannia , Jaapan , Kanada , Itaalia , Prantsusmaa , Argentiina , Rootsi ja Holland .
hiljuti saama Prantsusmaa kiri , kus Keith teatama , et kavatsema varsti abielluma . "
6. ( 5 ) Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 2367
kaks tali|talv tagasi Anterselva võistlema peaaegu sama koosseis ( vaid Liv Grete Skjelbreid|Skjelbreidi|Skjelbreit asemel olema naiskond Elin Kristiansen ) ning tookord jätma kahvatum medal Saksamaa ja Prantsusmaa .
perekondlik side olema Prantsusmaa tähtsam kui Eesti .
kokku olema India 1500 sõjalennuk , mis hulgas olema ka Prantsusmaa toodetud|tootma Mirage ja Inglise-Prantsuse Jaguar-tüüp lennuk .
Prantsusmaa ja Belgia teatama , et Türgi kaitsevõime tõstmine NATO poolt andma juba signaal , et sõda Iraak vastu olema alanud|algama .
Ungari alistama epeeneid|epeeneiu Rootsi ja Lõuna-Korea , poolfinaal kaotama Poola , seejärel võitma Prantsusmaa .
elama Eesti ja Prantsusmaa vaheline sõprus !
eutanaasiaskandaal tekitama Prantsusmaa arutelu halastustapmine seadustamine .
1. grupp : Valgevene - Wales 1 : 0. 3. grupp : Soome - Saksamaa 3 : 1. 4. grupp : Ukraina - Prantsusmaa 0 : 0. 6. grupp : Austria - Hispaania 1 : 2. 8. grupp : Horvaatia - Iirimaa 5 : 1. 9. grupp : Leedu - Tshehhimaa 0 : 2.
järelikult olema täiesti loomulik , et dopinguprobleem Prantsusmaa velotuur looma|lööma ROK ringkond häirekell .
Park City , mees slaalom : 1. Pierrick Bourgeat ( Prantsusmaa ) 1.43 , 34 ( 52,15 + 51,19 ) , 2.
Prantsusmaa pealinn valvama uusaastaöö kord umbes 5500 politseinik , ligi tuhat rohkem kui tavaliselt .
- Prantsusmaa : kolm kuu Pibor ( Euroopa keskpank )
Prost|Prosti peakontor aga asuma Prantsusmaa oma leivaisa nõudmine olema Burti sundima|sunnitud vahetama elukoht .
" saatma 78 võõrmängija euroliitlane nimekiri Prantsusmaa täitevvõim , politsei uurima kõik taust .
kuulus veinipiirkond Alsace ’ i lahutama muu Prantsusmaa põhja-lõuna suunaline Vosges|Vosgesi|Vosgeside ahelik .
" Itaalia ja Prantsusmaa mäng olema finaal enne finaal , " arvama konsul .
Prantsusmaa ja Saksamaa ühine sõda vastu astumine langema kokku 40 aasta möödumine Elysee leping , mis tähistama teine maailmasõda aegne vastane leppimine ning tegema see Euroopa liit võtmepartner .
Iraan olema pindala kolm kord suurem kui Prantsusmaa .
Austria ja Prantsusmaa pealekäimine lisama , et probleem tekkimine ükskõik milline Kopenhaagen kriteerium võima asi lõppema paljalt Türgi " ankurdamine Euroopa struktuur " .
süüdlane olema Prantsusmaa ja Saksamaa , kes korralekutsumine teine liikmesmaa hakkama ei saama|saanud .
Citro ’ nil sõitma järgmine aasta Sebastien Loeb ( Prantsusmaa ) ja Francois Duval ( Belgia ) , Peugeot ’ l Marcus Grönholm ( Soome ) ja Markko Märtin , Ford Toni Gardemeister ( Soome ) ja Roman Kresta ( Tšehhimaa ) , Mitsubishi lisa Rovanperäle Gilles Panizzi ( Prantsusmaa ) ja Gianluigi Galli ( Itaalia ) .
Prantsusmaa võistlus tahtma tartlane valmistuma Stockholm koos Bengtsson|Bengtssoni .
nii suur ja tähtis sõber , nagu Prantsusmaa ja Saksamaa president kahtlemata olema , paistma Euroopa tunduvalt väärtuslikum investeering kui üle ookean küünitanu " paha poiss klubi " kuulumine .
erialaspetsialist olema ootama Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , USA ja palju teine riik .
Xavier Jan ( Prantsusmaa ) -34 , 6.
" iga hetk , iga pool maailm ja Prantsusmaa võima terrorism ründama , ning seetõttu ei olema mina terrorism vaba , vaid pidama olema valve , " ütlema tema .
Prantsusmaa olema korralik valik iga positsioon , ka MM peavalu valmistama|valmistanud edurivi olema kaks aasta vaat et tugevaim lüli kasvama|kasvanud .
kuigi vastane piirama MM poolfinaal Prantsusmaa koondis kapten Zinedine Zidane ’ i pidevalt kolm mees , leidma tema ometi võimalus taas särama .
sama aeg üritama USA tähtsaim liitlane Suur-britannia saavutama ÜRO Julgeolekunõukogu alaline liige Prantsusmaa kokkulepe uus ja karm ÜRO relvainspektsioon käsitlev resolutsioon asi .
alati rahumeelne ja tasakaalustama|tasakaalustatud Tallinn Kinomaja olema otsustama|otsustanud see rotiaasta jõulukuu justkui mammutkino kosmos üle trumpama ja näitama eriti võigas vägivallafilm , nagu " needma|neetud sugupõlv " ( The Doom Generation , USA-Prantsusmaa 1995 ) ja " viha " ( La Hain , Prantsusmaa 1995 ) .
plaan kritiseerima USA , Prantsusmaa ja Egiptus .
asemele astuma Prantsusmaa koondis maailmameister tulema|tulnud 35aastane laurent Blanc .
Prantsusmaa , kus enamik poliitik arvama ei olema sõna " see ja skandaal " ühildatav , saatma üle Atlandi terav märkus sealne ühiskond valitsev väärtus pihta .
juba olema kuulma üleskutse panema EL laienemine ette valmistav Nice ’ i leping referendum ka Austria ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa president ametiaeg olema olema|olnud seitse aasta alates 1873. aasta .
peamine ekspordiriik olema Taani , Inglismaa , Prantsusmaa ja Egiptus .
jäätmed töötlema Prantsusmaa ja tooma siis tagasi - see vastu võitlema vihaselt roheline radikaal .
Prantsusmaa Bourge ’ s peetud|peetuma|pidama epeevehklemine EM-võistlus jõudma Maarika Võsu finaal , kus kaotama venelanna Tatjana Logunovale 12 : 15. Heidi Rohi ja Olga Aleksejeva lõpetama 16 parem hulgas , Irina Embrich olema 32 edukam hulgas .
üks tuntum nüüdishelilooja , Prantsusmaa elav kreeklane Iannis Xenakis pühendama|pühendatud tantsuetendus “ Xenakis - An Hommage ” olema Helsingi pidunädal teine suurem tantsuprojekt .
kuid kurvem olema see , et noor ihkama vabadus , mis too nasel Prantsusmaa kauge kaja na esindama teine maailmasõda sündmus formeeruma|formeerunud Prantsusmaa vasak poolsus ja üks Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa tugevam kommunistlik partei .
kuivõrd Moussaoui olema prantsuse kodanik , siis surmanuhtlus kehtimine USA võima Ameerika võim viima vastuolu Prantsusmaa .
( Prantsusmaa olema 72 protsent teine koha|koht . )
eriti ägedalt olema aga elektriturg avamine vastu Prantsusmaa .
hooaeg lõpp Toulouse ’ i Toac-Tuc VB mängiv Jaanus Nõmmsalu tegema üleeile Prantsusmaa klubi eest debüüt , jääma alla teine koht hoidev Lill|Lille Tourcoing VB 0 : 3 ( -21 , -17 , -20 ) ja jätkama eelviimane ehk 13.
Arduin|Arduini väide ei olema|olnud tema üks õde-vend , kuid tegelikult olema Prantsusmaa nii tema õde kui ka vend .
prantsuse ÜRO-saadik sõna kohaselt olema tegu küll samm õige suund , kuid Prantsusmaa toetus tema see ei lubama|lubanud .
kui aga Prantsusmaa lugema poolpresidentlik , ei saama Soome lugema rohkem kui veerandpresidentlik .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 31.03 ( 2 ) galerii Eesti koolimiss 2007 31.03 ( 1 ) Läti tahtma Valgevene reostus eest hüvitus 23 : 03 31.03 Nikolai Novosjolov tulema mees epeevehklemine Tallinn meister 22 : 31 31.03 ( 9 ) soe talv hukutama Eesti põlevkivi toodanguplaan 21 : 59 31.03 ( 3 ) Urmo Aava minema ralli viimane päev vastu liider 21 : 28 31.03 ( 3 ) Soome-Vene piiripunkt olema taas veoauto umbes 21 : 02 31.03 ( 4 ) Eesti neid võrkpallikoond alistama Venemaa 20 : 55 31.03 ( 51 ) Olari Taal esitama avaldus IRL lahkumine 20 : 54 31.03 Viimsi võrkpallinaine võitma poolfinaal avamäng tartlanna 20 : 39 31.03 ( 3 ) profirattur Andri Lebedev saama Prantsusmaa 8. koha|koht 20 : 30 31.03 ( 4 ) Raul Rebane tahtma püstitama " Saaremaa valss " monument 19 : 54 31.03 Viru vangla meelitama töö keskmine suurem palk
Chirac ütlema , et Saksamaa juhtpositsioon ÜRO julgeolekunõukogu ja see järgnev Prantsusmaa eesistumisaeg olema " täielikult koordineeritu " .
suur maa tippkohtumine olema seletama|seletatud see , et plaan olema nõustama Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ja Suurbritannia peaminister Tony Blair|Blairi enne tema visiit USA .
põhiliselt kasvatama see Itaalia ja Prantsusmaa .
viimane sõnastus pooldama Suurbritannia , Prantsusmaa ja ühendriik .
kodu jõudma Kirsipuu tähistama ka homme kuuekuusk saav poeg|poja Joonas sünnipäev , tagasi Prantsusmaa sõitma tema reede .
ansambel esitama 13.-15. sajand muusika Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
Pronksi võitma meister kaasmaalane Jelena Berezhnaja ja Anton Sihharulidze , edestama Prantsusmaa paar Sarah Abitbol Stephane Bernadis .
Prantsusmaa näide olema keelustama|keelustanud ususümbol kandmine riigikool , kuid UK olema mingi seadus see kohta ning kool võima otsustama vorm kandmine ise .
põllumajanduskulu kärbe olema vastuvõetav abiraha sõltuv Prantsusmaa .
1959-60 täiendama end kunstiajalugu ja keraamika valdkond Unesco stipendiaat Prantsusmaa , Taani ja Itaalia .
täna kell 18 kohtuma Eesti ja Prantsusmaa Pärnu Rabahall .
Eesti kaitseväe-ja piirivalveorkester olema osalema|osalenud festival Saksamaa , Rootsi , Itaalia , Prantsusmaa ning leidma|leidnud oma esinemiskava äärmiselt soe vastuvõtt .
iga revolutsioon olema selline partei : jakobiin Prantsusmaa ... bolshevik Venemaa . “ iga revolutsioon põhiküsimus olema küsimus võim , ” kirjutama praegu mausoleum väljaviskamine ootav Lenin toona .
firma oma ujula meister tellima Prantsusmaa materjal ning rajama lava madal äär bassein , kus kogu etendus ase leidma - nii draamastseen kui mõõgavõitlus .
suur linn tutvustama Brüssel , Praha , Krakow ja Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa katolik linn Prantsusmaa Avignon , Itaalia Bologna ja Hispaania Santiago de Compostela .
1996 kandideerima edutult linnapea kohale , pärast see hakkama tema süüdistama korruptsioon ja tema põgenema Prantsusmaa , kust naasma alles eelmine aasta , pärast Vladimir Putin saamine peaminister
Prantsusmaa alustama kohtumine selgelt aktiivsemalt - 3. minut teenima nurgalöök ja 5. minut tekitama korealane trahvikast esimene korralik segadus .
Christel Saioni ( Prantsusmaa ) 1.43 , 35 ( 53,04 + 50,31 ) , 6.
Laurent Hernu ( Prantsusmaa ) 3368 ( 7,12 - 7.41 - 14.59 - 2.05 ) , 6.
" härrasmehelikult " kokkulepitud kaheprotsendine määr SKT jõudma peale USA veel käputäis liitlane - Suurbritannia , Prantsusmaa , Bulgaaria , Rumeenia , Türgi ja Kreeka .
Prantsusmaa ühiskond ja kultuuritegelane kutsuma rahvas kolmapäev Pariis protestima Vene vägi tegevus vastu Tšetšeenia .
Polansk|Polanski " pianist " määrama parim aasta film Brit|Briti|Britt filmiakadeemia , film olema olema|olnud üliedukas Euroopa , koguma auhind Prantsusmaa ja Hispaania .
Austria eksimus kahvatuma võrdlema raport leiduv teade politsei jõhkrus Prantsusmaa , pikk eeluurimisvangistus Itaalia , sõjaväeteenistus kõrvalehoidja karistamine Kreeka ja Iirimaa suutmatus ratifitseerima ÜRO piinamisevastane konvetntsioon .
alagrupp kasseerima Itaalia viis võit , poolfinaal alistama Venemaa 3 : 0. Prantsusmaa olema finaal jõudma|jõudnud 3 : 2 edu Serbia ja Montenegro üle .
jooksva edetabel esikümme : 1. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) 2545 , 2.
see keelduma aga viimane suurim kasutaja Prantsusmaa .
pool sekund hiljem lõpetama samuti võrdne aeg Prantsusmaa ja Venemaa , kolmas koht minema prantslane .
mainima|mainitud teleintervjuu andma president esimene hoiatuslask : riik laialivarastamine ja armee nõrgestamine olema süüdi ennekõike Prantsusmaa ja Hispaania vill|villa omav oligarh .
- 200 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis olema kokku ostetud|ostma enne 1. september 1986 ,
näide kohtuma Los Angeles Ilmar Raagiga , kes olema õppima|õppinud tele ja film nii Prantsusmaa kui Ameerika kõrgkool ...
teine poolaeg kaheksas minut minema Brasiilia juhtima , kui 25 meeter saama pall rahuik|rahuiku löök sättima Prantsusmaa meisterklubi Lyon Olympique ’ is mängiv Juninho Pernambucano .
lisa Soome olema avaldama|avaldanud oma euromünt rahvuslik kujundus Austria , Prantsusmaa ja Saksamaa .
näitus sattuma siiakanti tänu Vasarely sünnilinn Ungari Pècsise asuv tema muuseum , mis asutama Prantsusmaa elama|elanud Vasarely annetus 1976. aasta .
õnnetuslennuk must kast ja helisalvesti olema toimetama|toimetatud Washington , kus USA liiklusohutusamet NTSB töötaja lootma Prantsusmaa , Bahrein ja Omaan saabuma|saabunud spetsialist abi selgitama , mis viima 143 inimene hukkumine .
Prantsusmaa miljon kroon ( kogukäive 19 miljon kroon ) .
diplomaatiline allikas kinnitus olema kõnelus väga raske , kuna NATO seitse liikmesmaa eesots Prantsusmaa ja Itaalia soovima allianss kutsutav seas nägema ka Sloveenia ja Rumeenia .
absint keelustama seadus jõustuma järjest : 1905 Belgia , 1908 Shveits , 1912 USA , 1915 Prantsusmaa .
läinud|minema kevad|kevade laenama FC Flora Razhanauskas Prantsusmaa meister Lensi Racingu kaudu Shveits kõrgliigaklubi Genf Servette .
juht kui isik tegutsema füüsiline isik ettevõtja põllumajandus Prantsusmaa ja tegema tasuline töö Luksemburg .
senine suurim saavutus pidama [ o3 ] ühe Prantsusmaa korraldama|korraldatud konkurss võit , kus osalema üle 600 artist , enamus see Prantsusmaa .
see olema praegu diagnoosima|diagnoositud põhiliselt Inglismaa ning vähem määr Iiri ja Prantsusmaa .
vastavalt Euroopa keskpank poolt kindlaksmääratud kvoot trükkima Prantsusmaa 500 miljon kupüür ja vermima 2,5 miljard münt erinev nominaalväärtus euro .
seni olema Prantsusmaa 6 , Taani 4 , LAV 1 ja Saudi Araabia 0 punkt .
Magdalena saama oma isa Crispin de Passe juhatus gravöör nagu tema kolm vend , viimane tundma kunstilugu paremini , sest tema olema oma tegevus jätma|jätnud jälg nii Saksamaa , Inglismaa kui Prantsusmaa .
Eesti / Šveits paar esimene vastane olema Prantsusmaa / Hispaania kombinatsioon Caroline Dhenin / Arantxa Parra .
kuni see aeg kehtima Prantsusmaa komme kõnetama õrnem soo|sugu minister vaid meessugu sufiks “ le ” .
kui kõik plaanipäraselt minema , siis valmima uus tehnoloogia katsetav proovi-elektrijaam juba 30 aasta jooksul , kuid reaktor ise hakkama Prantsusmaa kuju võtma juba 2009. aasta .
muusika muusik ja näitleja Andres Ots esitama laupäev Tallinn raekoda 19. ja 20. sajand vahetus Prantsusmaa äärmuslik meeleolu .
Prantsusmaa olema Eesti naiskond Henn Kiv|Kivi sõna kõige ebamugavam vastane , kuid seekord tulema mina kolmas võit tulemus 45 : 40. teine võistluspäev avamatsh olema üle USA 45 : 38 ja seejärel ka Saksamaa duubelnaiskond 45 : 26. äärmiselt tasavägiselt vehklema Saksamaa esindusvõistkond .
tänavu võitma Agassi esmakordselt Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ja äsja ka USA tšempionaat .
ainus viibima veel Prantsusmaa ja ka kohtuma meistriliiga klubi Metz mängija Mondragon , kes trahvima 300.000 prantsuse frank .
“ seega ei saama mina lubama tema ka kohe Prantsusmaa sõitma .
see näitama ka Euroopa Parlamend|Parlament valimiskampaania näide Saksamaa ja Prantsusmaa , kus Türgi liikmelisus olema üks põhiteema .
telekanal andmed olema 64aastane rezhissöör saama|saanud Los Angeles seadusesilm kokkulepe , et Prantsusmaa tagasipöördumine korral ei pidama tema kandma vanglakaristus .
5protsendiline käibemaksumäär rakendama toidukaup Portugal , Leedu , tsehh ja Prantsusmaa .
“ mina kooskõlastama oma Ida-Euroobas|Ida-Euroopa poliitika Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa ja Georg Sorosiga , ” ütlema Bill Clinton .
" senaator olema lahkuma|lahkunud Suurbritannia jurisdiktsioon alt , " ütlema parlament siseminister Jack Straw , kes eelnevalt olema teatama|teatanud , et Pinocheti ei andma välja ei Hispaaniae , Prantsusmaa , Belgia ega šveits|šveitsi .
varem liikuma Anna palju Prantsusmaa , esinema kuulus jäätantsija Paul Duchesnay trupp .
eriti negatiivne näide olema SNCF arvama Suurbritannia , kus paarkümmend iseseisev raudteefirma põhjustama nii ebamugavus klient kui ka vastutusprobleem raudteeõnnetus korral . ühtne raudteesüsteem kasu rääkima SNCF arvama ka Prantsusmaa kuuluma TGV-kiirrong süsteem , mis nõudma spetsiaalne raudtee ning eritehnika , kuid mis eraldamine ülejäänud süsteem olema peaaegu võimatu .
lõpphääletus jõudma Prantsusmaa ja Suurbritannia pealinn .
eilne profirattur Prantsusmaa karikavõistlus etapp saadud|saama teine koht kinnitama Jaan Kirsipuule , et puhkepaus tingima|tingitud tuimus hakkama jalg kaduma .
Santer|Santeri tugevus näiliselt pehme mees kohta olema isegi pisut üllatav , sest alles mööduma|möödunud suvi ründama Saksamaa ja Prantsusmaa väga tugevalt praegune komisjon teguviis .
Pjedestaalile õnnestuma tõusma kaks kord - eelmine Prantsusmaa karikaetapp tulema eestlane teine .
Varssavi , 30. september ( EPLO ) - peaminister Juhan Parts ründama kolmapäev teravalt Prantsusmaa too tulenev surve pärast Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus riik , Prantsusmaa nõudma , et riik tõstma firma maksukoormus .
Kolleeg Toomas Alatalu pakkuma kõnealune küsimus näide Prantsusmaa .
prantsuse bensiinijaam blokeerimine ja muu sealne vajakajäämine jätma Euroopa komisjon külm , sest see olema Prantsusmaa siseasi .
internetifirma olema eriti vihastama|vihastanud Prantsusmaa seadus , mis nõudma haakrist sisaldav lehekülg sulgemine .
see aasta mina ei sõitma Prantsusmaa .
tänane MM-finaalturniir teine poolfinaal Prantsusmaa - Portugal eel pidama kaks võistkond peale tervenisti 11 mees elama teadmine , et kollane kaart täna tähendama kas pronksimäng või finaal vahelejätmine .
Eesti veterinaar ja toiduamet peadirektor Ago Pärtel ütlema BNS , et alates kolmapäev hommik kehtima Holland suhtes täpselt sama piirang , mis Prantsusmaa ja Suurbritannia kohta .
Venemaa ) , jäätants Marina Anissina-Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) .
vasar : 1. Christophe Epalle ( Prantsusmaa ) 78.51 , 2. A. Papadimitrou ( Kreeka ) 77.64 , 3.
[ sekretariaat märkus : viimane ajakohastamine sisalduma Prantsusmaa alaline esindaja 11. oktoober 1984. aasta kiri , mis registreerima peasekretariaat 12. oktoober 1984. ]
Prantsusmaa liiga tase käima see hetk mina natuke üle jõud .
Delphine Heymann-Burlet ( Prantsusmaa ) 52.21 , 7 ( 3 ) , 10.
tabel leidma teine Euroopa Liidu|Liidud|Liit suurriik - Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa .
otsus olema palju arvama liiga karm ja Bilic näitlema liialt , kuid fakt jääma , et Brasiilia vastu olema Prantsusmaa kaitse Blanc võrra nõrgem .
mees 10 km vabastiil tooma Vincent Vittoz Prantsusmaa esimene MK-etapivõit .
tiitlivõitja tulema Steve Allen Austraalia , tema järgnema Julien Quentel ja Antonie Albeau Prantsusmaa .
mitu riik - UJ , Prantsusmaa , Holland , Taani , Poola ja võimalik , et Tšehh|Tšehhi , olema plaan rahvahääletus korraldamine .
Tallinn Kunstikool õpilane Eleriin Ello ( 15 ) võitma Prantsusmaa Troyesis Unesco rahvusvaheline visuaalkunst konkurss " Rahu värv " 14-17aastane vanusegrupp esimene preemia .
nagu 2001. aasta sügis võidumäng Prantsusmaa ( müürsepp 24 punkt , tema mängima palavik ) ei kuulutama|kuulutanud tema häda nüüdki enne mäng .
24. august tegema sama Vene Föderatsioon , 25. august Prantsusmaa .
Meluniga Prantsusmaa meistrivõistlus hõbemedal võitma|võitnud laas olema Vumba sõna klubi põhitegija hulgas .
teisipäev ei ilmuma|ilmunud Perec Prantsusmaa koondis pressikonverents , kuigi olema varem lubama|lubanud .
kultuurimaja fuajee olema sama aeg avama|avatud Prantsusmaa ja Euroopa liit tutvustama
kuuldavasti olema ka Prantsusmaa kergemuusikaministeerium .
Prantsusmaa mängima kolmapäev Venemaa , 18. maa|mai Belgia .
et tehing kodanik jaoks mahendama , tahtma Prantsusmaa eesistuja rääkima maisem asi , mis puudutama inimene süda .
Prantsusmaa tulema jagama Kukk kolleeg oma reisimulje , mis olema ülimalt positiivne .
- Prantsusmaa : Hyères-Ollioules , Nice , Rungis ,
Viinamarjakasvatusvöönd B Prantsusmaa osa :
hanemaksapasteet ( foie gras ) , lihatoit ja juust juurde sobima muidugi punavein , kuid Prantsusmaa olema parem punane vein piirkond kui Alsace .
rahvusvaheline ennustuskontor William Hill|Hilli soosik see nädal seis olema Prantsusmaa ( panus võidukoefitsient 4,33 ) , Argentiina ( 5,5 ) , Itaalia ( 6.0 ) , Brasiilia ( 7.0 ) ja Hispaania ( 7.5 ) .
" kõige enam ostma Tallinn vaade , " rääkima Niina Ogurin , " inimene tulema näide Prantsusmaa , sattuma vaid kord Tallinn , muidugi tahtma tema Tallinn pilt .
Prantsusmaa olema ka Eesti koondis endine peatreener Teitur Thordarson|Thordarsoni soosik .
sama nukker olema hetkeolukord ka sportlane abikaasa Kristel , kes lahkuma Prantsusmaa just päev enne õnnetus .
1000 elanik kohta olema mina 25 kord rohkem erinev nimi kui Prantsusmaa .
kui see aasta Prantsusmaa võistlema minema , kujutama ette , et tase olema väga kõva - kolm profiklubi , suur naiskond .
Didier Auriol / Denis Giraudet ( Prantsusmaa ) + 1.20 , 1 , 4.
õppima ära mina emakeel ja püüdma elama nii , nagu elav venelane Prantsusmaa , Ühendriik ...
EL eesistujamaa Prantsusmaa suursaadik Eesti Jean-Jacques Subrenat ’ rõhutama sama pressikonverents , et liit pääsemine sõltuma kandidaatriik saavutus .
Prantsusmaa kahtlustama , et nn hull lehm tõbi nakatama|nakatatud loomaliha olema turg sattuma|sattunud kaheksa kord rohkem esialgu arvatus .
president Jacques Chirac ( pilt ) olema öelnud|ütlema , et seadus pidama kaitsma põhiseaduslik ilmalikkus ning vältima islamifundamentalism levimine Prantsusmaa .
FIA reegel järgi ei takistama see piirang aga Montoya startimine Prantsusmaa GP 4.-7. juuni Magny Cours|Coursi|Courss ringrada .
peale Armeenia ja Prantsusmaa ei teadma mina teine maa|mai , kus rääkima kultuur , aga mõtlema tsivilisatsioon .
Prantsusmaa saama ka parim stsenarist auhind , see pälvima Agnes Jaoui ja Jean-Pierre Bacri , kes käsikiri järgi väntama film " teine maitse " ( Le gout des autre ) .
lestataoline merikeel olema püüdma|püütud Prantsusmaa ja Inglismaa vahelt .
rubriik “ D. Prantsusmaa ” , “ E. Kreeka ” , “ F. Iiri ” , “ G. Itaalia ” , “ H. Luksemburg ” ja “ I. Madalmaad ” muutuma vastavalt rubriik “ E. Prantsusmaa ” , “ F. Kreeka ” , “ G. Iiri ” , “ H. Itaalia ” , “ I. Luksemburg ” ja “ J. Madalmaad ” .
Prantsusmaa jalgpallikoondis peatreener Roger Lemerre kutsuma MM-võistlus eelõhtu tagasi koond|koondis Liverpool ründaja Nicolas Anelka .
314 Saksamaa jätkuma niisugune juht töösuhe võõrandaja , Suurbritannia ja Prantsusmaa lugema tööleping lõppenud ilma vallandamiskaitse ( vt Barnard , C. EC Employment Law .
stseen Prantsusmaa .
see mees olema Vladimir Pulnikov ( Venemaa ) , Thierry Laurent ( Prantsusmaa ) , Marco Gili ja Roberto Moretti ( mõl .
EL eesistujamaa Prantsusmaa olema Austria hoiatama|hoiatanud kasutama oma vetoõigus EL kavandama|kavandatud reform planeerimine .
teine B-grupp mäng võitma Prantsusmaa Jaapan 5 : 2. prantslane
Prantsusmaa linn tulema eile keskkooliõpilane tänav meel avaldama , kuigi valitsus olema tõotama|tõotanud see õppetingimus parandama .
Prantsusmaa ja Kreeka vahel 19. aprill 1958 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , kehtima alates 1. maa|mai 1959.
tee tänavune finaal saama Prantsusmaa kolm kord napp 3 : 2 võidu .
" päris hea loos olema , mina sattuma võrdne alagrupp , välja arvama|arvatud teine ilmselt tugevam Prantsusmaa .
Belgia tarbija seisma nädalavahetus silmitsi tühi liha ja piimatoode lett ning tuhat sõitma Prantsusmaa , Saksamaa ja Inglismaa oma toiduvaru täiendama .
Chirac|Chiraci süüdistama ka Prantsusmaa kaitsejõud muutmine NATO komandostruktuur alluv .
ka mõni teine Euroopa riik , näide Prantsusmaa , liikuma edasi analoogne skeem alune|alus .
Eesti veterinaar ja toiduamet andma teisipäev välja määrus , mis kohaselt ei tohtima Prantsusmaa seal leviv suu ja sõrataud tõttu Eesti sisse tooma elusloom , liha ega muna .
Prantsusmaa miinijahtija FS Pegas hävitama ühe lõhkekeha .
teine eilne naine veerandfinaal alistama Conchita Martinez ( Hispaania , 8 ) Sandrine Testudi ( Prantsusmaa , 9 ) 6 : 3 , 6 : 2.
veebruar algul käima Prantsusmaa president Jacques Chirac kohe pärast kohtumine president Jeltsin välja idee kutsuma aprill Pariis kokku NATO viis suurriik ja Venemaa tippkohtumine , et rääkima sirge kõik probleem .
Kriisist Prantsusmaa võima aga rääkima ka siis , kui valimisosalus jääma rekordmadal .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 23 : 56 03.06 ( 1 ) ( video ) TV3 : rollerijuht ei pääsema pikk järjekord tõttu eksam 23 : 53 03.06 Türkmenistan bussipilet kallinema 20 kord 23 : 52 03.06 ( 1 ) piirivalvur teenistuskohavaidlus minema ringkonnakohus 23 : 45 03.06 Gruusia parlament valitu lahkuma narkotest tõttu poliitika 23 : 29 03.06 Prantsusmaa euroliit eesistumine aeg saama Eesti kultuurisaadik Ilmar Raag 23 : 29 03.06 vutifarm jagama kõik lastekodu tasu vutimuna 23 : 13 03.06 narkoäri süüdistatav ei saama|saanud õigus vangimaja sportima 22 : 53 03.06 ( 21 ) lugeja pidama suur osa Eesti ametnik looderdaja 22 : 41 03.06 ( 3 ) Tartu kulutama Turu tänav algus rekonstrueerimine 6,5 miljon 22 : 33 03.06 ( 4 ) ( video ) TV3 : Lenk ja Gräzin pärima piketeerija kohta partsilt aru 21 : 52 03.06 ( 13 ) ( video ) TV3 : hipodroom hobune lahti päästma|päästnud mees tegutsema jälle 21 : 23 03.06 ( 22 ) ( video ) TV3 : naine ei laskma|lasknud politsei oma koerakari vaatama
riigikogu esimees osalema neljapäev ka Prantsusmaa rahvusassamblee istung jälgima valitsus Euroopa Liidu|Liidud|Liit teemaline infotund .
Prantsusmaa ja Tšehh|Tšehhi möllama tormituul
Schengen riik või riik , mis territoorium viisa kehtivus piirduma ( see juht kasutama järgmine lühend : F - Prantsusmaa , D - Saksamaa , E - Hispaania , GR - Kreeka , P - Portugal , I - Itaalia , L - Luksemburg , N - Madalmaad , B - Belgia ) ;
Prantsusmaa president Jacques Chirac avaldama esmaspäev Clinton toetus , ütlema , et Clinton autoriteet olema mingi mood kahtlus all .
Prantsusmaa olema lahesõda saadik külmutama|külmutatud Iraak investeering umbes 90 miljon dollar eest , Suurbritannia aga enam kui 600 miljon .
see " kunstiteos " puhul jagunema kriitik juba Prantsusmaa kaks leht : üks arvama lunastama festival " tantsija " kogu üritus ajalugu tegema|tehtud eksimus , teine leidma , et see jääma igavene häbiplekk Cannes ’ i ajalugu .
et mina jääma kaugelt maha Suurbritannia või Prantsusmaa , olema vast üllatav .
Prantsusmaa tahtma kindlasti finaal nägema .
vehklemine MM-võistlus Prantsusmaa Nime|Nimi ’ is jätkama täna mees epee 64 tugevam hulgas Eesti vehkleja Kaido Kaaberma ( pilt ) ja Nikolai Novosjolov .
F Prantsusmaa
kui varem ostma tubakas Holland , Taani , Prantsusmaa ja Belgia vahendaja kaudu , siis 1937. aasta tulema juba 96 % tubakas tootjamaa .
tema nõustuma Prantsusmaa äss Vincent Vittoz .
Ameerika ja Prantsusmaa kinokultuur ulatama Cannes ’ is ikka-jälle teineteise käsi , nii nagu sada aasta tagasi .
Taani ja Prantsusmaa
praegune seis ei täitma nõudmine isegi selline suurriik nagu Saksamaa ja Prantsusmaa .
öö vastu eilne tungima sada põgenik Prantsusmaa ja Suurbritannia ühendav eurotunnel ; prantsuse politsei olema ebaseaduslikult Brit|Briti|Britt saar pagema püüdma|püüdnud sada inimene laialiajamine sundima|sunnitud kasutama pisargaas ; ehkki iga nädal üritama jalgsi tunnel läbima kümme inimene , olema nii massiline põgenik pealetung varem toimuma|toimunud .
sinna põikama mina tennisetäht Prantsusmaa juunior lahtine meistrivõistlus ja Wimbeldon|Wimbeldoni turniir vahel .
Frederic Moncassin ( Prantsusmaa ) , 6.
maailm võima üsna korralik näide olema Prantsusmaa , kuid ainult juht , mil president ja peaminister olema ühest partei .
Saksamaa tahtma laienema nii enne esimene maailmasõda kui ka Hitler aeg , ja see maa , kes tema kõige rohkem vastu hakkama , olema Inglismaa ja Prantsusmaa .
festival tuum moodustama Põhjamaa|Põhjamaade ja Baltikum aasta jooksul toodetud|tootma mängufilm ning nägema saama linateos Taani , Rootsi , Soome , Norra , Island , Saksamaa ja Prantsusmaa .
lisa Prantsusmaa tegutsema TeleDiffusion de France Suurbritannia , Hispaania , Portugal , Holland , Tuneesia , Mehiko , Türgi , Poola ja Soome .
mees , kes soovima oma sõbratar valentinipäev miski üllatama , võima Prantsusmaa kinkima mis tahes , ainult mitte pesu .
Kanepi olema Hasselt|Hasselti järjest alistama|alistanud maailm 40 edukam sekka kuuluma Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) , Eleni Daniilidou ( Kreeka ) ja WTA edetabel 15s Schiavone .
pärast üks märjem suvi algus , mis Prantsusmaa kunagi registreerima|registreeritud , tõusma õhutemperatuur eile maa keskosa 40 kraad|kraat ja Pariis 36 kraad|kraat , mis olema 13 kraad kõrgem tavaline see aastaaeg .
lavastaja Françoise Terrone , Philippe Godefroi ( Prantsusmaa ) .
siinkohal olema aga sugugi teisejärguline kasutama termin “ ametlik , ” kuna Saksamaa valimine võitma|võitnud Gerhard Schröder külastama juba enne amet kinnitamine Prantsusmaa .
külm sõda ajal , mil ülemaailmne sõda olema kogu aeg paar hoiatusminut kaugusel , kindlustama see leping säte rakendumine USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Kanada sõjaväebaas rajamine Saksamaa liitvabariik idapiir lähedus .
tema ühendama Prantsusmaa , Saksamaa ja Põhja-Itaalia , olema oma viis Euroopa ühendus looja .
palju mina olema juba käima|käinud või olema minema täienduskursus Prantsusmaa , samuti olema prantsuse vabariik kubu varustama|varustanud õppematerjal , sõnaraamat , tehniline õppevahend jne .
see võima muidugi nimetama - Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema võitma|võitnud 13 mäng , Portugal 5 , viig|viik olema lõppema|lõppenud vaid üks mõõduvõtt .
keeld tühistamine olema varem nõudma|nõudnud Prantsusmaa .
“ a ) suhe Belgia , Taani , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Ühendkuningriik , Austria , Soome ja Rootsi : maksma otse . ”
kui Treier minema lahtirebimine kaasa , siis teine jooksik lihtsalt enam töö ei tegema|teinud , sest eestlanna olema oma finišiteravus saama|saanud kuulus üle Prantsusmaa .
esiteks ei olema Sampra kord võitma|võitnud Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus , mis teatavasti pidama aeglane saviväljak .
Pro Tour koondama ise 28 jõuproov , teine seas Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania velotuur ning MK-etapp .
Prantsusmaa näitlejaskond , kes enamik olema vabakutseline , olema välja võidelnud|võitlema sotsiaalkindlustussüsteem , kus riigimaks ülal peetav töötuskindlustusfond maksma erialaliit kuuluja tasu ajal , mis olema tööleping kaema|kaetud|katma .
Ludovic Roux tõstma Prantsusmaa 20sekundiline edu Austria ees kolmas .
lõppema|lõppenud hooaeg võistlema tema Prantsusmaa poolproff hulgas .
kommentaator hinnang olema alates Jospin|Jospini ametisseastumine 1997. aasta hõõguma|hõõgunud tüli sotsialist peaminister ja konservatiiv president vahel puhkema|puhkenud siiski uus hoog lõke ning tekkima|tekkinud probleem nõrgendama Prantsusmaa positsioon välispoliitiline areen .
Kosovo Vabastusarmee osalema Prantsusmaa peetav rahvusvaheline rahukõnelus , teatama separatist esindaja eile , lubama avaldama nädalavahetus Pariis lähedale rahukonverents saadetav delegaat nimekiri täna .
( Cocteau ) uus kõlaideaal ei otsima|otsitud ainult Prantsusmaa ja mitte ainult kahekümnes .
nimelt kehtima astmeline tulumaks 73 tsiviliseerima|tsiviliseeritud riik ( mõni näide - Austria , Belgia , Holland , Iirimaa , Luksemburg , Norra , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Suurbritannia , Shveits , USA , Uus-Meremaa jpt ) .
näide MK-sari teine koha|koht asuv olema Einar Bjørndalen ( Norra ) eksima seitse , tema kaasmaalane Frode Andresen kuub , MK-sari liider Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) viis , 20 km maailmameister Wolfgang Rottmann ( Austria ) neli kord .
Euroopa naine korvpallimeistrivõistlus finaal Varssavi alistama väljakuperenaine poolatar Prantsusmaa 59 : 56. kolmas tulema Venemaa 78 : 49 edu Slovakkia üle .
palgaarmee pidama aitama vähendama Prantsusmaa juba kümme protsent ulatuv tööpuudus , samuti stabiliseerima riigieelarve .
tema olema ju alustama|alustanud kool Eesti , olema käima|käinud kool ka Prantsusmaa ja Saksamaa , mina ei olema|olnud enne Siber sõit veel kool minema .
hoidma oma tööruum Peeter I portree ja väitma avalikkus ees , et pidama oma eeskuju prantsuse kindral Charles de Gaulle ’ i , kes andma kogu oma elu Prantsusmaa rahvuslik väärikus taastamine .
nelja-aastane A film olema joonisfilm lõige tegema|teinud Norra , Taani , Saksamaa , Rootsi ja Prantsusmaa firma , töö puudus olema väike kahekümneliikmeline stuudio tundma saama|saanud .
Courtois ’ töötama Microsoft alates 1984. aasta , mil tema alustama Prantsusmaa müügiesindaja .
tema pidama ise Prantsusmaa sisse seadma .
enne Schröder|Schröderi kohtumine võtma Baker|Bakeri vastu Prantsusmaa president Jacques Chirac , kes pidama samuti viljakas kõnelus .
mäng selgelt parim sõit tegema|teinud noormees spurtima lõpp ägedalt , kuid USA paat jääma siiski ühe ja Prantsusmaa kaks sekund kaugus ette .
" saatma Prantsusmaa uus järelepärimine , et saama hinnang muudetud|muutma embleem .
298 Prantsusmaa ja Kreeka .
mäletatavasti olema Koonderakond üks 1995. aasta valimiseelne lubadus " Prantsusmaa kogemus rakendamine " põllumajanduslik läbirääkimine pidamine Brüssel .
politsei tegema koordineerima|koordineeritud reid nii Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania kui Belgia .
shotlane võitma põhjalikult uuendama|uuendatud Kilmarnocki Rugby park nimi kandev staadion ( muide kohalik Kilmarnock FC olema asutama|asutatud sama aasta kui Eesti pidama esimene laulupidu ) eestlane 2 : 0 ( värav Tommy Boydilt ja Janek Meedilt , oma värav ) ning olema endiselt kaotama|kaotanud lootus sõitma tulev aasta Prantsusmaa , MM-võistlus finaalturniir .
hääletamine ÜRO Julgeolekunõukogus olema aga külm sõda aegne liitlane Inglismaa ja Ameerika Ühendriik üks pool , Prantsusmaa hääletama koos Hiina ja Venemaa .
arvama , et ükskõik mis ka majandusnäitaja ei ütlema , olema Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia jaoks poliitiliselt võimatu võtma vastu ainult üks balti riik . ”
Saksamaa , Prantsusmaa jt riik olema saama|saanud ise otsustama , kui palju immigrant maa lubama , Eesti elanikkond rahvuseline koosseis paiskama aga segi jäme rahvusvaheline õigus rikkumine .
eelmine aasta olema Pantani Prantsusmaa velotuur kolmas .
- 4000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
Eesti olema tema vist kaunis tundmatu , aga Prantsusmaa hüpermarket olema Niilus ahven külmutama|külmutatud filee harilik odavapoolne kalatoode .
kuigi täna pidama EM kaks surmagrupp mäng maailmameister Prantsusmaa ja võõrustaja suursoosik Holland osavõtt , köitma enim meedia meel Inglismaa ja Saksamaa koondis laupäevane kohtumine Charlerois .
kuid vaevalt lahendama G7 seekord Prantsusmaa või Itaalia probleem .
see poliitik , näide Prantsusmaa , kes tahtma , et esikoht seadma EL autonoomne kaitsevõime arendamine , nägema üsna ühemõtteliselt , et NATO kandidaatriik olema EL kaitsevõime küllalt ja üle see olema üle jõud .
Mehdi Baala ( Prantsusmaa ) 3.36 , 15 , 5.
Prantsusmaa väikelinn Louvre ’ is " tundma president Rüütel huvi , kui palju kohalik noor olema huvi ja võimalus põllumajandus tegelema " .
7. Frederic Dambier Prantsusmaa 2,8
riik , kus Euroopa Nõukogu määrus 1408/71 algama 1. maa|mai 2004 kehtima , olema Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Kreeka , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Liechtenstein , Luksemburg , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Šveits , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia , Slovakkia , Tšehh|Tšehhi ja Eesti .
eestlane koguma viis võit , kuid Poola ja Prantsusmaa teine koosseis jääma alla .
kuidas eestlane üritama Prantsusmaa jaht ostma ja konnasööja tünga saama .
september lõpma|lõppema lähetus veel kolm Eesti suursaadik - Raul Mälk Suurbritannia , Ruth Lausma-Luik Prantsusmaa ja Jüri Kahnil Taani .
ees ootama A-kategooria turniir Prantsusmaa ja Austria .
seni olema ilmuma|ilmunud käsitlus Prantsusmaa , Saksamaa , Brit|Briti|Britt saar ja Ameerika Ühendriik poliitiline , majanduslik ja kultuuriline ajalugu , järgmine olema ilmuma Hispaania , Hiina ja Iirimaa ajalugu .
teine mäng : Suurbritannia - USA 0 : 1 ( Tim Henman - Jim Courier ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 7 , 7 : 6 , 5 : 7. Hispaania - Brasiilia 1 : 1 ( Carlo Moya - Fernando Meligeni 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 0 , 6 : 4 , Alex Corretja - Gustavo Kuerten 3 : 6 , 4 : 6 , 5 : 7 ) , Saksamaa - Venemaa 1 : 1 ( Tommy Haas - Marat Safin 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 3 , 2 : 6 , 9 : 7 , Nicolas Kiefer - Jevgeni Kafelnikov 6 : 7 , 4 : 6 , 4 : 6 ) , Zimbawe - Austraalia 1 : 1 ( Byron Black - Mark Philippouss|Philippoussi 6 : 3 , 3 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , Wayne Black - Pat Rafter 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 2 : 6 ) , Belgia - Tshehhimaa 1 : 0 ( Xavier Mali - Bohdan Ulihrach 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 ) , Shveits - Itaalia 1 : 0 ( Marc Rosset - Gianluca Pozzi 7 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 ) , Prantsusmaa - Holland 0 : 1 ( Jerome Golmard - Richard Krajicek 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 7 , 4 : 6 , 2 : 6 ) .
miks otsustama Prantsusmaa kolima ?
Ameeriklas|Ameeriklasi juhendav Houston Rockets peatreener Rudy Tomjanovic|Tomjanovici hinnang näitama USA võidukas kontrollkohtumine Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia vastu arenguvõime .
Piccard ja Jones kavatsema lendama üle Prantsusmaa ja Hispaania Mauritaania ning seejärel tuulevoog ida pöörduma .
Jan Svorada ( Tšehhimaa ) , 4. Frederic Moncassin ( Prantsusmaa ) , 5.
- 2000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
võrdlema arenema|arenenud kaubandusriik , Prantsusmaa - seal olema üle 80 protsent kaubandus hüper ja supermarket käes , ülejäänu moodustama discounter-tüüp pood ja turukaubandus osa olema imeväike .
purjetamine olümpiaala pakkuma parem auhinnaraha üksik regatt , näiteks Euroopa Holland Medemblik|Medembliki ja Prantsusmaa Hyeres ’ is .
" Prantsusmaa olema palju kirjandusauhind , kõige tuntum see olema näide Goncourt ’ , Renaudot ’ , Medicis ’ ja Femin|Femina auhind , kuid see olema eelkõige proosa ja romaan , " täpsustama Õnnepalu .
122leheküljeline soe dokument sisaldama hämmastav materjal ka Hitler igapäevaharjumus kohta tema Prantsusmaa residents .
senine lõpetaja olema saama|saanud sisse väga hea tantsukool USA , Jaapan , Holland , Prantsusmaa ja Inglismaa .
" see olema raske ütlema , kuid kui ÜRO ei suutma tegutsema , siis olema parem vältima viik või Prantsusmaa ja Venemaa veto , " lausuma Itaalia välisminister Franco Frattini .
Prantsusmaa jaoks kehtestama kaks baaskülvipind , üks emamaa ja teine Guyana jaoks .
aasta esimene kaheksa kuu kasvama näide Eesti külastama|külastanud Rootsi turist arv 13 protsent , Saksamaa , Suurbritannia ja USA turist arv ligi viiendik , Poola turist arv ligi kolmandik , Itaalia turist arv 74 protsent ning Holland ja Prantsusmaa turist arv ligi 40 protsent , võrdlema mööduma|möödunud aasta sama periood .
standard|standart oluliselt kõrgem viskoossus olema Prantsusmaa sort “ Nevada ” , Taani sort “ Caminant ” ja Eesti sort “ Anni ” .
( Prantsusmaa )
Prantsusmaa lõppema|lõppenud Etoile de Besseges ’ velotuur võitma viimane etapp Casino klubi esindav Jaan Kirsipuu .
Prantsusmaa 222
see , mis Prantsusmaa taotlema eesistujamaa läbi viima , olema , et läbirääkimine olema süstematiseeritum .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus
sestpeale olema toimuma|toimunud 61 näitus 13 riik , enamasti USA , Belgia , Prantsusmaa ja Suurbritannia .
Eesti meeskond kaotama suusarada minema Jaapan 6.35 ja eelviimane koha|koht olev Prantsusmaa kaks minut .
homme hommik Trier|Trieri ümbrus Prantsusmaa ja Luksemburg piir ääres algav Saksamaa ralli juhatama sisse mitu järgnev asfaldiralli .
teatrifestival draama 2005 näitama külalisetendus Poola ja Prantsusmaa .
see nädal esmaspäeval-teisipäev kogunema maailm seitse juhtiv tööstusriik ( G 7 ) liider Prantsusmaa Lill|Lille ’ i linn , et arutama tööpuudus seonduv küsimus .
“ härra Klein ” viima vaataja nats okupeeritu Prantsusmaa , kus kunstikaupmees Klein ( Alain Delon ) avastama , et tema olema Pariis juut rahvus nimekaim .
Jaapan koondis endine peatreener Philippe Troussier kinnitama , et tema olema üks kandidaat Roger Lemerre ’ ist tõenäoliselt vabanev Prantsusmaa rahvusmeeskond juhendaja amet .
pronksmedal kuuluma Itaalia , kes olema 3 : 1 ( 2 , 6 , -10 , 8 ) parem Prantsusmaa .
prantsuse raadio teade kavandama mees terrorirünnak Prantsusmaa paiknev objekt vastu .
Arafat|Arafati|Arafatt ihuarst , Ashraf al-Kurd|al-Kurt aga sõnama , et tema teadma , et Prantsusmaa arst leidma mees veri aidsi-viirus .
aeg mahavõtmine olema vaja , et vältima tulevane referendum " nakkama mist " Prantsusmaa ja Holland tulemus .
laupäevane Prantsusmaa spordileht L Equipe avaldama intervjuu Hispaania maratoonari Pablo Sierra , kes süüdistama kaasmaalane veri hapnikutarbimine suurendav keelama|keelatud aine erütropoietiin ( EPO ) tarvitamine .
Vene ametnik teade ei olema Venemaa ja Prantsusmaa suhe probleemne valdkond .
Leedu korvpallikoondis liige poseerima sealne korvpalliajakiri alasti , soovima see viis populariseerima see nädal Prantsusmaa algav EM-võistlus .
kohus tegema oma otsus 20. detsember 1974. aasta ja ei käsitlema|käsitlenud asi sisuliselt , kuna Prantsusmaa kuulutama edasine tuumakatsetus loobumine .
ka Holland saama hiljuti võim parempoolne , Hispaania olema parempoliitik võim juba üle neli aasta , ka Norra , Portugal ja Prantsusmaa olema pärast viimane valimine läinud|minema " parem tee " .
Prantsusmaa töötama 20 aasta jooksul ka ajakirjanik , tootma saade nii raadio kui ka televisioon .
juba enne abielu alustama Vadim tema maine kujundamine ja tahtma tema tegema Prantsusmaa sõjajärgne ekraaniveenus .
tagapõhi olema Inglismaa ja Prantsusmaa sajanditepikkune suur vastasseis võitlus hegemoonia eest nii Euroopa kui ka koloonia .
poolfinaal võitma Clijsters ( Belgia ) ameeriklanna Jennifer Capriati 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 0 ja Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) Henin-Hardenne 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3. turniir võitja teenima miljon dollar .
viimati teatama see Prantsusmaa president Jacques Chirac , olema kohtuma|kohtunud Venemaa president Boriss Jeltsin .
tema kinnitama lihtsalt rahvustunne ja rääkima Prantsusmaa muu maailm .
kohtunik : Alain Sars ( Prantsusmaa )
Tallinn kobarkino esilinastuma reede kuulus vene režissöör Andrei Kontšalovsk|Kontšalovski film " hullumaja " , mis olema valmima|valminud Venemaa ja Prantsusmaa ühistöö ja kus osalema maailmakuulus laulja Bryan Adams .
see idee saama tema Prantsusmaa kergejõustiklane Blandine Bitzner-Ducret ’ lt .
“ huvitav , kas mina tase kümnevõistleja Prantsusmaa veel kaasa lööma ? ” küsima 8179-punkti-mees heatujuliselt .
Taevane|Taevas|Taevaste udu süstemaatiline otsing algama Prantsusmaa 1764. aasta , kuid tema olemus jääma salapärane veel sajand .
kuus varem Saksamaa territoorium registreerima|registreeritud tõvejuhtum olema seotud|siduma Suurbritannia ja Prantsusmaa pärit veis .
Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ? seisma paigal .
Taani ja Prantsusmaa vaheline 30. juuni 1951. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
anonüümne isik , kes ise sõna esindama Jeemen rühmitus Ansar al-Haq ( tõde|tõsi järgija ) , väitma rahvusvaheline uudisteagentuur , et rühmitus tulistama alla see lennuk ning kavatsema ründama ka Air France ’ i lennuk , kui Prantsusmaa valitsus ei loobuma plaan keelama moslem pearätt riigikool .
5. maa|mai 1949 kirjutama kümme riik - Belgia , Taani , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Norra , Rootsi ja Suurbritannia - alla London leping , mis asutama Euroopa nõukogu .
Prantsusmaa 109,9
alates 1993. aasta olema olema|olnud hageja või kostja isik Balt|Balti ja Skandinaavia riik , Soome , Norra , Rootsi , Venemaa , Ukraina , isegi Usbekistan , samuti Prantsusmaa , Saksamaa , Holland , Bahama saar ja Ameerika ühendriik .
a cote , Prantsusmaa 1981 ) .
valik olema lai : alates ühepäevane ekskursioon Eesti ja lõpetama kahenädalane Prantsusmaa ja Itaalia .
tehas eksportima oma toodang palju riik seas Prantsusmaa , Holland , Saksamaa , Suurbritannia kui Poola .
Elektra soovitama Prantsusmaa ja Itaalia
pühapäev Prantsusmaa sõidetav Transjurassienne i maraton naine võistlusmaa lühendama 46 kilomeeter 42 , kuid see jääma Kristina jaoks enneolematult pikk distants .
hetk olema ravi kaks tõenäoline SARS diagnoos haige : Soome kotkas ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema 85 % ministeerium uurija ja 50 % ülikool teadlane töö labor , mis pidama ülal nii valitsus kui ülikool .
Eesti kindel toetaja olema Prantsusmaa , oma toetus ei olema veel väljendama|väljendanud Saksamaa .
Laurent Jalaberti triumf Tour de France ’ i 4. etapp panema rõkkama vaid Prantsusmaa .
iga Prantsusmaa kool saama üks plaat , kus olema prantsuse laulja Serge Gainsbourg|Gainsbourgi|Gainsbourk reagge-versioon ja house-remix hümn , lisa plaat andma raamat , kus kiri hümn ajalugu .
- Holding Ficadi ( Prantsusmaa ) ,
II divisjon võtma omavahel mõõt Prantsusmaa , Itaalia , Bulgaaria , Ukraina , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina ja Eesti meeskond .
see sündima 1850. aasta , kui kuningas olema Prantsusmaa Lorraines eksiil .
hiljuti ajakiri Molecular and Cell Biology ( Molekulaar ja rakubioloogia ) avaldama|avaldatud artikkel näitama eesti teadlane koos oma Prantsusmaa kolleeg , et rott südamelihas küpsema vähemalt 42 päev pärast sündimine .
Prantsusmaa , 13
eile hilisõhtu mängima B-grupp Rumeenia - Prantsusmaa x : x .
3. Stanick Jeannette Prantsusmaa 1,2
tihe konkurents saama korraldusõigus Prantsusmaa kümnevõistlus meka Arles .
president allkirjastama Kreml|Kremli ühisavaldus , mis märkima , et Venemaa ja Prantsusmaa olema valmis tegutsema strateegiline stabiilsus tugevdamine huvi nii kaks kui mitmepoolne tasand .
kaitsja Lilian Thuram|Thurami kaks värav tooma Prantsusmaa koondis 2 : 1 võit Horvaatia üle ja viima tema esmakordselt ajalugu jalgpall MM finaal , kus ootama tiitlikaitsja Brasiilia .
suurim Euroopa eksporditurg olema Suurbritannia 53 765 auto , järgnema Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa .
17. Prantsusmaa
Prantsusmaa olu olema mina hästi tuttav , " kommenteerima Netšeporuk , kes alustama oma võistlus Pariis kohe avapäev 23. august .
võrdlus : Saksamaa , Inglismaa ja Prantsusmaa olema kõrgharidus iga kümnes , USA peaaegu iga neljas täiskasvanu .
täna kell 21.40 , Eesti tv : “ Madame Bovary ” , Prantsusmaa 1991.
74.50 Manuela Montebrun ( Prantsusmaa )
Tapiola Sinfonietta moodustama Soome 1988. aasta , vene päritolu , kuid Prantsusmaa sündima|sündinud dirigent Jean-Jacques Kantorow juhatama see orkester algama 1993. aasta .
prantsuse president Jacques Chirac tooma üleeilne riigivisiit lahendus üheksa aasta kestma|kestnud tüliküsimus , kinnitama , et Prantsusmaa maksma Eesti ennesõjaaegne Pariis saatkonnahoone eest kompensatsioon .
Francois sündima krahv ja mitte kuningas , kuid kroon-prints põud Prantsusmaa avama tema tee troon juba 1515. aasta , mil tema olema 21aastane .
eelmine neljapäev elevandiluurannik alanud|algama ülestõus olema viima|viinud maailm suurim kakaotootja suurim kriis pärast 1960. aasta Prantsusmaa ülemvõim alt iseseisvumine ning ähvardama külvama regioon ebastabiilsus üle .
koos Prantsusmaa ja Saksamaa olema Venemaa sõda alustamine resolutsioon vastu ka ÜRO julgeolekunõukogu .
USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa kehtestama 1991.-1992. aasta kaks lennukeelutsoon Iraak põhi ( 36. laiuskraad|laiuskraat põhi ) ja lõunaosa ( 33. laiuskraad|laiuskraat lõuna ) , et peatama Iraak vägi rünnak kurd ja shiiit vastu .
kui Prantsusmaa suutma mängima nii , nagu tema see play
Venemaa ja Prantsusmaa olema abipalve ära öelnud|ütlema , Saksamaa abi olema seotud|siduma eeltingimus .
3. ring : Monica Seles ( USA , 6 ) - Barbara Schwartz ( Austria ) 6 : 1 , 7 : 5 , Henrieta Nogyova ( Slovakkia ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 3 : 6 , 6 : 1 , Chanda Rubin ( USA ) - Miho Saeki ( Jaapan ) 6 : 3 , 6 : 4 , Venus Williams ( USA , 8 ) - Alexia Dechaume-Balleret ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , Anna Smashnova ( Israel ) - Barbara Rittner ( Saksamaa ) 1 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , Jana Novotna ( Tšehhi , 3 ) - Elena Tatarkova ( Ukraina ) 6 : 3 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) .
" olema väga rahul , " tõdema enne Helsingborg|Helsingborgi|Helsingbork sattumine ka Prantsusmaa , Holland ja Türgi klubi ise näitama käima|käinud Neemelo .
unistama sõit Austraalia , Jaapan , Itaalia , Inglismaa , Kreeka ja Prantsusmaa .
Meene|Mees|Meeste korvpall EM veerandfinaal kohtuma homme Pariis Venemaa - Itaalia , Jugoslaavia - Saksamaa , Prantsusmaa - Türgi ja Hispaania - Leedu .
viimane olema Valery Giscard d ’ Estaing , 76aastane Prantsusmaa endine riigipea .
tosin Prantsusmaa sõitma|sõitnud koondislane ei pääsema|pääsenud plats vaid Eesti liiga mullune parim mängija Tanel Tein , kes tegema häda kubemevigastus .
Põldma pääsema Prantsusmaa lahtine teine ringi
mees üksikmäng , 3. ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Danny Sapsford ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 4 , 7 : 5 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) 3 : 6 , 6 : 4 , 1 : 0 , loobumine , Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 7 ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 13 ) - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6 , Jim Courier ( USA ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 7 : 6 , 3 : 6 , 3 : 6 , 7 : 5 , 13 : 11 , Daniel Nestor ( Kanada ) - Paul Goldstein ( USA ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 0 , 6 : 7 , 6 : 4. 2. ring : Patrick Rafter ( Austraalia , 2 ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 2.
15aastane Kaia kanep olema Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir raske mäng venelanna Dinara Safinaga .
Holland olema suurturniir penalti kaotama|kaotanud EM-võistlus 1992 poolfinaal Taani , 1996 veerandfinaal Prantsusmaa ja 2000 poolfinaal Itaalia ning 1998. aasta MM poolfinaal Brasiilia .
Austria , Belgia , Tšehhi Vabariik , Saksamaa , Eesti , Hispaania , Soome , Prantsusmaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Leedu , Läti , Poola , Rootsi , Slovakkia ja Ühendkuningriik saama meeldetuletus seoses direktiiv mittenõuetekohane ülevõtmine või ebaõige kohaldamine ( Hispaania ) .
Fowler - 67. , 90. pen Montella ) , Prantsusmaa - * otimaa 5 : 0 ( 15.
Hispaania saama ühekorraga vahetama 15000 euro , Prantsusmaa 8000.
ja nagu Ameerika geto üks inimpõlv tagasi , nii olema ka noor muslim mees tööpuudus kaks kord kõrgem Prantsusmaa üldine töötus , ulatuma mõni piirkond koguni 40-50 protsent .
Prantsusmaa jõud veetma|veetnud eestlane pääsema pühapäev vigastus maa laastama|laastanud torm , mis nõudma vähemalt 62 inimelu , vigastama ligi 200 inimene ja jätma miljon elekter .
Prantsusmaa valitsus esindaja pidama Coca-Cola selgitus ebapiisav , teatama uudisteagentuur AP .
teine B-alagrupp mäng võitma Rootsi Hispaania 28 : 27 ( 13 : 14 ) ja Prantsusmaa Austraalia 28 : 16 ( 13 : 7 ) .
mööduma|möödunud nädal ennustama maailm rikkam riik ühendav majanduslik koostöö ja arenguorganisatsioon ( OECD ) , et ei Saksamaa ega Prantsusmaa suutma õigeaegselt täitma Maastricht leping tingimus .
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin jätma Blair|Blairi häda .
Pariis transpordisüsteem töötav Amnon Chemouil olema esimene , kes üle mõistma kohus Prantsusmaa 1994. aasta vastuvõetud seadus kohaselt , mis lubama süüdi mõistma prantsuse kodanik , kes olema välismaa alaealine seksima|seksinud .
kuid Prantsusmaa 2 miljon vabaabielu elav paar hulka kuuluma Pärnu linn jagu samasooline partner .
seejuures ei rääkima mina demokratiseerimine taotlema|taotlenud üksik poliitiline jõud ja tegelane enne see , sest vaatama selline mööda ka Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Hispaania puhul .
teine läbimüüdu olema prantslane Jan Kouen|Koueni “ Doberman ” , samuti verine lugu , mis nimikangelane Vincent Cassel ( “ viha ” ) olema kõik Prantsusmaa politseinik luupainaja , kes käima eriti närv fanaatiline komissar ( Tchecky Karyo ) , kes vahend valima kurikael hävitama püüdma .
Prantsusmaa ei tulema aga nüüd enam võitlema mitte üksnes narkosallivus Holland , vaid ka Shveits ja võimalikult ka Suurbritannia .
päevapealt kuusteist aasta pärast dramaatiline poolfinaalikaotus Sevillas Saksamaa jõudma Prantsusmaa meeskond lõpuks ometi sinna , kuhu kolm kord ebaõnnestunult olema pürgima|püritud - finaal .
1. juuni 2002 saama tema Austria , Belgia , Prantsusmaa ning Suurbritannia ees esimene praegune Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa , kes võtma kasutus autentne elektrooniline õigusakt andmebaas .
Soome ja Suurbritannia sööma vähem puu ja juurvili , toit olema rasvasem ning suitsetaja ja kange alkohol pruukija olema rohkem kui näide Prantsusmaa .
Prantsusmaa valitsus valmistama uus seadus ette algama 1997. aasta sügis , mil meedia sattuma avalik arvamus tugev surve alla seoses uudisfotograaf ja paparatso tegevus Wales printsess Diana surm lõppema|lõppenud avarii eel ja järel .
tegema kaasa ka paarismäng , taas koos ameeriklanna Meilen Tuga , kes Prantsusmaa minema päris hästi , " märkima Ani , kes pidama ise kõva muruväljak tundma kanep paremini .
esimene poolaeg statistika Prantsusmaa poolt vaadatud olema järgmine : pealelöök 6 : 4 , löök värav 3 : 2 , tegema|tehtud viga 4 : 9 , kollane kaart 0 : 2 , nurgalöök 1 : 0 , suluseis 2 : 0 , pallivaldamine 50 : 50.
29. september kõlama Queen|Queeni pala Helsingi Hartwall Areenas , kontsert vastu olema huvi tundma|tundnud ka selline riik nagu Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa jt .
kolmapäev õhtu toimuma|toimunud jalgpall MM poolfinaalmäng Portugal ja Prantsusmaa vahel jääma võitja viimane 1 : 0 Zidane ’ i löödud|lööma penalti .
samas paluma Real vabastama Zidane ’ i tulev kolmapäev peetav Prantsusmaa - Taani sõprusmäng , kuid prantslane juhendaja Roger Lemerre ei võtma|võtnud Real kuulma .
avalik-õiguslik juriidiline isik tegutsema teadusasutus mitu teine riik , sealhulgas ka Soome , Prantsusmaa jne .
üleeile Prantsusmaa neli inimene surnud tulistama|tulistanud ja ühte haavama|haavanud 45aastane mees andma ise eile politsei üles .
Luc Alphand ( Prantsusmaa ) 1.27 , 75 , 6.
" tuli ja veri Prantsusmaa - just see väitma siin olema vähemalt osa välismaa meedia , " kirjutama Le Parisien .
teine koha|koht ja 40 000 dollar teenima Paradowska|Paradowskas aeg 2 : 27.17 , kolmas ja 22 500 dollar rumeenlanna anuma Catuna 2 : 27.34 järgnema Machado 2 : 29.13 , De Reuck 2 : 29.43 ja Prantsusmaa esindav Irina Kazakova 2 : 30.44.
Itaalia ja Prantsusmaa vaheline 31. märts 1948. aasta üldkonventsioon , mis koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kaks riik kodanik suhtes .
USA senat ei soostuma|soostunud läinud|minema sügis leping ratifitseerima , teine suur tuumariik olema Prantsusmaa ja Suurbritannia leping heaks kiitma|kiitnud ning Hiina olema küll alla kirjutama|kirjutanud , kuid olema see samuti ratifitseerima|ratifitseerinud .
lisa Toobalile kuuluma Poitiers|Poitiersi|Poitierss rivistus kaks kanadalane Paul Duerden ja Fred Winters ning bulgaarlane Hristo Tsvetanov , Prantsusmaa koondis põhikoosseis kuuluma temporündaja Vincent Montmeat .
UEFA rankink kaheksa parem maa ( Hispaania , Itaalia , Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Kreeka , Holland ja Türgi ) olema see koefitsient 2 , järgmine 13 maa 1,5 ja alates rankink 22. koha|koht 1.
kui aga eri meel olema USA ja Prantsusmaa , näiteks sama rängalt nagu Iraak sõda algus ?
tema sihtima kõrgemale ja lootma pärast terrorirühmitus ETA tegema|tehtud lõplik relvarahu saavutama peagi sõltumatus nii Hispaania kui ka Prantsusmaa .
seevastu teravnema heitlus teine koha|koht pärast , sest põhjanaaber nõrgim suusamees Jari Mantila seljataha olema teine vahetus lõpp ise haakima|haakinud Jaapan , Prantsusmaa ja Tshehhimaa ( teine ja neljas lahutama 7,5 sekund ) .
200 m : 1. Muriel Hurtis ( Prantsusmaa ) 22,70 .
- 18. jaanuar 1934 Pariis allakirjutatud Ühendkuningriik ja Prantsusmaa vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus vastastikune täitmine kohta ja see protokoll ,
Prantsusmaa minema riskima , kuna mina olema enam miski kaotama , üldparemusjärjestus olema mina positsioon parandama|parandanud vaid koht kuus hulgas .
Tallinn , 12. auk ( EPLO ) - Zinedine Zidane olema otsustama|otsustanud pärast Prantsusmaa meeskond ebaõnnestuma|ebaõnnestunud Euroopa meistrivõistlus finaalturniir lõpetama koondisekarjäär , teatama ETV spordileht .
peagi võima autojuht sõitma otse läbi Prantsusmaa ida lääs 330 km pikkune Toulouse ’ i-Bayonne ’ i maantee ( A 64 ) .
osa , see seas ka hooaeg lõpp Prantsusmaa renditud|rentima Jaanus Nõmmsalu ja Raimo Pajusalu , pidama saal otsas põrand istuma .
kontaktgrupp kuuluma USA , Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa , kes hiljem ühinema ka Itaalia .
" pühapäev sõitma Prantsusmaa ühepäevasõit , siis siirduma Itaalia , " rääkima Kirsipuu edasine kavatsus .
9. juuli kullamäng Itaalia ja Prantsusmaa vahel vaatama 254 000 inimene , mis olema suurepärane number isegi talvine auditoorium kohta .
Bendreu korjama 1221 tugigrupp liige 1,7 miljon Rootsi kroon ehk praegune vääring ligi 2,9 miljon Eesti kroon ja palkama advokaat Rootsi , Saksmaa , Eesti , Prantsusmaa ja USA , see seas ka Witte .
Eesti võitma Valgevene 45 : 39 , Kuuba 45 : 36 , Poola 45 : 33 , Rootsi 45 : 33 , Prantsusmaa 45 : 40 , šveitsi 45 : 31 ja Hispaania 45 : 38.
Vene peaminister Viktor Tshernomõrdin sõitma eile Prantsusmaa , valitsusjuht visiit üks eesmärk olema suurendama Lääne|Lääs investor huvi Venemaa vastu .
kolmapäev kohtuma Prost Prantsusmaa spordiminister Marie-George Buffet ’ ga , kuid kinnitama , et ei paluma|palunud minister rahaline abi .
õrn ja võnkuv sõit viima Jaapan ja Prantsusmaa , sest sealmail ju tegema selline dändilik , glamuurne ja sarmikas elektrooniline saund , mis panema kuulaja ise märksa ilusam ja targem tundma .
esimene märk kannatus katkemine võima esmaspäev nägema Prantsusmaa , kus pidama juba esimene meele-avaldus .
“ Postimees|Postimehe ” andmed võima pärast asukohamaa nõusolek saabumine ja president Lennart Meri kinnitama otsus Eesti suursaadik Jaapan saama Mark Sinisoo|Sinisugu ning Eesti uus suursaadik Prantsusmaa Ruth Lausma .
festivaliprogramm üllatus saama noor prantsuse lavastaja kondoom kasutamine propageerima viis lühifilm , mis valmima Prantsusmaa tervishoiuministeerium ja firma Canal Plus tellimus .
London Business School|Schooli organisatsioonikäitumine professor Randall Peterson arvama minema Ghosn|Ghosni asi süvenev juhtimisstiil vastuolu Prantsusmaa levima|levinud ? akadeemiline lähenemine ? .
sellepärast , et kui Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa , Inglismaa ja Saksamaa andma lubadus , et tema kaitsema|kaitsma mina , siis tema tahtma nägema , et ka mina ise olema nõus oma kaitse kuidagi finantseerima .
" pidama Prantsusmaa andma vereproov . "
siia tooma näide - territoriaalne integratsioon tähendama riik lõplik intuitu personae kohustumine ( nii olema Prantsusmaa aktsepteerima|aktsepteerinud eurosüsteem , kui Saksamaa olema olema|olnud võimalus sealt omatahtsi välja astuma ) .
iga aasta november kolmas neljapäev valmima Prantsusmaa esimene saabuv hooaeg vein Beaujolais Nouveau .
kolmas ring saama eestlanna vastane paar Marion Bartoli ( Prantsusmaa , WTA 33 ) - Jekaterina Bõtškova ( Venemaa , WTA 69 ) .
kuid näima , et pärast põhjalik põrmustamine olema Sartre ’ i täht taas helendama lööma : viimane kuu olema Prantsusmaa ilmavalgus nägema|näima|näinud ligi paarkümmend Sartre ’ ile pühendama|pühendatud kirjateos , tema olema kirjutama|kirjutanud pea kõik suurem ajakirjandusväljaanne ning pajatama|pajatanud tähtsam telekanal .
kaheksandikfinaal olema vastamisi Rootsi - Argentina , Horvaatia - Ukraina , Hispaania - Norra , Island - Jugoslaavia , Alžeeria - Egiptus , Venemaa - Lõuna-Korea , Tuneesia - Saksamaa , Prantsusmaa - Portugal .
Vähetähtis olema see , et muidu hõre asustus krai ( veidi üle 3 miljon elanik ) olema samas näiteks neli kord suurem kui Prantsusmaa , hõlmama 13 protsent Venemaa territoorium .
näima , et B-alagrupp olema kindel edasipääseja Prantsusmaa ja Hispaania , kuid viimane voor mõlema hädas vastavalt Saudi Araabia ja Austraalia vastu .
Soome või Prantsusmaa ei müüma sadam , vaid vahetama direktor .
kõrgelt hinnatav olema Prantsusmaa osalus Balt|Balti Kaitsekolledz ^ i projekt .
Prantsusmaa 117,01
Prantsusmaa ja Itaalia ning Austria vägi vahel ase leidma|leidnud verine kokkupõrge osalema üle 300 000 mees , see 40 000 saama 15 tund kestma|kestnud lahing surm või haavama .
Prantsusmaa : Rungis ,
Prantsusmaa riigipea kolmepäevane riigivisiit kõige problemaatilisem teema olema kodanik liikumine kunagine koloniaalvaldus ja Prantsusmaa vahel .
kõige kallim olema auto Saksamaa ja Prantsusmaa , kus kumbki olema 30 automudel hind kõige kõrgem , see järgnema Suurbritannia 15 kalleim mudel .
nii nagu kaks aasta tagasi EM Prantsusmaa vastu , tulema karistuslöök löömine vastane paremus tunnistama .
jaak peamine ülesanne olema Slovakkia , Ukraina ja Prantsusmaa suusataja rünnak pareerimine - see saama tema hakkama .
Sergijenko olema ise rahvusvaheliselt nimi tegema|teinud just tänu akenemail tehnika kasutamine , eriti sageli kutsuma tema Prantsusmaa tegutsev emailikeskus .
analoogne probleem olema osatu|osatud|oskama prognoosima , juhtima ja lahendama Prantsusmaa , Inglismaa , Kanada ja viimane aastakümme ka Rootsi - kuid mitte Eesti ega Läti .
mina ei aktsepteerima Prantsusmaa veel täielikult .
porno kõrgaeg Prantsusmaa , 1970. aasta , koguma pornokino 15-17 protsent vaatajaskond .
Venemaa olema esitama|esitanud rahvusvaheline areen uus süüdistus Gruusia vastu , kes seni heitma ette vaid tšetšeeni iseseisvuslane tegevus võimaldamine oma territoorium . laupäev väitma kaitseminister Ivanov München julgeolekukonverents esinema , et hiljuti Suurbritannia ja Prantsusmaa arreteerima|arreteeritud väidetav keemiaterrorist olema saama|saanud ettevalmistus Gruusia pankissi kuru .
Berliin , 18. veebruar ( VOA-EPLO ) - UK , Prantsusmaa ja Saksamaa liider kohtuma kolmapäev Berliin , kus peetud|peetuma|pidama kõnelus arutama Euroopa majanduskasv .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) + 54.5 , 5.
mõistagi olema suurim esindus suur riik : Venemaa - 39 ( vaid 9 parlamendiliige , ülejäänud sekretär , nõunik ja tõlk ) , Türgi - 25 , Suurbritannia - 22 , Prantsusmaa ja Rumeenia ( eelmine konverents maa ) - 17 , Saksamaa ja Itaalia - 16 , Hispaania ja Rootsi - 12 inimene , Holland - 11 , Eesti , Norra , Poola , Soome , Taani - 10 esindaja .
Marie Collonville ( Prantsusmaa ) 5887 , 12.
märk see , kui vähe tähtsus suurriik Euroopa nõukogu nõudmine osutama , ei saatma|saatnud Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa kaks kord aasta toimuv kohtumine oma välisminister , vaid madalam ametiisik .
üldse võtma uuring osa 15 riik , Eesti kõrval Austria , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Tšehh|Tšehhi , Ungari , Iirimaa , Itaalia , Holland , Portugal , Sloveenia , Slovakkia , Hispaania ja * veits .
tema sõna moodustama näide Prantsusmaa erainvesteering kõigest viis protsent tee kogumaksumus .
Metz allajäämine tähendama , et meister liiga esindama Prantsusmaa vaid tänavune meister RC Lens .
Laurent Sciarra viskama Prantsusmaa 17 ja Antoine Rigaudeau 15 punkt .
Pariis , 5. november ( Reuters-EPLO ) - Palestiinlane|Palestiinlas|Palestiinlaste liider Yasser Arafat olema endiselt Prantsusmaa Percy sõjaväehaigla kooma , osa tema võim andma üle palestiinlane peaminister Ahme|Ahmed Qurea ’ le .
Linux kasutama aktiivselt muuhulgas Hiina , kes olema looma|loonud see operatsioonisüsteem oma variant , Punalipp-Linuxi , ning ka USA liitlane Saksamaa ja Prantsusmaa .
ohutum olema ostma Prantsusmaa , Itaalia ja teine arenema|arenenud riik viinamari , sest see riik kirjutama väga täpselt ette , kui palju ja mis tohtima viinamari pritsima .
kõik prantsuse Martinique ’ i ja Guadeloupe ’ i departemang rannalähedane vesi , mis kuuluma Prantsusmaa jurisdiktsioon või suveräänne õigus alla .
ingliskeelne kirjandus mõjutama tugevalt , mis lugema näide Saksamaa , Prantsusmaa , Skandinaavia ja palju teine maa .
samas väitma tema , et USA kavatsema Iraak naaber kasutama Venemaa , Prantsusmaa ja Hiina veenmine , et Saddam|Saddami ei saama asi hea ajama .
läinud|minema pühapäev testima Aus võime Prantsusmaa karikavõistlus etapp ja katkestama .
gripivaktsiin valmistama Euroopa viis riik : Saksamaa , Holland , Itaalia , Prantsusmaa ja Suurbritannia .
Francois Simon ( Prantsusmaa , Bonjour ) + 17 : 22.
prantsuse inimõigus konsultatiivkomisjon andmed kasvama Prantsusmaa meeletu tempo rahvus ja rassidevaheline organiseerima|organiseeritud kuritegevus .
hilisem telefonivestlus märkima Oberschneider , et olema tõepoolest pakkuma|pakkunud hotell üks Prantsusmaa kompanii ja paar Eesti ärimees .
18. sajand asutama ulaanirügement Poola eeskuju Austria ja preisi armee ning Napoleon aeg ka Prantsusmaa , kus ulaan olema valdavalt etniline poolakas .
kui Kivirähk kirjutama huumoriveer|huumoriveerg , et juut Baskin võima saama president , siis mina tundma ise puudutatud , sest Ameerika , Prantsusmaa , ükskõik kus mina olema olema|olnud , olema rahvuslik eripära kunagi rõhutama|rõhutatud .
" peale test Prantsusmaa minema juuni Kreeka nädalapäev enne Akropolis ralli algus .
C ja D-alagrupp olema enne viimane voor kindel kaheksandikfinaal pääseja Prantsusmaa ja Nigeeria .
veerandfinaal : Kim Clijsters ( Belgia , 1 ) - Silvia Farina ( Itaalia , 5 ) 6 : 1 , 2 : 6 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 2 ) - Anne Kremer ( Luksemburg ) 6 : 2 , 5 : 7 , 6 : 2 , Jelena Dementjeva ( Venemaa , 7 ) - Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) 6 : 4 , 6 : 3.
jalgpall MM-finaal : korraldaja Prantsusmaa purustama tiitlikaitsja Brasiilia 3 : 0
1 : 0 Prantsusmaa !
Prantsusmaa Lill|Lille ’ is mängiv ründaja Vladimir Mancev olema veenduma|veendunud , et nüüd miski taoline ei juhtuma .
Venemaa võitma Soome 4 : 2. veel 14 sekund enne Šveits ja Prantsusmaa duell lõpp olema selge , kes C-grupp Rootsi kannul teine meeskond vahegrupp minema .
58 etapp jooksul läbima Prantsusmaa , Andorra , Hispaania , Maroko , Mauritaania ja Senegal erinev kate tee .
sestsaadik kui loomataud Suurbritannia veebruar vallanduma , olema Prantsusmaa teatama|teatatud mitu kahtlane haigusjuhtum , kuid seni osutuma see kõik valehäire .
Prantsusmaa ülemeredepartemang pärinev suhkur suhtes kohaldatav meede vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 3330/74 artikkel 9 lõige 3.
maailmameister tiitel kaitsja Prantsusmaa kaotama teisipäev jalgpall MM Taani 0 : 2 ja pidama nüüd juba enne kaheksandikfinaal kohver pakkima .
5. Gilles Panizzi Prantsusmaa Peugeot -24,8
Prantsusmaa 31. mai 1962
lõpuks saama seltskond 250-euros|250-euroste pilet propellerlennuk peale , mis toimetama tema Prantsusmaa pealinn , kus tulema ootama veel üks päev .
sama aeg olema Saksamaa , Prantsusmaa ning Jaapan jt G-7 riik sada majapidamine ainult kolmandik oma koduarvuti .
Prantsusmaa transpordiministeerium teade avastama inspektor Cherbourg|Cherbourgi|Cherbourk sadam laev kontrollima mitu puudus , mis tõttu olema alus meresõidukõlbulik ning võima kujutama ümbritsev keskkond oht .
Prantsusmaa maksma leib 0,99 ja Holland 0,65 euro .
“ nõukogu liikmeskond peegeldama seni jõud vahekord maailm 1945. aasta , ” lausuma Ilves , viitama viis riik - USA , Venemaa , Hiina , Prantsusmaa ja Suurbritannia - , kes olema andma|antud teine suurem otsustamisõigus .
" see teadma väga hästi Prantsusmaa president Charles de Gaulle , kui tema laskma tegema viies vabariik konstitutsioon selline , et president otsustama aga peaminister sättima ja siluma tagajärg . "
Alaline ehk siis vetoõigus Julgeolekunõukogu liige olema Boutros-Ghalit kiitma|kiitnud Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina .
Liviko uudistoode Renard olema just brändi , mitte konjak - nimelt tohtima konjak nimetama üksnes Prantsusmaa Cognac ’ i regioon kasvama|kasvanud viinamari vastav viis valmistama|valmistatud jook .
tema ei läinud|minema enam kunagi Prantsusmaa tagasi .
“ tõmbama ise kinni , ” kiruma Prantsusmaa klubi Vendee U sõitev salumets .
saar müüma 1768. aasta Prantsusmaa ja olema vahepeal kuuluma|kuulunud ka araablane ja Suurbritannia .
Prantsusmaa poolt ootama parlamendisaadik ning Prantsusmaa 250 organisatsioon ja ettevõte esindaja , samuti välisdiplomaat osavõtt Leedu ettevõtluspäev .
Prantsusmaa toimuv velotuur olema Lauri Aus kolmas päev võidukas ning tõusma enne täna sõidetav viimane etapp teine koha|koht .
prantsuse presidendivalimine ja paremäärmuslik peetav Jean-Marie Le peni edu mõjuma šokk mitte ainult Prantsusmaa , vaid ka mujal Euroopa , kus samuti levima parempoolne ja äärmuslik meeleolu .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 238 , 5.
Prantsusmaa : maailm olema ultimaatum vastu
teine ring : Marc Rosset ( ? veits , 4 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 4. esimene ring : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Deniss Golovanov ( Venemaa ) 7 : 6 , 6 : 4 , Mihhail Juzhnõi ( Venemaa ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa , 5 ) 6 : 4 , 6 : 2. AFP / EPL
ministeerium juriidiline osakond töötaja Holger Rotkirch ütlema , et liituma neljapäev Manila jõudma Saksamaa ja Prantsusmaa saadetud|saatma ametnik .
- Prantsusmaa : Dieppe , Le Havre , Marseille , Pariis-Rungis , Perpignan ja Rouen ,
FIFA edetabel esikümme : 1. ( eelmine kuu 1. ) Brasiilia , 2. ( 2. ) Prantsusmaa , 3. ( 3. ) Argentina , 4. ( 6. ) Portugal , 5. ( 4. ) Itaalia , 6. ( 5. ) Tšehhimaa , 7. ( 7. ) Hispaania , 8. ( 10. ) Paraguai , 9. ( 8. ) Holland , 10. ( 9. ) Jugoslaavia .
Alžeeria sõda algama 1954. aas-tema kogu maa hõlmama|hõlmanud terrorilaine , mis olema suunama|suunatud Prantsusmaa nõrk ja haldussuutmatu valitsusaparaat ning tegelikult kord pidav armeeüksus vastu .
Tiitlikaitsja ning Euroopa meister Prantsusmaa kolmemänguline teekond lõppema Lõuna-Koreas kuulsusetult : 270 minut jooksul ei löödud|lööma üks värav , A-alagrupp lõpetama viimane koha|koht .
sealt saama algus seinaplaat idee , see olema auhindama|auhinnatud näitus nii Tokio , Jaapan kui Limoge ’ is Prantsusmaa .
kui usaldusväärne pidama tabel , mis värske maailmameister Prantsusmaa olema finaal haledalt tapma saama|saanud Brasiilia järel teine , MM mittemänginud Egiptus 20. ja seal esinema|esinenud Nigeeria 65. , kus Sambia leidma 23. ja vutiriik Ukraina 68. koha|koht ?
et see küsimus vastus leidma , tulema muidugi pöörduma sündmuskoht Prantsusmaa väljaanne poole .
oma senine ratturikarjäär ilusaim võit saama aga pühapäev Prantsusmaa mägi peetud|peetuma|pidama grupisõit Janek Tombak .
jalgpall : maavõistlus Saksamaa - Brasiilia ( Stuttgart ) , Tshehhimaa - Iirimaa ( Olomouc ) , Shotimaa - Taani ( Glasgow ) , Shveits - Inglismaa ( Bern ) , Venemaa - Prantsusmaa ( Moskva ) , Austria - Ungari ( viima ) , Belgia - Norra ( Brüssel ) , Ghana - Nigeeria ( Accra ) , Kolumbia - Jugoslaavia ( Miami ) , Makedoonia - Bulgaaria ( Skopje ) , Wales - Jamaika ( Cardiff ) , Põhja-Iirimaa - Rumeenia ( Belfast ) .
ent meeldimine olema vähe , õpik autor lisama , et too kaks osa pidama olema ka hästi omandama|omandatud ning kasu tulema Prantsusmaa ja prantsuse keel palav armastus .
Eesti välisministeerium frankofiilia põhjus olema lihtne -- prantsuse keel ei pidama õppima sellepärast , et see olema EL teine asjaajamiskeel , vaid sellepärast , et Prantsusmaa olema euroliit üks tähtsam maa|mai .
viimane 50 aasta olema tema olema|olnud üks enimloetu kirjanik Prantsusmaa .
kui mina mõtisklema Venemaa saatus üle ja tahtma see võrdlema Euroopa kontekst teine riik , siis pidama valima pigem Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa ...
Prantsusmaa olema täiesti valmis osalema sõjaline aktsioon Kosovo albaanlane verine mahasurumine lõpetamine Serbia poolt juht , kui diplomaatia ebaõnnestuma , teatama reede Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin .
Tähtis|Tähtsa võidu saama Bayer Leverkusen ja Nantes , Monaco tähendama kolm punkt vaat et Prantsusmaa meistritiitel kindlustamine .
kõige skeptilisemalt suhtuma balti riik kutsumine NATO siiani Prantsusmaa ja Saksamaa .
meeleavaldus jätkumine olema Prantsusmaa kartma autokütus puudus , sest palju prantslane olema rutanud|ruttama bensiinikanister see varu ostma .
Guei valitsus ja kogu armee tunnistama samuti kaks kord vang ja kuus aasta Prantsusmaa eksiil viibima|viibinud Gbagbo võit .
19. Sebastien Grosjean - ( Prantsusmaa ) - 91
Marseille poolfinaal : Rosset - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 4 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Federer - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa , 6 ) 7 : 6 , 7 : 5. teine turniir .
lisama loetelu siiski veel ka Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Jaapan , Lõuna-Korea .
Prantsusmaa ihkama ka Benoit Duteurtre ’ i romaan " Reis Prantsumaale " kangelane David , kodulinn New York blaseerumine ja kultuuritus süüdistav noormees .
Prantsusmaa ajaleht kinkima Kirsipuu etapivõit rohkem ruum kui liidrisärk hõivamine .
Maret Ani ja Meilen Tu ( USA ) pidama täna paarismäng kolmas ring mäng Prantsusmaa / Venemaa duett Nathalie Dechy / Vera Zvonarjova .
päris läänelik demokraatia seal olema , sest Prantsusmaa võim alt pääsema 1960. aasta olema riik koos Wade kokku olema|olnud vaid kolm president .
Senine|Senis selgem seisukoht Iraak ründamine suhtes võtma Prantsusmaa president Jacques Chirac , kes pakkuma ÜRO , et Iraak pidama olema kolm nädal aeg ÜRO relvainspektor riik lubama .
jalgpall : maavõistlus Austria - USA ( viima ) , Belgia - Rumeenia ( Brüssel ) , Bulgaaria - Maroko ( Sofia ) , Horvaatia - Poola ( Osijek ) , Iirimaa - Argentiina ( Dublin ) , Inglismaa - Portugal ( London ) , Itaalia - Paraguai ( Parma ) , Jugoslaavia - Lõuna-Korea ( Belgrad ) , Põhja-Iirimaa - Shveits ( Belfast ) , Rootsi - Prantsusmaa ( Stockholm ) , Sloveenia - Tshehhimaa ( Ljubljana ) , Saksamaa - Nigeeria ( Köln ) , Shotimaa - Soome ( Edinburgh ) , Taani - Norra ( Kopenhaagen ) , Tshiili - Kolumbia ( Santiago ) , Venemaa - Türgi ( Moskva ) ; neli riik turniir , Jamaika - Ungari , Iraan - Ghana või Jamaika ( Iraan ) .
Mostovoi lootma paranema . venelane suurim probleem võima saama mängujuht Aleksandr Mostovoi põlvevigastus , mis tema saama 17. aprill Prantsusmaa vastu ja mis andma uuesti tundma 19. maa|mai Jugoslaavia vastu .
Vahemeri rannikuala Prantsusmaa ja Itaalia piir ehk Riviera jõudnu ei saama loomulikult käima jätma ka rikkus paradiis Monaco , kuhu pääsema helikopter Nizza seitse minut .
kas Jeanne d ’ Arcist saama Prantsusmaa rahvuskangelane ka siis , kui tema olema tuleriit ketser ära põletama|põletatud ?
Prantsusmaa abisaadetis minema Luige|Luik sõna Estbatile ja Baltdefcolile .
- Prantsusmaa “ Cour d ’ appel ” ,
kõnealune hüvitis võima maksma ainult siis , kui lähetus ajal saadud|saama palk olema maksustama|maksustatud Prantsusmaa tulumaks ;
Tallinn , 19. juuli ( EPLO ) - neljapäev saabuma Eesti kahepäevane visiit Prantsusmaa kaitseminister Michĉle Alliot-Marie .
Eesti eurovisiooni-projekt juht Juhan Paadam|Paadami sõna andma Euroopa Ringhääling|Ringhäälingute Liit ( EBU ) Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania nn alaline koha|koht , kuna see riik laekuma lauluvõistlus eelarve kõige kopsakam summ|summa .
“ Eesti entsüklopeedia ” andmed olema maailm suurim juustutootja USA , Prantsusmaa ja Itaalia , suurim tarbija aga olema prantslane , taanlane ja itaallane .
see , et Prantsusmaa näitama “ Baise-moi ’ d ” pornokino , olema üldse paha mõte .
sügis algav kõnelus lootma EL peatama kahepoolne lepe tulv Moskva ja selline liikmesriik vahel nagu Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia .
60s Prantsusmaa viskama kinomeh haanik|haaniku äranäidatud reklaamfilm tavaliselt prügikast .
arvestama Euroopa riik erinev tava eelarve lugemine , võima ütlema , et mina ei elama sina Prantsusmaa .
ligi kolm nädal kestma|kestnud Prantsusmaa rahutus kajastamine olema kulutama|kulutatud tonn viis trükimust ja tund kaupa telepilt , ent Hispaania olema rahu ise .
referendum läbikukkumine Prantsusmaa osutama karm tõde|tõsi : aastakümme kujundama|kujundatud kaitslik sotsiaalne majandusmudel olema tõsine kriis .
mees korvpall EM-võistlus Prantsusmaa alistama Saksamaa F-vahegrupp viimane voor Horvaatia 102 : 85. Barcelona olümpia hõbemedal võitma|võitnud Horvaatia ei pääsema|pääsenud veerandfinaal ning jääma ühtlasi eemale Sydney olümpia .
Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin ütlema päev enne esmaspäev kõik pühak päev , et surnuaed rüvetamine olema " skandaalne tegu " , mis olema " eriliselt talumatu " .
20 ) meretransport merelaev kasutatav gaasiõli väävlisisaldus 0,2 % line piirväärtus ( algama aasta 2000 ) ja 0,1 % line piirväärtus ( algama aasta 2008 ) võima kaasa tooma tehniline ja majanduslik probleem Kreeka kogu see territoorium , Hispaania Kanaar|Kanaari saar , Prantsusmaa prantsuse ülemeredepartemang ja Portugal Madeira ja Assoor saarestik ; Kreeka , Kanaar|Kanaari saar , prantsuse ülemeredepartemang ning Madeira ja Assoor saarestik tehtav erand ei tohtima olema negatiivne mõju meretransport kasutatav gaasiõli turg ning tulema tagama , et meretransport kasutatav gaasiõli eksport Kreeka , Kanaar|Kanaari saar , prantsuse ülemeredepartemang ning Madeira ja Assoor saarestik teine liikmesriik vastama importiv liikmesriik kehtiv nõue ; seetõttu tulema Kreeka , Kanaar|Kanaari saar , prantsuse ülemeredepartemang ning Madeira ja Assoor saarestik tegema erand meretransport kasutatav gaasiõli väävlisisaldus piirväärtus osas ;
NATO seisma aga ees pingeline uus peasekretär otsing aeg , mil Saksamaa ja Prantsusmaa olema avalik riid sama allianss kuuluv Suurbritannia ja USA .
alanud|algama politseioperatsioon Euroopa olema osa Prantsusmaa politsei suurejooneline püüdlus tagama juuni algav maailmameistrivõistlus julgeolek .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 2.11 , 6 , 9.
mees : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Jiri Vanek ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 2 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 6 ) - Christian Ruu|Ruud ( Norra ) 7 : 6 , 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 3 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 9 ) - Markus Hantschk ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 2 , Richard Krajicek ( Holland , 11 ) - Michael Kohlmann ( Saksamaa ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , 7 : 6 , Vince Spadea ( USA ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 14 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 7 , 9 : 7 , Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) - Mark Woodforde ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 2 , 2 : 0 , Patrick Rafter ( Austraalia , 12 ) - Jamie Delgado ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 7 : 6 , 6 : 1 , Jan-Michael Gambill ( USA ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 7 ) 6 : 3 , 6 : 2 , 7 : 5 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) - Roger Federer ( Shveits ) 7 : 5 , 7 : 5 , 7 : 6 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 4 ) - Chris Woodruff ( USA ) 6 : 4 , 6 : 7 , 7 : 5 , 7 : 6 , Tommy Haas ( Saksamaa ) - Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 13 ) 5 : 7 , 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 3 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 10 ) - Jürgen Melzer ( Austria ) 6 : 4 , 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 4.
kriminaalasi materjal olema Normanov vangimaja oma naine saadetud|saatma kiri , mis tema lubama Prantsusmaa põgenema ja seal võõrleegion astuma .
huvitav , et venekeelne leht kajastama palju rohkem sündmus Prantsusmaa .
Wuppertal|Wuppertali linn tänane Põhja-Rein-Vestfaal|Põhja-Rein-Vestfaali liidumaa sattuma Preisimaa koosseis 1815. aasta pärast Prantsusmaa keiser Napoleon I purustamine .
Argentina sirguma jalgpallur David Trezeguet , kes isa Juan tulema Prantsusmaa profimängija leib teenima ja abielluma prantslanna .
Prantsusmaa koondis kapten ja 101kordne internatsionaal Didier Deschamps jätma oma lahkumine suhtes ots lahtine .
brasiillane Gustavo Kuerten võitma teine aasta järjest ja üldse kolmas kord Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus mees üksikmäng , alistama finaal Alex Corretja ( Hispaania , 13 ) 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 0.
Intensiivne näidis saatmine ja kauplemine käima ka Prantsusmaa , Inglismaa , Soome ja Šveits .
juuli 1999 - 20 rahvusvaheline alpi vaatlusjaam töötaja hukkuma Prantsusmaa Kõrg-Alpides st . Etienne-en-Dzoluy ’ s .
C-grupp : USA , Rootsi , Prantsusmaa , Shveits .
kontaktgrupp kuuluma USA , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia .
kuid Ühendriik ja Prantsusmaa olema üheskoos palju oluline tegema ja mina arvama , et kaks riigijuht kõnelema üksteise liitlassuhe vaim , " .
siiani olema Toomsalu tekitama|tekitanud segadus rahvusvaheline areen , informeerima Eesti vabariik ülekohtune käitumine Prantsusmaa kommunistlik partei ja Saksamaa sotsiaaldemokraat .
Prantsusmaa olema töötu nimekiri üle kolm miljon inimene , kusjuures rohkem kui kolmandik see olema olema|olnud töö juba aasta või kauem .
valuutaturg lugema tema välja , et tugevam dollar olema huvitama|huvitatud Saksamaa ja Prantsusmaa ning ka ameeriklane ise ei olema see vastu miski .
kõige põhjapoolseim sadam külastama eskaader Harstadi põhja-Norra ning kõige lõunapoolseim st . Malo|Malod Prantsusmaa rannik .
* Prantsusmaa Rahvuslik teeneteorden suurrist 2001
Prantsusmaa saama aga üürima Versailles ’ palee lähedal asuv Chateau Villette ’ i , kuhu Dan Brown panema raamat elama Brit|Briti|Britt kuninglik ajaloolane , graaliuurija sir Leigh Teabingi .
võrdlema Prantsusmaa põllumajandustsükkel juures iga frank pärast võitlev prantsuse farmer .
isegi Prantsusmaa esiliiga olema poole rohkem teenima|teeninud , " ütlema Tatrik .
Prantsusmaa raadio teade elama maja immigrant Mali ja Senegal .
uus hirmulaine puhkema pärast see , kui Prantsusmaa selguma , et inimene hukutavalt mõjuv tõbi nakatuma|nakatunud loom liha olema jõudma|jõudnud poelett .
äsja teatama oma esindus loomine Prantsusmaa ning edasi kavatsema võtma luup alla kõik ülejäänud Euroopa võtmeturg .
Saksamaa poolt pühapäev tegema|tehtud algatus ühinema esmaspäev Prantsusmaa , Suurbritannia , Rootsi , Austria , Itaalia ja USA ning eilne veel Soome ja Taani .
1996. aasta tegutsema kõik Euroopa riik avalik-õiguslik raadio ja televisioon . üleriigiline avalik-õiguslik raadioprogramm arv üks riik ulatuma kolm kuni kaheksa , kokku Euroopa tervik 111. üleriigiline kommertsjaam olema sama aeg kokku 69 , mis kaks kolmandik tegutsema Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa .
viimane päev olema elevandiluurannik toimuma|toimunud rahutus ja rüüstamine , rünnatu olema Prantsusmaa kodanik ja teine välismaalane , viga olema saama|saanud seal 700 inimene .
kui kuulama Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci , võima neoliberalism võrdsustama suisa kommunism .
Horvaatia 2 Prantsusmaa 2
Prantsusmaa pealinn ei töötama|töötanud eile juba teine päev suurem osa metroo , enamik linnalähedane raudtee ja bussiliin .
Casino ( Prantsusmaa ) 6225 , 4.
Are Kaurit-Arvo Laksberg saama külgvanker mootorratas kross MMetapp Prantsusmaa Bauge esimene sõit 11. ja teine 13. koha|koht .
Prantsusmaa vastuseis tõttu lükkama reform piimandus kaugemale edasi kui plaanima|plaanitu|plaanitud , kuigi liha ja vili hind langetamine toimuma plaanipäraselt .
üheksakümnes keskel viima dispuut pensionisüsteem reform üle Silvio Berluscon|Berlusconi valitsus kukkumine Itaalia , Prantsusmaa astuma sama põhjus tagasi peaminister Alan Juppe kabinet .
b ) olema denatureerima|denatureeritud Prantsusmaa kehtiv asjakohane säte kohaselt .
Prantsusmaa kasvama rikkur arv seitse 15 , Rootsi kuub 13 .
Gewürztraminer olema peamiselt Prantsusmaa , Alsace ’ i piirkond ja Saksamaa iseloomulik vein ja viinamari .
1813 - preisi kuningas Friedrich Wilhelm III kuulutama Prantsusmaa sõda .
Prantsusmaa õigustama ise
hea vise tagamängija Schanks kuuluma eelmine hooaeg Prantsusmaa klubi Graveline , aasta varem viskama tema Gent|Genti meeskond Belgia meistrivõistlus keskmiselt 21,3 ning hooaeg 1998/99 Holland Zwolle 28,5 punkt mäng .
Euroopa turismifoorum Prantsusmaa oktoober lõpp koos teine Euroopa tippsihtkoht .
ja kuna tema olema nii tihedasti seotud|siduma Eesti , siis liitma ka see ala Prantsusmaa ning nimetama Eestimaa hertsogkond . "
Basel lähedal tekkima poolteisekilomeetrine liiklusummik , mis raskeveok läbipääs vähemalt Prantsusmaa suund olema täielikult lakanud|lakkama .
Christopher avaldama siiski lootus , et tema suutma veenma Prantsusmaa ühinema keelutsoon kontrollimine .
kuigi vene ajakirjandus levitama eelmine nädal teade , et Prantsusmaa ja Austria olema soovitama|soovitanud Läti suhtes jäik sanktsioon kuni see riik sõlmima|sõlmitud koostööprogramm läbivaatamine , ei olema mainima|mainitud riik see teade soostuma|soostunud .
Viimastele alates 2007. aasta kuluv ligi kaheksa miljard euro aasta tähendama põllumajanduseelarve umbes 20 protsent kokku hoid , kuid olema äärmiselt kaheldav , et Prantsusmaa selline käik nõustuma .
( 280 mg / l ) ning Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 270 mg / l ) .
kaksikvõit minema Prantsusmaa : võitma Frederic Belaubre Cedric Fleuretoni ja šveitslane Sven Riederer|Riedereri ees .
lõppvõistlus , homne Grand Prix ’ l osalema neli klass auto eesots saksa aut meeskond , kes olema võitma|võitnud kolm viimane Le mansi kestussõit Prantsusmaa .
üks ametlik kuupäev , millal järelejäänud viis Prantsusmaa Concorde ’ i ja seitse Suubritannia lennuk õhk tõusma võima , paik pandud|panema ei olema .
praegu olema aga Prantsusmaa peamine mure immigrant juurdevool , mis olema püsima|püsinud viimane kümmekond aasta võrdlemisi stabiilne , vaid tema kiire getostumine .
31. maa|mai sõidetav 15. etapp Trieste olema 40 , ja 6. juuni peetav eelviimane , 21. etapp Luganos 34 km pikkune ( lisa Prantsusmaa põikama tänavune Giro seega korraks ka Shveits pind ) .
tänu Maroko velotuur tõusma teine divisjon profiklubi Amore & Vita sõitev Andrus Aug 6 esikoht hooaeg võidukam rattur tabel etteotsa , jagama seis Michael Boogerti ( Holland , Rabobank ) , Davide Rebellini ( Prantsusmaa , Liquigas ) ja Endrio Leon ( Itaalia , Alessio ) .
hind . toit ja alkohol olema umbes sama kallis kui Prantsusmaa .
“ Võmm ” ( Un Flic , Prantsusmaa / Itaalia 1972 ) R : Jean-Pierre Melville O : Alain Delon , Catherine Deneuve ja Richard Crenna ) YLE 2
Prantsusmaa president Jacques Chirac osalema aga tseremoonia Pariis triumfikaar juures asuv tundmatu sõdur haud .
vaene ja ebanormaalselt kihistuma|kihistunud Eesti olema ehk siiski õigem hoidma kokku Saks ja Prantsusmaa , kus sotsiaalne küsimus demokraatlikum olema .
tema ei suutma|suutnud veerandfinaal ohjeldama viimane konkurents jääma|jäänud Prantsusmaa mängija Amelie Mauresmo .
assimilatsioonipoliitika olema kindlalt truu jääma|jäänud Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi jt .
see ning kaks sarnane tulekahju aprill nõudma kokku 48 inimene elu , enamasti Aafrika immigrant , kes elama nii vilets tingimus , et Prantsusmaa siseminister sõna tulema osa see sulgema .
Saksamaa ja Prantsusmaa tahtma külmutama EL eelarve järgmine eelarveperiood jooksul ehk kuus aasta praegune tase , mis olema umbes 1,4 triljon kroon aasta .
63 km pikkune distants minema 2166 suusataja Eesti ( Tartu 630 , Tallinn 509 , Harjumaa 196 , Pärnu 125 ) , Soome 278 , Rootsi 72 , Läti 42 , Itaalia 31 , Shveits 24 , Leedu 21 , Venemaa ning Prantsusmaa 15.
Parem|Parema positsioon saavutamine takistama alates august harjutamine segama|seganud jalatrauma , nii jääma EM-võistlus pronks küündima|küündinud ja MM esiviisik jõudma|jõudnud jooksja osalemata MK-sari finaaletapp Prantsusmaa .
veel enam - Jacquie võima näide tõus ja mõõn koefitsient järgi ära ütlema , mis ilm järgmine nädal tulema ( tema ennustama|ennustatud külm ei saabuma|saabunud mitte ainult Prantsusmaa , vaid matma lumi alla ka pool Lõuna-Euroopat ) edasi .
lisa Jaanus Nõmmsalule ( 23 ) , kes rentima hooaeg lõpp Prantsusmaa klubi Toulouse , minema Hispaania meistriliiga meeskond Palma Son Amar|Amari testimine eakaaslane Argo Meresaar .
Meene|Mees|Meeste üksikmäng 1. ring : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) - Vincent Spadea ( USA ) 6 : 1 , 6 : 1 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 8 ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 3 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 9 ) 7 : 5 , 7 : 6 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 12 ) - Chris Woodruff ( USA ) 6 : 3 , 6 : 4.
Eesti-esinemine lubama see Alžeeria sündima|sündinud ja Prantsusmaa resideeruv maailmakodanik , kes esivanem seas leiduma võrdselt araablane ja pärslane , esitama peamiselt rokilegend Jim Hendrix|Hendrixi looming , kasutama see India päritolu instrument .
E-grupp olema Prantsusmaa pühapäev võitma|võitnud Venemaa 66 : 62 ja kindlustama|kindlustanud Jugoslaavia järel teine koha|koht .
alternatiiv pakkuma võimalus , et kui Prantsusmaa või Ukraina ei võitma , pääsema Eesti samuti Ateena .
Prantsusmaa valitsus reageerima teade , et Suez liitma riigifirma Electricite de France ( EDF ) , jätma energia riik kontroll alla .
“ tänavu olema küll eriti hea saak , järelikult võima hind küsima , aga Poola , Holland , Saksamaa ja Prantsusmaa õun kiskuma mina hind alla , ” selgitama Hänilane .
London saama kinnitus oma nõue Prantsusmaa boikott ümberlükkamine , kui EL esindaja süüdistama eelmine reede Prantsusmaa roiskvesi ja kõnts kasutamine loomatoit valmistamine .
Mürgitusjuhtum Belgia , mis järel korjama ära Coca-Cola toode Belgia , Luksemburg , Holland ja Prantsusmaa pood , olema põhjustama|põhjustatud Antwerpen|Antwerpeni tehas kasutama|kasutatud mittekvaliteetne süsihappegaas kasutamine , rõhutama Coca-Cola Company ametlik teadaanne , mis eile edastama Postimees|Postimehe AS Eesti Coca-Cola Joog|Joogi|Joogid|Jook .
" moskiito olema nüüd vallutama|vallutanud ka Põhja-Itaalia ning jõudma Prantsusmaa , " kinnitama komisjon tegevdirektor Norbert Becker .
1933. aasta mõrvama Prantsusmaa Le Mans ’ i linn toatüdruk õeke oma perenaine ja too tütar .
teistsugune näide olema suur kullavaru Prantsusmaa , kus majanduslangus hakkama tundma andma alles 1932. aasta , depressioon põhi saabuma aga 1935. aasta .
Viies Euroopa suurriik läbiviidud arvamusküsitlus näitama , et vastuseis Türgi vastuvõtmine olema suurim Prantsusmaa , järgnema Saksamaa .
FIBA euroliiga olema Tallinn Kalev mõni aeg hakkama saama|saanud ülisuur kaotus , kuid üleeile Prantsusmaa tulema üks niisugune jälle juurde .
mina ei uskuma , et pidama eeskuju võtma Prantsusmaa või Soome , kus selline keskus olema munitsipaalomand .
sõda käima peamiselt meri , kuni Aafrika kaudu Itaalia ja Normandia kaudu Prantsusmaa tungima|tunginud liitlasvägi lõpuks Saksamaa purustama aitama .
Prantsusmaa olema oma Baskimaa - isegi kaks
Euroopa ühisraha euro kukkuma teisipäev nõrk Prantsusmaa majandusnäitaja mõjul tänavune aasta madalaim tase , Eesti kroon langema dollar suhtes 18 kroon lähedale .
Juunior|Juuniori|Juunioride MM-võistlus Prantsusmaa hõivama 19aastane Tallinn kalevlanna|kalevlannad Maria Veessaar ja Maiki Saaring klass 470 üldarvestus 28. koha|koht , olema aga neid teine .
eurokomisjon kaasamine lihasõda olema Suurbritannia katse sundima Prantsusmaa seaduslik viis alistuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit otsus , et kolm aasta tagasi hull lehm tõbi tõttu keelustama|keelustatud Brit|Briti|Britt veiseliha olema taas söödav .
suurem läbipaistvus olema seni vastustama|vastustanud Prantsusmaa ja Hispaania .
Concorde olema kaks suurriik , Prantsusmaa ja Suurbritannia ühistöö .
klooster inimene tutvustama maailmaavastaja ka kaks perekond , kes lahke abil Pariis ja Prantsusmaa sõna ja sümbol linn ja maa muutuma .
Suurbritannia olema praegune registreerima|registreeritud kokku 1061 taudikolle , Prantsusmaa kaks ja Holland 15.
Prantsusmaa tutvuma Grabby Chanel|Chaneli ja Dior|Diori .
Prantsusmaa olema neli arvestatav telekanal .
Eesti korvpallimeeskond peatreener Üllar Kerde tegema eile teatav see 12 mängija nimi , kes mängima 29. ja 31. juuli võõrsil kontrollkohtumine Sydney olümpiahõbe Prantsusmaa .
kahekordne võitja Hingis alistama Mary Pierce ’ i ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 3 , 6 : 4.
see , kes tahtma Prantsusmaa ja prantslane paremini tundma õppima , pidama kuulama ka šansoone .
- 4000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
parim olema Nool Prantsusmaa koguma|kogunud tunamullu 8353 punkt .
viimati Nice ’ is Prantsusmaa .
vastutasu nõudma Moskva ja Peking , et USA , Prantsusmaa ja Suurbritannia nõustuma võtma küsimus arutus uuesti märts , kui valmima iaea raport Iraan tuumarajatis inspektsioon tulemus .
mis olema Prantsusmaa ei-hääl sõnum sina jaoks ?
Prantsusmaa päästma riik ajalugu suurim omataoline operatsioon seitse kooparändur , kes olema kümme päev maa all vang olema|olnud .
Prantsusmaa olema seni kangekaelselt inglise keel võidukäik vastu seisma|seisnud .
“ kahevõistlus olema Prantsusmaa enam üks telekanal võimalik jälgima ja see olema põhjustama|põhjustanud eriti mina kodukant suur pahameel , Mouthe ’ is olema veel mina kaasaelajas .
Euroopa põhiline turismimagnet olema ikka Vahemere-äärne Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia .
naine üksikmäng , kaheksandikfinaal : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 1 , 6 : 4 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Anna Kurnikova ( Venemaa , 15 ) 7 : 6 , 6 : 3 , Venus Williams ( USA , 5 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 12 ) 6 : 1 , 7 : 6.
Prantsusmaa olema juba väljendama|väljendanud mure riik jääma|jäänud 200 000 prantsuse kodanik turvalisus pärast ja teatama|teatanud vajadus tekk ise sõjaväeline üksus riik saatmine .
Info-Auto pidama vajalik märkima , et austus Renault mark ja armastus Prantsusmaa vastu vastu ei kavatsema tema alustama õiguslik vaidlus ega kohtuprotsess Renault importöör vastu .
teine poolfinaal Prantsusmaa ja Türgi vahel ( 3 : 2 ) algama leinaseisak .
Prantsusmaa jagama välja kaheksa miljon paar tasu päikeseprill , et huviline saama silm kahjustama jälgima aastatuhat viimane päikesevarjutus 11. august .
esimene appiruttaja olema Prantsusmaa , mis saatma sada päästetöötaja koos päästekoer endine asumaa abi .
reegel ei vaevuma|vaevunud tema eristama Holland Inglismaa või Belgia Prantsusmaa .
Olivier Jacque ( Prantsusmaa , Honda ) 44.12 , 995.
see tähendama see , et omavahel Saksamaa ja Prantsusmaa see ei kasutama .
Prantsusmaa olema kõige levinum moodne orjus põhjus majanduslik kaalutlus .
edetabel juhtima 272 punkt endiselt Prantsusmaa , teine olema Ungari 254 punkt .
16 miljon toetama ehitus Norra valitsus ja ligi 11 miljon Prantsusmaa , 60 miljon kroon ulatus finantseerima projekt Eesti riik ja lennujaam omavahend .
18. juuni algama Rakvere rahvusvaheline teatrifestival Baltoscanda , kus kuus päev jooksul astuma üles 30 trupp Eesti , Inglismaa , USA , Prantsusmaa , Rootsi , Norra , Soome ja Venemaa .
alles see aasta algus saama Prantsusmaa tõsiselt viga Jaan Kirsipuu , kes treening aeg sõitma auto otsa noor naine .
Prantsusmaa : Fabien Barthez , Lilian Thuram , Marcel Desailly , Laurent Blanc , Bixente Lizarazu , Emmanuel Petit , Didier Deschamps , Zinedine Zidane , Youri Djorkaeff ( 58.
" Prantsusmaa ja Eesti kaitsevägi kahepoolne koostöö toimima 62 teema , mis eriti tähtis pidama väljaõppealane kontakt . "
Euroopa liit raske üksmeel saavutama . üksmeel saavutamine väljavaade ei olema kuigi hea , sest Prantsusmaa ja Saksamaa tulema mööduma|möödunud nädal välja ühine sõjavastane seisukoht ja nõudma , et ÜRO relvainspektor andma rohkem aeg .
ära unustama , et Euroopa looma , kuna see soovima Prantsusmaa .
poolakas eksima kolm kord ning langema mitu koha|koht võrra , Sloveenia võrdselt laskma|lasknud Prantsusmaa nelik osutuma aga liiga aeglane .
Prantsusmaa kui EL liikmesriik kohus olema tagama kaup vaba liikumine oma territoorium ja üle see piir .
nüüd olema käima|käinud korduvalt Prantsusmaa , mina poeg Karl õppima Lion|Lioni konservatoorium barokkfagott . ”
tulemus olema frank kurss kõikumaminek , usaldus vähenemine Prantsusmaa finants ja majandussüsteem vastu , kapital pagemine ja riigikassa tühjenemine .
Prantsusmaa avama eile uus TGV rongiliin , mis ülikiire rong viima Pariis Vahemeri ääres asuv Marseille ’ sse pisut rohkem kui kolm tund .
mees üksikmäng , 2. ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 2 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) - Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria , 5 ) - Jeff Tarango ( USA ) 7 : 5 , 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) - Jens Knippschild ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1 , 7 : 6 , Albert Portas ( Hispaania ) - Carlo Moya ( Hispaania , 9 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , Marc Rosset ( Shveits , 15 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 4 , Filip Dewulf ( Belgia ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) 6 : 4 , 6 : 2 , 3 : 6 , 1 : 6 , 6 : 3 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Juan Albert Viloca ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 4 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Gaston Etlis ( Argentiina ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , 7 : 6 , Lionel Roux ( Prantsusmaa ) Sebastian Lareau ( Kanada ) 7 : 5 6 : 2 , 6 : 4 , Jan Siemerink ( Holland ) - Salvador Navarro ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 2 , Thierry Champion ( Prantsusmaa ) - Ramon Delgado ( Paraguai ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 3 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Jonathan Stark ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 2 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 5 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Olivier Delaitre ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Leander Paes ( India ) - Magnus Norman ( Rootsi ) X : X , X : X , X : X , X : X , X : X.
Austria ja Prantsusmaa korraldama protest koguni ühepäevane üldstreik ning hulgaliselt meeleavaldus .
Moldova paluma Prantsusmaa abi võitlus orjakaubandus , mis olema kohalik võim sõna muutuma|muutunud rahvuslik katastroof .
meeldiv üllatus olema Prantsusmaa karateföderatsioon president arvamus , kes ütlema et eestlane tase minema ülesmäge .
Andre Pärn suunduma täna Prantsusmaa , kus homme kohtuma Pau-Orthez|Pau-Orthezi .
üks külg näitama see Eesti astumine Hollywood Ühendriik kuulsusrikas maailmapere , kus võima kindel olema , et see , mis vaatama sina , vaatama sama aeg inimene ka Prantsusmaa , Saksamaa ja Ameerika .
Prantsusmaa st . Raphaelis peetav naine 25 000dollariline auhinnafond tenniseturniir alistama Maret Ani Carine Bornu ( Prantsusmaa , WTA 254. ) 4 : 2 , 4 : 2 , 5 : 4 ja Dally Randriantefy ( Madagaskar , WTA 195. ) 4 : 1 , 4 : 2 , 5 : 4 ning jõudma veerandfinaal .
Hiina peaminister Li Peng|Pengi|Penk visiit Prantsusmaa teisipäeval-kolmapäev võima vaatlema kui Hiina-Prantsuse suhe renessanss algus .
Prantsusmaa / Venemaa 1999
naine üheline pääsema finaal Silken Laumann ( Kanada ) , Jekaterina Hodotovitsh ( Valgevene ) , Maria Brandin ( Rootsi ) , Trine Hansen ( Taani ) , Ruth Davidon ( USA ) ja Guin Batten ( Suurbritannia ) , mees paariskaheline Itaalia , Norra , Saksamaa , Prantsusmaa , Austria ja Taani paatkond .
vahistatu olema tema küll Prantsusmaa varem - viimati 1998. aasta aprill , kui tema ronima Egiptus obelisk tipp Pariis Place de la Concorde ’ il .
ja riik , kus olema näide Eesti riigikogu liige kõige rohkem käima|käinud - Prantsusmaa ja Belgia - , ei olema siiani ratifitseerima|ratifitseerinud euroleping .
Prantsusmaa ei leppima see , kui Euroopa pidama lihtsalt vabakaubanduspiirkond .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 339 , 3.
“ - Hispaania 18,9 - Prantsusmaa 42,5 - Iirimaa 11,8 - Itaalia 6,9 - Ühendkuningriik 19,9 ” .
1994. aasta USA olema tema Bodo Illgner|Illgneri varu ja neli aasta tagasi Prantsusmaa teine number Andreas Köpke järel .
tema reetmine olema eriti andestamatu , kuna tema nimetama ise rahvuslane , kes tahtma prantsuse riik üles ehitama , rookima Prantsusmaa puhas " sisevaenlane " .
Harada juhtima 340 punkt , järgnema Ahonen 290 ja Nicolas Dessum ( Prantsusmaa ) 231 punkt .
suveaeg olema siiani kasutus Saksamaa , Prantsusmaa ja mujal mandri-Euroopa .
Prantsusmaa ja tšehhi EL suur laienemine vastu
Prantsusmaa kartma oma EL subsiidium kaotamine , mis võima esile kutsuma talupoeg “ mäss ” .
suur osa Euroopa kannatama vähene sade|sademed ja suur kuumus tõttu kuivus käes , suur metsapõleng olema ka Prantsusmaa ja Hispaania .
" mitte aga siis , kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit areng püüdma dirigeerima suur , see tähendama rahvusülesus propageeriv Saksamaa , valitsustevaheline koostöö idealiseeriv Suurbritannia ja euroopalik Euroopa unistav Prantsusmaa , " lisama Berg .
järgnema : 4. Sebrle 8301 ( 4.44,52 ) , 5. Magnusson 8255 ( 4.56,08 ) , 6. Chmara 8177 ( 4.38,11 ) , 7. Damasek 8173 ( 4.25,58 ) , 8. Kaseorg 8107 , 9. Lev Lobodin , Ukraina 7999 ( 4.48,76 ) , 10. Ganijev 7988 ( 4.46,36 ) , 11. Jörg Goedike , Saksamaa 7804 ( 4.53,91 ) , 12. Pierre Alexander Vial , Prantsusmaa 7684 ( 4.36,37 ) .
hinnanominaal olema Eesti ja Prantsusmaa sarnane : mina maksma bensiin kuus kroon , seal kuus frank .
Lamy avaldus eelnema Saksamaa ja Prantsusmaa algatus maksumäär ühtlustamine .
NPT jõustuma 1970. aasta ja see järgi tohtima viis tuumariik - USA , Venemaa , Suurbritannia , Hiina ning Prantsusmaa - oma tuumaarsenal säilitama , tõotama tuumadesarmeerimine suunas liikuma .
loomulikult ei oskama Ameerika avarus harjuma|harjunud inimene arvama , et nii asustamata kohta olema Prantsusmaa raske leidma .
see väike teade , mis Eesti ajaleht ületama uudiskünnis vaid kohalik tähtsus ajaleht Pärnu Postimees , võima saama otsustav lähipäev Prantsusmaa seesama Balabanov asi peetav kohtuasi .
eile võtma kogu Prantsusmaa protestimarss ja muu aktsioon osa tuhat inimene .
Saksamaa ja Suurbritannia ootama see järgmine aasta algus , Itaalia ja Prantsusmaa 2001. aasta .
Marc Ducret alustama karjäär 70s ja kerkima Prantsusmaa võimsalt esile 1980. aasta keskpaik .
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 87 , 20.-21.
oktoober osalema Litovtshenko Türgi Euroopa karikavõistlus finaal , eelolev pühapäev võistlema tema Prantsusmaa .
üllatav olema aga , et ka Prantsusmaa alustama paremkatoliiklik ringkond see plakat keelustamine kampaania .
Prantsusmaa olema rahul tollane Euroopa Komisjon president Walter Hallstein|Hallsteini väidetav soov tõstma komisjon liikmesriik kõrgemale .
Prantsusmaa majandus olema teenus seotud|siduma .
kohalik omavalitsus valimine viima Prantsusmaa läbi kaks voor 11. ja 18. märts .
Prantsusmaa jääma tänavu suvekuumus küll alla 2003. aasta august rekord , kuid käesolev kuumalaine olema kestus üks pikem algama rekord ülestähendamine algus .
president , kes käituma nagu Prantsusmaa kuningas Püha Louis .
saematerjal eksportima Suurbritannia ( 33 protsent ) , Saksamaa ( 16 protsent ) ja Prantsusmaa ( 10 protsent ) .
näide Prantsusmaa üritama mingi Interneti-tegelane müüma rõivatootja kangas internet teel .
Yves Dimier ( Prantsusmaa ) 2.47 , 04 ( 1.17 , 13 + 1.29 , 91 ) .
peamine valupunkt kujunema Prantsusmaa soov mainima ühisdeklaratsioon võimalus ühtlustama 15liikmeline blokk kütusemaks puudutav poliitika .
nii olema suutma|suutnud Itaalia , nüüd suutma ka Prantsusmaa .
kohtunik : Gilles Veissiere ( Prantsusmaa )
täna kell 23.15 , tv 1 : “ üheksa kuu ” , Prantsusmaa , 1994. rezhii : Patrick Braoudé .
EL välisminister tunnistama äsja Prantsusmaa soov siduma edasine laienemine väga tihedalt EL absorbeerimisvõime .
veelgi enam , tema võima lootma ka vastuolu Euroopa suurriik hulgas , sest Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa olema vana rivaal .
Prantsusmaa suursaadik Washington Jean David Levitte kurtma neljapäev USA president ja kongress saadetud|saatma kiri , et valge maja olema suutma|suutnud kord kutsuma see Ühendriik valitsus ametnik , kes olema lekitama|lekitanud ajakirjandus ebatäpne ja Prantsusmaa halvustav teave .
Euroopa päev tähistamine olema seotud|siduma 9. maa|mai 1950. a toimuma|toimunud pressikonverents , kus tolleaegne Prantsusmaa välisminister Robert Schuman tulema välja idee looma Euroopa Föderatsioon .
jutt Prantsusmaa vastuseis olema järjekordne väärarusaam .
Zürich , 15. detsember ( Sportnet ) - FIFA tänavune aasta mängija olema Prantsusmaa koondis ja Madrid Real|Reali mängujuht Zinedine Zidane , kes saama see auhind juba kolmas kord
sest kindlasti ei suutma mina takistama lääneriik , eriti Saksamaa ja Prantsusmaa , Moskva minema .
naine paarismäng esimene ring kohtumine kaotama Kanepi koos tšehhitari Gabriela Navratilova kolm sett Prantsusmaa ja Venemaa duett Nathalie Dechy - Vera Zvonarjova .
mina ei teadma , kas see olema tõsi , ometi kujutama ette , et kui mina külastama perekond Prantsusmaa oma laps , siis olema poolprotokolliline mõttevahetus järel ühine ring eakaaslane omavahel oluliselt kodusem .
kui mina tema tundlik asi ei torkima , siis ootama tema , et tema käituma oma valikkodumaa seadus järgi ( Prantsusmaa puudutama see näiteks naine pearätikandmine ) .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2604/69 , mis ühine ekspordieeskiri kehtestav määrus ( EMÜ ) nr 2603/69 kohaldama Prantsusmaa ülemeredepartemang suhtes 20. detsember 1969
väljaviskemäng olema Prantsusmaa selgelt tugevam , " tutvustama Lill võidustrateegia .
nädal algus põhjustama keeristorm purustus Inglismaa ja Prantsusmaa , viga saama paarkümmend inimene .
kummati olema see tänavune finaalturniir rekord - Prantsusmaa vastav arv kohtumine Saudi Araabia ( 4 : 0 ) olema 31 ja 20.
Prost|Prosti testisõitja Stephane Sarrazin tötas Prantsusmaa Magny Coursis esmaspäev kolmapäev ; põhiosa testima juba järgmine aasta komponent .
juba Kreeka võit avamäng Portugal üle olema üllatus , ka inglane kaotus Prantsusmaa lõpuminut . * veits näitama kümnekesi Horvaatia vastu väga kõva mäng .
Prantsusmaa näitama televiisor kõige rohkem ragbi ja jalgpall .
täna kell 22.15 , kanal 2 : “ Aafriklane ” ( “ L ’ Africain ” ) , Prantsusmaa 1982.
Viljaka|Viljakas kirjamees Camolett tekst lavastama massiliselt ka väljaspool Prantsusmaa .
Prantsusmaa viigistama Jackson Richardson|Richardsoni vise 15 sekund enne normaalaeg lõpp .
sestap olema Air France ’ i juht ning Prantsusmaa mitu poliitik kindel veendumus , et piloot streik aeg olema valima|valitud Prantsusmaa “ ülevus mustamine ” ning läbirääkimine surve avaldamine .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus alistama maailm esireket Martina Hingis 32 tugevam hulgas ise 83 edetabelikoht tagapool asuv tshehhitari Kveta Hrdlickova 6 : 3 , 6 : 4. “ see olema küll mina parim mäng , aga mina tundma ise juba paremini , ” ütlema Hingis , kes hakkama samuti külge Roland Garros ’ s leviv salapärane viirus .
järgmine etapp sõitma aga taas Euroopa pind - 30. juuni andma start Prantsusmaa GPsõit .
Juunikuisel Göteborg tippkohtumine olema nii Saksamaa kui Prantsusmaa pikalt see vastu , et tippkohtumine lõppdokument panema viide läbirääkimine lõpetamine võimalikkus aasta 2002.
Prantsusmaa ja Saksamaa olema pidevalt kinnitama|kinnitanud , et tema pidama euroraha kehtestamine tähtaeg 1999. aasta ise siduv .
tõsi , järgmine suvi jääma Prantsusmaa koondislane üle neli aasta jälle vabam , sest MM meeskond ei pääsema|pääsenud .
poolfinaal kaotama meeskond vastavalt lisaaeg Itaalia 0 : 2 ja Prantsusmaa 0 : 1 ning homne finaal ajal olema tema pealtvaataja roll .
legaalne grafiti ei olema vaja kõrvale tõrjuma , see hoopis elustama kõle koht ja tooma sinna esteetika , ütlema Anton , kes töö olema Soome , Rootsi , Läti , Prantsusmaa , Tšehh|Tšehhi ja Leedu , Eesti rääkima .
paar pälvima võidu Sarah Abitbol-Stephane Bernadis ( Prantsusmaa ) , järgnema .
teine mullu Pärnu mängima|mänginud lätlane , 34aastane Valts Mihelsons|Mihelsonsi tervis testima äsja Prantsusmaa , kus tema tulus teenimisvõimalus pakkuma .
tema pidama põgenema Argentiina Prantsusmaa , sest kui mina olema nädal kaduma|kadunud , olema mina koonduslaager viidud|viima .
79aastane surema Jaroslav Drobny , kes võitma kaks kord Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ja kord Wimbledon , teatama sportnet .
8 : 1 võidumäng Prantsusmaa vastu viskama Sušinski kolm värav , ent ükski NHL litter taga ajav meeskonnakaaslane ei suvatsema|suvatsenud tema õnnitlema .
Prantsusmaa , Poola , Itaalia , isegi Eesti olema mina ikka hea film tulema|tulnud , olema siis aeg kui kuri tahes .
Veneetsia filmifestival kuldlõvi pärajatud " Orpheus " mängima pea-osi 1950. aasta Prantsusmaa kino suur täht Jean Marais ja Maria Casares .
“ Prantsusmaa olema mina käsutus üürimaja , vähene mööblijupp saama kokku laenama|laenatud .
Prantsusmaa ja Euroopa õiguskaitseamet ei olema , vaatamata negatiivne suhtumine häkkimine , seni kool sulgema|sulgenud .
homme kell 20.45 kanal 2 “ L. 627 ” , Prantsusmaa 1992.
reievigastus tõttu olema Prantsusmaa jalgpallikoondis suurim täht Zinedine Zidane sundima|sunnitud kõrvale jääma reede algav MM-finaalturniir kaks esimene mäng .
muu veerandfinaal : Hingis - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 6 : 4 , Williams - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) 6 : 2 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 4 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) 6 : 2 , 5 : 7 , 7 : 6. teine poolfinaal : Williams - Davenport 6 : 2 , 7 : 5.
kohtumine esimene 10 minut jooksul omama mõningane initsiatiiv Brasiilia , kes teenima ka üks ohtlik karistuslöök , kuid tõsine oht Prantsusmaa värav esialgu ei tekkima|tekkinud .
saama enamik kodanik tahe kohaselt 1958. aasta Prantsusmaa peaminister , elama õnnelikult üle hulgaliselt atentaat , hoidma tema ära kodusõda oht .
Gyulai sõna olema kohtunik otsus olümpiaajalugu vaid kord muudetud|muutma , kui 1984. aasta Los Angeles olümpiamängud naine 100 m tõkkejooks andma tagantjärele pronksmedal lisa Kim Turnerile ( USA ) ka Michele Chardonnet ’ le ( Prantsusmaa ) .
varasem selge hierarhiline struktuur ametnikkond kujunema välja Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa - näide Sitsiilia juba 13. sajand , Prantsusmaa 14. sajand jne . 16. sajand olema valitsemine - mitte enam teoloogia , nagu varem - suurim , kõrgeim ja väärikaim päike|päikene all ja jurist kõige lugupeetum isik .
tee olema ralliregioon , mis jääma Barcelona ja Prantsusmaa piir vahele , kiire ja lai , kuid nõudma Märtin|Märtini hinnang väga täpne õige sõidujoon järgimine .
selguma , et just Eesti kasvatatav raps olema väga hea kvaliteet , parem kui näiteks Soome oma , ja seetõttu viima isegi osa rapsiõli Prantsusmaa kasutamine parfümeeria .
Prantsusmaa või Itaalia inimene nautima üksteise suhtlemine , rääkimine , läbikäimine .
Eesti koondis sidemängija lahkuma esimene võimalus Prantsusmaa meistriliiga klubi .
ajaleht Le Figaro ja Radio France kaastööline röövima|röövinud islam äärmuslane esitama Prantsusmaa valitsus nõudmine tühistama 48 tund jooksul kool moslemirätik kandmine keelav seadus .
" algul olema väga raske aru saama , miks prantslane väike|väikene Eesti laev juhtunu nii väga tähtsustav , " rääkima Prantsusmaa õppiv eestlanna Kadri Ibrus .
Prantsusmaa , Belgia ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev Belgia ja prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
homme kell 21.40 , ETV : “ Peibutuslind ” ( “ L ’ appa ” ) , Prantsusmaa 1994.
Kirsipuu plaanima nädal lõpp pisut hing tõmbama , seejärel ootama ees kaks mitmepäevasõit Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja laienev NATO
et viimane suhtumine Euroopa ühtne rahasüsteem olema negatiivne ja ilma Prantsusmaa rahasüsteem ilmselt ei lootma , olema see skeptiliselt suhtuja taas ülekaal .
" kui pakutav kangas valik üle viis tuhat küündima , minema lugemine sassi , " võtma salong peadisainer Agne Saar kokku firma olemus , siinne kangas olema pärit Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia .
ja veri mängima ka sügisene Gérard Corbiau “ Farinell|Farinelli ” ( Prantsusmaa - Belgia - Itaalia , 1994 ) .
turg võima olema ühine , aga kui infrastruktuur Kreeka ( või Võrumaa ) olema tunduvalt halvem kui Prantsusmaa ( resp Tallinn ) , olema majanduslik konkurents ikka vaba .
mees : Lleyton Hewitt ( Austraalia , 6 ) - Guillermo Canas ( Argentina ) 3 : 6 , 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 10 ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 1 , Andre Agassi ( USA , 3 ) - Franco Squillari ( Argentina , 16 ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 0 , Alex Corretja ( Hispaania , 13 ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 4. naine : Serena Williams ( USA , 6 ) - Nadezhda Petrova ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1.
Korvpall Sydney olümpiamängud korvpalliturniir veerandfinaal esitama Leedu meeskond jõudemonstratsioon maailmameister Jugoslaavia vastu ja võitma 76 : 63. Leedu kohtuma tänane poolfinaal USA ja Austraalia Prantsusmaa .
6 ) Gilles Marguet Prantsusmaa -1.05 , 1 ( 1 )
ent sellal kui supermodell poodium uhkeldama , ujutama terve jurist armee Ameerika , Prantsusmaa ja Suurbritannia kirjastaja ja ajalehetoimetus üle kiri , hoiatama tema raamat eest , mis ilmumine Versace|Versaced ei soovima .
rünnak juut sihtmärk pihta saama Prantsusmaa algus varsti pärast vägivallalaine vallapääsemine araablane ja juut vahel Iisrael ja Palestiina omavalitsus ala 28. september .
Prantsusmaa internetiportaal sports.fr analüüs aprill lõpp kaheksa kandidaat võimalus Tour de France ’ ile pääsema .
Eurozone ’ i kuuluma umbes 40 riik : Albaania , Andorra , Austria , Belgia , Bosnia-Hertsegoviina , Bulgaaria , Gibraltar , Gröönimaa , Hispaania , Holland , Horvaatia , Iirimaa , Island , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Luxembourg , Läti , Makedoonia , Malta , Moldova , Montenegro , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Rumeenia , Saksamaa , Serbia , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Šveits , Taani , Tšehhi , Türgi , Ungari ja Ühendkuningriik .
kolm päev jooksul osalema festival võistlusprogramm üle 60 lühifilm film Eesti , Soome , Rootsi , Taani , Norra , Läti , Leedu , Poola , Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Orléans ’ i neitsi ehk Jeanne d ’ Arc ( 6. jaanuar 1412 - 30. mai 1431 ) sündima Prantsusmaa idaosa Vaucouleurs ’ is Domrémys kohalik määrang järgi jõukas talupidaja pere .
kolm nädal Austraalia harjutama|harjutanud ja homme Prantsusmaa velotuur alustav Jaan Kirsipuu lubama veel kord , et alanud|algama hooaeg jääma tema tipp viimane .
suurem võimalus olema Holland kui korraldaja , Prantsusmaa kui maailmameister , tshehh kui valikturniir edukam meeskond ning Hispaania , kes olema viimane aasta väga hea vorm olema|olnud .
šampanja - Prantsusmaa Champagne ’ i piirkond range nõue järgima šampanja meetod toodetud|tootma vahuvein .
terrorivastane võitlus silm pidama tulema Iirimaa , Prantsusmaa , Rootsi ja Suurbritannia riigijuht aprill välja ettepanek , et kõik euroliit sideoperaator hakkama telefonikõne , SMS ning internetiprotokoll registreerimine saadav informatsioon säilima|säilitama .
olümpiapilet saama veel Shveits , Kuuba , Venemaa , Prantsusmaa ning Norra .
kogu maailm turist lemmikriik olema Prantsusmaa , aga kus eelistama suvi puhkama eestlane , uurima Arter Jüri Rebane|Rebas , Eesti Turismifirma Liidu|Liidud|Liit juhatus liige ja reisibüroo Mainor Meelis direktor .
pühapäev London kohtu-nud Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Holland ja Belgia liider ning
paremäärmuslik jõud olema üllatuslikult ametlik seisukoht võtma|võtnud veel Le National Front , Prantsusmaa ainuke legaalne natsionalistlik partei .
hiljuti avaldama|avaldatud andmed juuli kohta näitama , et Prantsusmaa külastav turist arv olema mööduma|möödunud aasta võrdlema langema|langenud 20 protsent .
olema läinud|minema kevad|kevade ka just Vahemeri kallas , tookord Prantsusmaa pool - kui NATO lennuk oma reis alustama .
Prantsusmaa olema ametlik andmed gripp haigestuma|haigestunud 1,5 miljon inimene , hinnang kohaselt olema see kuu lõpp kuni kümme miljon .
Schengen liige olema praegu 15 vana Euroopa riik ehk Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Island , Itaalia , Luxembourg , Holland , Norra , Portugal , Hispaania ja Rootsi .
- Prantsusmaa “ Tribunal de grand instance ’ i ” eesistuja ,
Prantsusmaa võimalus hindama suhe 5 : 1 , järgnema Inglismaa , Saksamaa ja Itaalia 7 : 1 .
Itaalia , Prantsusmaa ja Saarimaa vaheline 27. november 1952. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia ja Saarimaa sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
B-grupp olema vastamisi seni kaotus Rootsi ja Prantsusmaa .
Saks|Saksa , Holland ja Prantsusmaa pere pidama kogu puhkus kodu veetma kõigest 12 protsent .
Prantsusmaa presidendivalimine ootamatult teine voor pääsema|pääsenud Jean-Marie Le Peni juhitud|juhtima paremäärmuslik Rahvusrinne pidama viimane gallup andmed saama umbes 12 protsent hääl .
Jaan Kirsipuu saama Prantsusmaa toimuma|toimunud 197 km pikkune La Cote Picarde ühepäevasõit neljas koha|koht .
Šveits ja Korea olema 4 , Prantsusmaa 2 punkt .
Venemaa visiit saabuma|saabunud Prantsusmaa peaminister Alain Juppe minema välja isegi teine riik siseasi tungimine , kutsuma vene rahvas andma oma hääl Jeltsin .
Aus ja Kirsipuu võistlema 5. aprill Belgia Tour of Flanders|Flandersi , 12. aprill Prantsusmaa Pariis-Roubaix ’ võidusõit ja 25. aprill ilmselt Holland Amste Gold ’ il .
juurastuudium pakkuma võimalus ka vaene õnneotsija , sest alamametnik leidma kodumaa teenistus see , kes ilma doktorikraad ja õping pooleli jätma Itaalia või Prantsusmaa ülikool tagasi pöörduma .
liiati ei kuuluma NATO üksnes Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa ja Saksamaa , vaid ka Taani , Norra ja Luksemburg .
veel olema sama hakkama saama|saanud Mats Wilander ( Rootsi , 1982 ) ja Marcel Bernard ( Prantsusmaa , 1946 ) .
Davenport alistama Zürich finaal Venus Williamsi ( USA , 2 ) 7 : 5 , 6 : 3 ja Sampras Viin Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) 6 : 3 , 7 : 6 , 6 : 1. Singapur looma|lööma Marcelo Rios ( Tšiili , 1 ) Mark Woodforde ’ i ( Austraalia ) 7 : 5 , 6 : 3 ja Sydney veteraniturniir John McEnroe ( USA ) Henri Leconte ’ i ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 2.
Uudisteagentuur AFP teade sattuma Prantsusmaa rahandusminister Nicolas Sarkozy tugev turmtuli alla just Eesti .
reform viima elu kas vägivaldselt suur ohver hind ( näide Peeter I Venemaa ja Napoleon Prantsusmaa ) , valitsus populaarsus kaotus hind või pikaajaline sihipärasus tegevus .
veerand sajand hiljem kerkima Tobin|Tobini ettepanek teravalt esile Prantsusmaa , kui 1997. aasta ajaleht Le Monde Diplomatique detsembrinumber käsitlema majanduskriis analüüs .
Senegal nooruk jääma imekombel elu , kui tema transpordilennuk telik pugema Senegal Prantsusmaa jänes sõitma .
nüüd tagasi Prantsusmaa sõitev Aus lootma sealne tohter abi häda abi leidma .
ka praegu olema Prantsusmaa välismaa läbi viidav sõjaline operatsioon peamine löögijõud ikkagi eelmine sajand koloniaalsõda moodustama|moodustatud võõrleegion , mis tegutsema praegu nii Bosnia kui ka Kesk-Aafrika .
Balt|Balti riik kuuluma ajalooliselt ja kultuuriliselt Euroopa samuti nagu Saksamaa , Prantsusmaa , Portugal ja Soome .
viisteist sõltumatus uurija rühm jõudma läbimurre Belgia , Saksamaa ja Prantsusmaa teadlane ühisettevõtmine .
" Lemsalu olema elu vorm ! " õhkama Pohlak ja andma aru läbirääkimine kulg|kulu Prantsusmaa tippklubi AS Saint-Etienne ’ iga : " tema lubama lõplik vastus andma kolmapäev , ent tõenäoliselt kuulma äraütlemine . "
Prantsusmaa lükkama ümber Venemaa president pressiesindaja Sergei Jastrzhembsk|Jastrzhembski väide , nagu olema Prantsusmaa president Jacques Chirac avaldama|avaldanud vastuseis NATO laienemine balti riik .
Rüütel kohtuma Prantsusmaa president Jacques Chiraciga ning osalema ülemaailmne investeerimiskonverents La Baule ’ is ja regionaalareng teemaline seminar Prantsusmaa rahvusassamblee .
siiski olema selge , kas teine see nõus olema - eriti pärast see , kui Prantsusmaa ja Saksamaa pääsema karistus ühisraha stabiilsusnõue täitma jätmine eest .
töötama Prantsusmaa üks lühifilmifirma , mis film näitama ka suurim telekanal , harjuma juba mõte , et lühifilm puhul tavaliselt inimene palk ei maksma .
üleeile kogu Prantsusmaa levima|levinud ja juba 30 linn hõlmav meeleavaldus nõudma õpilane rohkem rahaeraldis klassiruum seisund parandamine , uus kaasaegne õppevahend soetamine ja õppekava kaasajastamine .
kui Prantsusmaa meeskond Cofidis näitama Armstrong suhtes pöial allapoole , kirjutama Euroopa ajakirjandus ameeriklane kui minevik kangelane .
mina olema üksteise , eriti aga oma regioon naaber majanduslikult , poliitiliselt ja julgeolekuliselt sedavõrd sõltuma , et Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , isegi mitte Ameerika ühendriik ei saama pidama ise suveräänne see sõna deklareeritav tähendus .
eelolev nädalavahetus võistlema Tombak proff Prantsusmaa karikavõistlus .
see enam , et mõni näitaja poolest olema isegi Saksamaa ja Prantsusmaa küps ühisraha liituma .
juht kui Balabanov süüdi mõistma , võima tema Prantsusmaa kuni 20aastane vanglakaristus saama .
Prantsusmaa olema teadma koht , kus leiduma 10 000 tarpan|tarpani jäänus , Ukraina aga tuhat piisonijäänus .
105 märkima rooma-katoliku kirik piiskopkond eriseisund reformatsioonieelne aeg näide Inglismaa ja Prantsusmaa olema vastav riik asuma|asunud kirikuorganisatsioon kohta kasutama|kasutatud mõnevõrra tinglik termin rahvuskirik ( Nationalkirche ) .
juuni 1940 , kui sakslane olema vallutama|vallutanud Prantsusmaa , kapituleeruma marssal Pétain ajalooline raadioteade : " liiga vähe laps , liiga vähe relv , liiga vähe liitlane - mina olema võidetud|võitma . "
ETA olema Goma 2-ecot korduvalt kasutama|kasutanud , kuigi algama 1986. aasta , mil tema õnnestuma Prantsusmaa ühe lõhkeaineladu murdma , olema ETA eelistama|eelistanud pigem sealt varastama|varastatud lõhkeaine Titadyne .
USA keelduma osalema tuumakõnelus , mis olema Iraan pidama|pidanud EL-3 ehk Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa esimene suu ja sõrataud juhtum avastama üleeile riik loodeosa Mayenne ’ i departemang üks karjafarm .
vastus tema tabama|tabanud rahvusvaheline kriitika olema Haider oma laupäevane teleesinemine nimelt väitma|väitnud , et Belgia valitsus olema läbinisti korrumpeeruma|korrumpeerunud ning ka Prantsusmaa president Jacques Chirac olema poliitiline mõte täielikult läbi kukkuma|kukkunud .
" see olema väga tervitatav , et sina eesti disain maailm tutvustama , " ütlema mööblitootja Thulema direktor August Kull , kuulma näitus Prantsusmaa ja Taani .
mitu riik olema alampiir kõrgem - näide Rootsi ja Prantsusmaa viis nädal .
Eesti valitsus ei toetama Prantsusmaa ja Saksamaa juht kavatsus muutma Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtimine ning seadma sisse kaks presidentuur , teatama BNS .
see näitama hääletustabel , kus Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia jagama viimane koht .
Todd Martin ( USA ) ja Patrick Rafteri ( Austraalia ) kohtumine minema vihm eest vari seis 3 : 3 , Tim Henmani ( Suurbritannia ) ja Cedric Pioline ’ i ( Prantsusmaa ) duell katkema esimene eduseis 1 : 0.
Margit Rüütel võitma koos lätlanna Liga Dekmeijere Prantsusmaa Perigueux ’ s tenniseturniir paarismäng .
sisustus saama jaht Phantom ja Targa ühest Prantsusmaa Cannes asuv firma .
Prantsusmaa Starsbourg ’ is uppuma naine lumesulamine üle kallas tõusma|tõusnud jõgi .
Ateena OM finalist Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 2 ) kaotama Julia Vakulenko ( Ukraina ) vastu esimene sett 3 : 6 , kuid võitma kaks järgmine 6 : 2. Serena Williams ( USA , 3 ) olema 6 : 4 , 6 : 3 parem Lindsay Lee-Watersis ( USA ) , jätkama ka Jelena Dementjeva ( Venemaa , 6 ) ja Jennifer Capriati ( USA , 8 ) .
mina olema siiski tunne , et Prantsusmaa ei uskuma demokraatia 25 riik osa-võtt , sest nii eurogrupp kui ka uus kaitsealgatus näitama pigem see , et Prantsusmaa olema tugev tuumikrühm loomine poolt , mis hakkama otsustama palju oluline asi teine eest .
president Lennart Meri sõitma visiit Prantsusmaa , kus tema avama Eesti-Prantsuse äriseminar ja prantsuse senat talveaed Luxembourg aed näitus " Eesti maalikunst 20. sajand " .
algama teisene eluaasta koos pere Prantsusmaa elama|elanud Arazi ( 27 ) rakendama oskuslikult oma kiiruslik võime ja lai löök arsenal ning alistama ameeriklane vähem kui kaks tund .
see ulatuma|ulatunud Lipa-Raikküla maa|mai Prantsusmaa ja Portugal välja .
Prantsusmaa ootama meeleavaldaja juba oma järg , rahulikum vastuvõtt ei saama USA liider osa ka Itaalia , kus tema pidama järgmine nädal algus kohtuma paavst .
näide Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia olema kasutus suletud|sulgema süsteem , Põhjamaa|Põhjamaade aga avama|avatud nimekiri .
uskuma , et näide ameeriklane , kes ei teadma ei iidam ega aadam , ei tundma Prantsusmaa ajalugu ega olema lugema|lugenud rida Dumas ’ d , vaatama Wallace ’ i film , suu lahti , ega tundma sugugi , et pintsak kuskilt pigistama .
brünett Alexandra Kerry looma|lööma näide laine maikuu , kui tema ilmuma Prantsusmaa Cannes ’ i filmifestival sobimatus kehakate .
Aserbaidzaan|Aserbaidzaani granaatõun mahl Eesti importiv ärimees Guliev sõna lubama raha oktoober toimuma|toimunud aserbaidzhaanlane ülemaailmne kongress Prantsusmaa .
postmark leiduv sülg DNA analüüsimine ähvardama kaotama Prantsusmaa ühe inetum traditsioon -- anonüümkiri saatmine .
12. Cedric Pioline - - - - ( Prantsusmaa ) - - 67
Prantsusmaa olema kogu MM kestel räägitud|rääkima , et see meeskond eesmärk olema pääsema finaal .
Prantsusmaa avalikkus olema see nädal peamine teema nädal tagasi Toulouse ’ is toimuma|toimunud keemiatehas AZF plahvatus - tegema kokkuvõte katastroof tõeline ulatus , plahvatus põhjus ja püüdma leidma abinõu kurb tagajärg üle saamine .
lisa Prantsusmaa tegutsema TeleDiffusion de France Suurbritannia , Hispaania , Portugal , Holland , Tuneesia , Mehiko , Türgi , Poola ja Soome .
telejuht tooma näide Prantsusmaa ja Suurbritannia , kes avalik-õiguslik ringhääling finantseerimine uuesti riiklikult üle vaatama .
Prantsusmaa kagupiirkond olema tabama|tabanud üleujutus , mis võima võrdlema hiljutine tulv Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa .
kui vaidlus hakkama tema liiga tüütama , mõrvama tema kaks paavst ja muutma püha tool Prantsusmaa tooma ise marionett .
b ) Prantsusmaa emamaa kuni 297 000 tonn ,
Prantsusmaa kasvama|kasvanud ja kaua Itaalia jumalasõna kuulutama|kuulutanud Backis ei kahtlema , et Euroopa liit tõusma Leedu rahvas kasu .
Prantsusmaa Austraalia 45 : 29 , Venemaa Ukraina 45 : 35 ; Saksamaa Lõuna-Korea 45 : 31 ; Kuuba Austria 45 : 36 ; Itaalia Rootsi 45 : 30 ; Eesti - Hispaania 45 : 24 ; Shveits Poola 45 : 37 , Ungari Hiina 45 : 43. VF : Prantsusmaa - Venemaa 45 : 26 ; Saksamaa Kuuba 45 : 40 ; Eesti Itaalia 45 : 44 ; Ungari Shveits 45 : 35. PF : Saksamaa Prantsusmaa 45 : 37 ; Ungari Eesti 45 : 24. F : Ungari Saksamaa 45 : 40. 3.
pakkuja olema nii Prantsusmaa , Jaapan kui USA , rääkima Eesti pank . ”
eestivenelane olema parem võimalus sotsiaalne tõus kui Prantsusmaa immigrant
punapäine tütarlaps tulema Raul elu aeg , mil mees seitse kuu Prantsusmaa elama .
ajakiri osas paistma silm Benelux|Beneluxi riik ja Prantsusmaa , kus reklaamiandja paigutama üle 20 % raha just ajakiri .
saama selge , et Prantsusmaa olema suutma|suutnud välja töötama riiklik seisukoht : tulevane Euroopa põhimootor pidama olema Prantsusmaa ja Saksamaa üheskoos .
see aga avama Venemaa tegema Pariis klubi ning Prantsusmaa suurem toetus juhtiv tööstusriik tase .
Café au lait ’ olema pärit Prantsusmaa
" torm veeklaas , " kommenteerima Prantsusmaa profiklubi Ag2r jalgrattur Jaan Kirsipuu Festina dopinguskandaal arutelu Lill|Lille ’ i kohus .
Prantsusmaa suurim tarbijakaitseorganisatsioon väitma , et euro kehtestamine olema prantslane kallis läinud|minema , tavapere kulutus olema kasvama|kasvanud kümme protsent .
projekt rahastama Prantsusmaa , kes maksma ekspert töö , Tallinn panustama projekt info , mis seni transpordiuuring saadud|saama olema .
samas olema ei Prantsusmaa ega Saksamaa mingi soov survestama Poola kompromiss .
Õunap tooma võrdlus Prantsusmaa uuring : pikem perspektiiv olema kõik vastsündinu uurimine ja haige laps dieetravi , mis kuluma Eesti poolteist miljon kroon aasta , kuus kord odavam kui invaliid eluaegne hooldamine .
rahvusvaheliselt tagaotsitav terror olema väidetavalt sooritama|sooritanud kuritegu nii Hispaania kui Prantsusmaa .
suurem annetus olema tulema|tulnud ka Prantsusmaa ( 150 000 frank ) .
kujunema|kujunenud olukord olema oht sattuma|sattunud Euroopa juhtiv riik Saksamaa ja Prantsusmaa suhe Ameerika Ühendriik .
" Rahu saavutamine Lähis-Idas olema võimalik ainult läbirääkimine laud taga , " rõhutama Prantsusmaa riigipea .
koha|koht amatöörgolfar tippvõistlus , Prantsusmaa peetav Peugeot Challenge Cup|Cupi|Cupp finaal Prantsusmaa tagama Janno Pajo ja Anne Petter .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 46 ° 00 ’ põhjalaius Prantsusmaa läänerannik ning kulgema otse lääs suunas punkt 4 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 45 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 3 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 44 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 2 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas Hispaania põhjarannik ; sealt piki Hispaania põhjarannik ja Prantsusmaa läänerannik lähtepunkt .
Prantsusmaa president Jacques Chirac teatama eile otsus presidendivalimine kandideerima .
tulemus 3 : 1 olema Venemaa parem Leedu , Ukraina Usbekistan ja Bulgaaria Prantsusmaa .
MK-sari debüütetteaste tegema ülimaraton , naine suusatama Prantsusmaa 46 ja mees 76 km .
naine üksikmäng , veerandfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Denisa Chladkova ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 3 ) - Yayuk Basuki ( Indoneesia ) 6 : 3 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa ) - Iva Majoli ( Horvaatia , 4 ) 7 : 6 , 6 : 4 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 8 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 7 : 5. poolfinaal kohtuma : Hingis - Kurnikova ja Novotna - Sanchez-Vicario .
lisa Rootsi tutvustama oma liikmesolemine kogemus Eesti eri paik Prantsusmaa , Suurbritannia , Holland , Iirimaa , Taani , Austria , Soome ja Saksamaa .
“ Euroopa tegutsema Portugal , Prantsusmaa , Inglismaa , Holland , Saksamaa , kõik Skandinaavia riik ja Poola , ” tutvustama Fagnon Euroopa üks suurem erakapital kuuluv transpordifirma .
" kui jõudma inimene , siis kuulma , et olema Prantsusmaa , " kinnitama tema .
Euroopa mees korvpallimeistrivõistlus poolfinaalturniir jätkama seitse voor järel täisedu vaid Venemaa ja Prantsusmaa . üllatavalt kehvalt esinema kaks viimane olümpia pronks Leedu , kes Bialystok|Bialystoki pidama tunnistama Poola kindel paremus .
Saks|Saksa uurimisorgan olema kaks aasta suutma|suutnud leidma piisav süüdistusmaterjal ekskantsler Helmuth Kohl|Kohli rahaskandaal asi , Prantsusmaa olema tema kolleeg suutma|suutnud küll oma materjal kohus ette viima , kuid peatunnistaja , president Chirac olema kaitsma|kaitstud ametikoht puutumatus .
lisa olema kõige suurem Ameerika-vastane meeleolu riik ehk Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia majandusseis nigel ning tarbimiskasv pisuke .
Gruppi juhtima endiselt Villeurbanne ’ i Asvel ( Prantsusmaa ) , kes ei kõigutama|kõigutanud liidrikoht ka esimene kaotus .
teine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa suurriik Prantsusmaa aastane kaitse-eelarve olema vaid 25,3 miljard .
1958. aasta olema Pele noorim mängija , kes looma|lööma finaalturniir värav ( Wales vastu ) ning seejärel noorim kübaratrikk tegija ( 5 : 2 poolfinaal Prantsusmaa vastu ) .
lisa Prantsusmaa tegutsema TeleDiffusion de France Suurbritannia , Hispaania , Portugal , Holland , Tuneesia , Mehiko , Türgi , Poola ja Soome .
Prantsusmaa alanud|algama jalgpall maailmameistrivõistlus kõrval käima suur kemplus ka maailm jalgpalliliit FIFA .
1998. aasta Prantsusmaa koondis koosseis maailm ja kaks aasta hiljem Euroopa meister tulema|tulnud Zidane ’ i värav aitama 2002. aasta meister liiga finaal Real võit Leverkus Bayer|Bayeri üle .
Prantsusmaa olema olema|olnud aga NATO murelaps juba alates see , kui president Charles de Gaulle otsustama 1965. aasta Prantsusmaa NATO sõjaline struktuur ära tooma .
Tshetsheenia valitsus esimees Iljass Ahmadov viibima Prantsusmaa rahvuskogu 8. november ning saadik küsimus vastama prantsuse valitsus liige .
" programm esmaesitlus toimuma äsja Prantsusmaa , kust see minema mööda ilm tuurima|tuuritama .
kui vaatama viimane aeg streik Soome , Prantsusmaa , Saksamaa jm , nägema , et suurim kahjukannataja olema tema mitte tööandja , kes vastu streik olema justkui suunama|suunatud , vaid kõige enam kannatama tavaline elanik , teenus tarbija .
kas või näide Prantsusmaa , kus ometi nii loodus kui ka tsivilisatsioon olema kõik tegema|teinud , et inimene võima rahul olema .
Tallinn vesi erastamine olema huvitama|huvitatud USA firma Azurix ja International Water ning prantsuse Generale des Eaux ja USA vee-ettevõtja US Filter ühinemine moodustuma|moodustunud kontsern Vivendi Water , samuti Lyonnaine des Eaux Prantsusmaa , märkima BNS .
- Sanguende , Davi Jorge Marcelino ; Prantsusmaa ;
Prantsusmaa president Jacques Chirac väidetavalt esitama|esitatud Nobel rahupreemia kandidaat , kuigi Nobel komitee ei avalikustama kandidaat nimi .
Lovecraft|Lovecrafti olema saama|saanud kultusautor nii oma kodumaa Ameerika kui ka Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia .
Hispaania ajaleht Marca teade tahtma Madriid|Madriidi|Madriit rida ostma Torino Juventus Prantsusmaa vutibriljant Zinedine Zidane ’ i .
Prantsusmaa : la Cour de cassation ja Conseil d ’ État ,
D-grupp viimane voor sundima kaks kord kaotusseis olema|olnud Holland 3 : 2 alistuma Prantsusmaa .
järgmine poolaasta olema aga Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja Prantsusmaa .
Fabien Puglierini ( FP ) , haiglajuht Prantsusmaa : Prantsusmaa haigla olema meditsiiniõde ja ämmaemand raske leidma ja see olema mina seetõttu vähem .
neljapäev ööseks olema mitu pool Prantsusmaa arreteerima|arreteeritud rohkem kui 70 inglane .
homme teine finalist selgitav Prantsusmaa ja Portugal lisama motivatsioon eelmine MM fiasko - kumbki ei läbima|läbinud Aasia alagrupimäng kadalipp .
" peamiselt tegema see Prantsusmaa ja Hispaania , seitse viimane aasta ka Skandinaavia , " rääkima tema .
seetõttu olema muu-usuline tapmine ja pagendamine peaaegu sama , mis kunagine hugenott väljaajamine Prantsusmaa .
seega leidma kinnitus , et alagrupp , kus alustama turniir Eesti , Sloveenia , Prantsusmaa ja Belgia ( 9. koht ) , olema tugevaim .
lõpuks jääma peale siiski visa gallialane tahe - teadma|teatud reservatsioon arvama ka Prantsusmaa võitjariik hulka .
" pettuma|pettunud noor pidama Prantsusmaa pisisõda juba kuid , aga nüüd nõudma see ka esimene ohver .
Eesti võit Prantsusmaa üle olema veel üks hea omadus : vaevalt lubama eneseuhkus prantslane enam komistama .
pikamaasuusatamine atraktiivsem ja huvitavam muutmine otsustama , et järgmine aasta kuuluma Worldloppet|Worldloppeti karikasari ( Worldloppet Cup ) senine 13 maraton asemel vaid seitse riik - Austraalia , Austria , Itaalia , Eesti , Prantsusmaa , USA ja Rootsi - suusamaraton .
enne nädalavahetus Moskva peetama|pidama sise-MM tegema suur osa atleet viimane start Prantsusmaa Lievin|Lievini .
Putin võtma Elysee ’ presidendipalee vastu EL eesistuja Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac .
Prantsusmaa 24
Prantsusmaa noor silm kehastama Zizou enam kui lihtsalt tippjalgpallur võrdkuju .
prantsuse Gaumont kinostuudio ja Ameerika Columbia Picture ühistöö olema " Jeanne d Arc " õnnestuma|õnnestunud segu Ameerika ja Prantsusmaa film .
edukas noor London kunstikriitik ja maalija David Williams suunduma Prantsusmaa kirjutama raamat seal eraklikult elav inglise maalikunstnik Henry Breasleyst .
Prantsusmaa : 105,3 %
Hiljutine Giro skandaal olema suurim pärast 1998. aasta Prantsusmaa lahvatama|lahvatanud dopinguleek .
tegemine olema lokaalne konflikt , pealegi ei hakanud|hakkama ei Suurbritannia ega Prantsusmaa , hoolimata sõda väljakuulutamine , Saksamaa reaalselt sõdima .
Kaia Kanepi alistama Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus noorteturniir avaring kohalik valgepallur Virginia Pichet ’ 6 : 1 , 6 : 1 ja pääsema 32 tugevam hulka .
nüüd võitma tema pool võistlusmaa kõik konkurent , finish kaotama Laurent Brochardile ( Prantsusmaa ) 4 , tunnisõit maailmarekordimees Chris Boardmanile ( Inglismaa ) 3 sekund .
mitu Euroopa suurriik , eelkõige Prantsusmaa ei nägema enam nõukogu / Vene oht , mis nimel tasuma tihtipeale ameeriklane nõustuma ja olema otsustama|otsustanud oma profiil tõstma .
lisa ameeriklane olema hagi esitama|esitanud rühmitus veel Argentina , Kanada , Prantsusmaa , Paraguai ja Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas kodanik , kes lähedane terrorirünnak hukkuma .
esimene väljajääja olema Prantsusmaa , sest olümpiahõbe Roddy Darragon pidama fotofiniš põhjal alla vanduma Frasnellile .
lossi viimane kuninglik soo|sugu omanik saama esimene ja viimane Chambord ’ i krahv - imelaps , Bourboni|Bourbonide dünastia viimane pärija , Prantsusmaa viimane kuningas Charles X lapselaps , üks päev Henri V nimi all kuningas saama määrama|määratu|määratud mees , kes valmistuma seal suursugune ja võidukas astumine Pariis kuningatroon .
Prantsusmaa tulema müük humaanne arvutimäng
Montpellier ’ rida ei mängima üks Prantsusmaa MM-koondislane .
27. oktoober saadik olema Prantsusmaa põletama|põletatud 8400 sõiduk , kas süüdatud|süütama või muu mood kahjustama|kahjustatud kümme hoone .
võistkondlikult võitma Soome st . Peterburi ja Prantsusmaa ees .
esimene poolaeg lõppema 0 : 0 viig|viik , kusjuures ohtlikeim moment olema kasutama šveitslane , kes saatma pall üks kord Prantsusmaa värav post pihta , vahendama sportnet .
Brüssel , 27. märts ( EPLO ) - pärast kaks kümnend väldanud|vältama püüdlus lõpetama Euroopa Parlamend|Parlament saadik reisimine Brüssel ja Strasbourg vahel , olema parlamendisaadik leidma lahendus , mis võima nõustuma ka küsimus vetoõigus omav Prantsusmaa .
arenema|arenenud lääneriik osas võima tööstuslik tootmine langus kiirenemine täheldama Jaapan ja Saksamaa , kuna USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa olema langustendents juuni maikuu võrreldu pidurduma|pidurdunud .
pidama 6.-10. september Prantsusmaa mõlema mäng oma vastane Dunqerk|Dunqerki see väljak .
Aus|Ausi sõna minema tema kohe pärast olümpia haige jalg ravima ühte Prantsusmaa haigla .
Kõrgeim|Kõrgeima hinne pärgama|pärjatud toidutempel olema restoran kodumaa Prantsusmaa , kus asuma tema umbes pool , paarkümmend kanti .
- Austria kui alpima asuv riik puhul rajanema piirkond kindlaksmääramine kriteerium , mis kasutama samasugune ala suhtes Saksamaa , Itaalia ja Prantsusmaa ;
Prantsusmaa Joue-les-Tours|Joue-les-Toursi|Joue-les-Tourss peetav ITF 50 000dollariline auhinnafond turniir jääma Kaia kanep laad|lagi veerandfinaal .
Prantsusmaa elav Eesti päritolu vanaproua Lee Gueit annetama Tartu Jaan|Jaani kirik 100 000 prantsuse frank ehk ligi veerand miljon kroon .
järgmine start olema Kirsipuul ja Ausil ülehomme Prantsusmaa taas kolmas kategooria võidusõit ( Tour de Vendée ) .
kümnevõistlus maailmameister Roman * ebrl otsustama osalema täna ja homme Prantsusmaa Arle ’ i kümnevõistlus .
kaheksa tugevam hulka olema seega jõudma|jõudnud kaks klubi Inglismaa ( Arsenal ja Chelsea ) , Prantsusmaa ( AS Monaco ja Lyon ) ning Hispaania ( Real ja Deportivo ) , üks klubi olema esindama|esindatud Itaal|Itaali ( AC Milan ) ja Portugal ( FC porto ) .
august võistlema Hispaania ja september Prantsusmaa , oktoober uurima olümpiamaa Austraalia ning november puhkama Tai .
tunduma , et traagik kehastav Binoche sarnanema eraelu pigem oma viimane kangelanna , naeruhimuline kondiiter , kes tooma Prantsusmaa kolkaküll hõrk maius ja vabameelsus vaim .
alustama kohtumine ütlema Läti vabariik saadik Prantsusmaa Rolands Lappuke , et visiit eesmärk olema tutvustama oma idee .
legendaarne kaklus olema maha peetud|peetuma|pidama ka aasta tagasi Prantsusmaa ja Saksamaa .
Saks|Saksa rongijaam välja panema soovima|soovitud näitus olema koostama|koostanud natsism vastu võitlema Beate ja Serge Klarsfeld ning seni olema näitus väljas olema|olnud 18 raudteejaam Prantsusmaa , vahendama ETV24 .
käeluumurd paranema|paranenud Lauri Aus lendama eile Prantsusmaa ning asuma 3. august üle pika-pikk aeg start .
“ tema ütlema , et tahtma olema üksi , ” rääkima Prantsusmaa kergejõustikuliit juht Philippe Lamblin .
" mina olema mõni naine , Grete Treier olema ka tulemus tegema|teinud , kes sportimine pidama toetama , " lisama Kirsipuu , kes olema oma raha mäng panema|pannud , et peadkandvam õrnem soo|sugu esindaja saama Prantsusmaa amatöörtiim kogemus hankima .
jäätants võima Oksana Gritshukile-Jevgeni Platovile ( Venemaa ) võiduümbrik kohe käsi andma , sest Susanna Rahkamo-Petri Kokko ( Soome ) eelistama profileib sööma ja Sophie Moniotte-Pascal Lavanchy ( Prantsusmaa ) haigevoodi märtsikuine MM valmistuma .
ekspert hinnang maksma Trofimov piirituselast eest Prantsusmaa ligi 300 000 Eesti kroon .
veerandfinaal olema ka Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) ja Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) .
viga parandus võistlus teadustaja : kanter olema kord elu Aleknat siiski võitma|võitnud , mullu Prantsusmaa , kus mõlema piirduma 63meetrine kaar .
vastutasu Prantsusmaa heakskiit lubama Kohl Mitterrandile , et Saksamaa nõustuma üle minema ühine Euroopa raha .
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast paarikuuline üleminekuperiood 2002. aasta algus , mil paralleelselt kehtima nii euro kui ka rahvusvaluuta sularaha .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota Corolla ) + 23,4 , 8.
isegi Prantsusmaa , kus teadmatus vaevalt olema probleem , olema suitsetamine vastane üsna raske kaasmaalane loobuma veenma .
Prantsusmaa esindama maikuu Tallinn toimuv Eurovisioon lauluvõistlus Sabine François , laul pealkiri ei olema veel teadma .
4x400 m : 1. Prantsusmaa 3.04 , 50. 110 m tj : 1. Falk Balzer ( Saksamaa ) 13,52 , 2.
McTaggart osalema Greenpeace ’ i asutamine 1972. aasta , kui tema seilama väikepaat vaikne ookean asuv mururoog atoll , et protesteerima Prantsusmaa tuumakatsetus vastu .
sama aeg kui USA ja Suurbritannia välisminister tegema süstikvisiit Iraak naaberriik , leidma toetus lääneriik võimalik sõjaline aktsioon , püüdma näide Prantsusmaa , Türgi ja ennekõike Venemaa eriesindaja omakorda Bagdad lahendama kriis diplomaatiline vahend .
nädal aeg hiljem võõrustama kodusaal tänavu euroliiga neli parem hulka jõudma|jõudnud Prantsusmaa klubi Villeurbanne ’ i AVEL .
täna kirjutama Eesti alla viisavabaduskokkulepe Saksamaa ja juba homme saama allkiri viisavabadusleping Prantsusmaa - viisavabadus kaks Euroopa suurriik hakkama kehtima 1. märts .
juba varem olema keelama|keelatud liha import Prantsusmaa , Suurbritannia , Iirimaa , Portugal ja Euroopa liit mittekuuluv Šveits .
kuivõrd elevandiluurannik olema Prantsusmaa kunagine koloniaalvaldus olema noor riik konstitutsioon paragrahv , mis alune|alus prantsuse armee omama vajadus õigus sisenema riik see , et tagama rahu .
Seitsmest maavõistlus pidama keskseim London Wembleyl , kus Inglismaa võõrustama maailmameister Prantsusmaa .
Prantsusmaa koondislane kirju päritolu
peale Prantsusmaa ja Suurbritannia kasutama firma toodang ka näide majaehitustehas Jaapan ning importöör korea .
" esimene kord olema mina Prantsusmaa oma kodu , " ohkama Lauri õndsalt .
Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia , ka Hispaania .
üldiselt võima ütlema , et kuigi Eesti elanik ei pidama|pidanud ega pidama praegu sõda õige , niisamuti nagu suur Euroopa riik ( Prantsusmaa ja Saksamaa ) , ei muutuma|muutunud Eesti avalikkus Iraak konflikt tulemus veel selgelt Ameerika-vastane .
kes olema Prantsusmaa jaoks õigem , kas see , kes esimene maailmasõda ajal sakslane vastu hakkama ja mitu miljon prantslane hukkuma või teine maailmasõda ajal , kui Prantsusmaa kapituleeruma Saksamaa ees ning tulema sõda kaotus välja .
Ungari ei olema enam suurriik , kuid veel kolmveerand sajand tagasi ( Trianon|Trianoni rahu 4. juuni 1920 ) võima tema pindala , rahvaarv ja ülesehitus võrdlema Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hispaania .
Prantsusmaa elama üle kaheksas protestipäev , mis astuma välja 9. märts vastu võetud|võtma esmane tööleping seadus vastu , kuid ametiühing streigijõud olema seekord pisut nõrgem kui nädal tagasi .
9. AXA Group ( kindlustus ) Prantsusmaa
Tartu jalgrattur Allan Oras olema pärast kaks hooaeg Prantsusmaa tänavu viis kuu Itaalia Penna rattaklubi harjutama ja võistlema .
võitlema koha|koht eest Prantsusmaa juunior koondislane
tänu Tartu linn abi saama kindlasti sõitma ka järgmine turniir Prantsusmaa , aga edasi olema kõik veel lahtine , ” ütlema Hallik .
politsei seostama Prantsusmaa 23,5 tonnine narkolast tabama|tabatud kalalaev Nemo Eesti ärimees Vassili Trofimov , kes äripartner Sergei Hit esindama narkolaev reeder huvi .
suurem osa Perrault ’ looming asuma Prantsusmaa .
Prantsusmaa määrama pädev asutus , mis :
teismeline Prantsusmaa elama ja õppima asuma|asunud Mad Sheer Khan sündima 1955. aasta mässuline Alžeeria .
vahepeal olema tema esinema|esinenud Hispaania , Portugal , Itaalia ja Prantsusmaa .
Euroopa , kus olema vanem ja humaansem kultuur kui Anglo-ameerikas , samuti vähem silmakirjalik , võtma rahulikult , ilma skandaalitsema fakt , et Prantsusmaa kauaaegne president Mitterrand ’ i matus osalema kaks lesk , kumbki oma järeltulija .
see selg taga aga hargnema kolmas koha|koht duell Prantsusmaa ja Austria vahel .
Virenque ’ i populaarsus Prantsusmaa hämmastama isegi mitmepäevasõit VIP viibima|viibinud Franco Poltit .
hiljuti Tallinn käima|käinud Hispaania veinimarkii de Griñon jutustama Gloria luksuslik lõunalaud lood|loog|lugu keegi Franco-aegne kaubandusminister , kes Prantsusmaa kostitama tema tollane ametivend Valéry Giscard d ’ Estaing .
suur tekstiilitööstusmaa , eriti Prantsusmaa , Hispaania ning Itaalia , olema igasugune piirang kaotamine vastu .
lisa tegema siin kaasa rohkem sprinter kui Prantsusmaa tuur . "
" soov Prantsusmaa võitma olema muidugi - see olema kõik , muidu olema mõte minema - , aga selline kindel kava kindlasti olema , " rääkima tema .
17. november Läti , 21. november Valgevene , 28. november Prantsusmaa
korduvalt tõusma päevakord küsimus , miks prantslane Pariis ja kogu Prantsusmaa nii kergelt sakslane loovutama .
Prantsusmaa teavitama komisjon teleks või telefaks teel käesolev artikkel rakendamine puudutav otsus iga reede kell 13 ( brüsseli aeg järgi ) .
sealhulgas 1988. aasta Prantsusmaa lahtine finaal olema Graf parem olema|olnud koguni 6 : 0 , 6 : 0. tänavu olema sakslanna aga vigastus taastuma tegema|teinud kaasa vaid neli turniir ja langema|langenud WTA edetabel 91. koha|koht .
Prantsusmaa pidama ometi olema üks kultuurimaa ( mis salupere viitama ) , kus võima olema selline kuritegu seotud|siduma asjaolu salajas .
" see olema jõletu , sest rattasõit olema Prantsusmaa kunagi olema|olnud nii populaarne , " nentima Bonjour ’ i juht Philippe Raimbau|Raimbaud .
vist kogu Prantsusmaa ootama hing kinni pidama loteriimaiguline penaltilöömine , kui Laurent Blanc looma|lööma maailmameistrivõistlus ajalugu esimene “ kuldne värav ” .
seepeale võtma Brit|Briti|Britt ajaleht Independent teade sõna prantsuse president Jacques Chirac , kes solvunu neli tähtsusetum järelevalveamet Prantsusmaa " langemine " pärast pöörduma sapiselt Rootsi peaminister poole : " aga mis olema , kui Rootsi saama ise modell treenimine agentuur .
kahtlane olema ka Ukraina staarründaja ja kapten Andrei Ševtšenko osalemine kodumäng viimati Prantsusmaa 1 : 0 alistama|alistanud Šotimaa vastu .
" väga levima|levinud olema individuaalne keeleõppereis Inglismaa , Itaalia ja Prantsusmaa , " rääkima Sylvia , kes eelmine aasta käima klass Itaalia ning see aasta sõitma Soome .
auhind parim film eest põlisrahvas ellujäämine teema võitma " Kokkupuutepunkt " , mis autor olema Perle Mohl Prantsusmaa .
mis puutuma persoon , siis mina isiklik seisukoht olema , et siin ei olema niivõrd oluline , milline sõjaväeline õppeasutus keegi olema õppima|õppinud , kas see olema olema|olnud näide mingisugune endine NSV Liidu|Liidud|Liit territoorium , Prantsusmaa , Ameerika ühendriik või kus iganes tegutsev sõjaväeline õppeasutus .
mööduma|möödunud nädal allkirjastama kõrgem kommertskool ja Prantsusmaa äriülikool Ecole Superieure du Commerce Exterieur Paris topeltdiplom leping .
pühapäev algama tegutsema Gateway ainult USA turg , kui välja arvama Prantsusmaa , kus firma oma osakond sulgemine üle konsultatsioon pidama .
kolmapäev sõlmima Eesti suursaadik Prantsusmaa ja Kongo suursaadik Prantsusmaa Eesti Vabariik ja Kongo vabariik vahel diplomaatiline suhe .
Prantsusmaa soov võtma põhiseadus vastu eurovalimine järel
Fabiola Zulua ( Kolumbia ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , nr . 7 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 2 ; Corina Morariu ( USA ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6 : 1 , 6 : 4 ; Monica Seles ( USA , nr . 5 ) - Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1 ; Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , nr . 6 ) - Denisa Chladkova ( Tšehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 4.
tema pidama lõuna - Prantsusmaa klaasistuudio , kus inimene võima tema töötegemine uudistama .
torm järgnema Prantsusmaa tavaliselt jahedam piirkond päev kestma|kestnud kuumalaine , kus õhutemperatuur ulatuma üle 30 kraad Celsius järgi .
kui mina tahtma saama eestikeelne koolitus Prantsusmaa või Inglismaa , siis mina pidama ise see eest hoolitsema , oma raha see alla panema , kui tarvis , koos oma kaasmaalane .
Saksamaa uudisteagentuur Internationale Sport-Korrespondenz küsitlus tõusma maailm parim sportlane USA sprinter Marion Jones ja Prantsusmaa jalgpallur Zinedine Zidane .
3 ) Prantsusmaa tootma 1997. aasta 22,6 miljon hektoliiter ja 1998. aasta 21,2 miljon hektoliiter lauavein ; 1999. aasta olema vastav näitaja 25,2 miljon hektoliiter ja 2000. aasta 23,02 miljon hektoliiter ;
Eesti parim olema koondis üks lühem , Mihkel Roosme ( 188 cm ) , kes üllatama võimas Prantsusmaa eesliin julge ründelöök .
praegu olema Schengen leping hõlmama|hõlmatud Saksamaa , Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Holland , Portugal ja Hispaania ning 26. oktoober hakkama lepe kehtima ka Itaalia suhtes .
1913. aasta üritama tema müüma see üks Firenze kunstidiiler , asi tulema avalik ning maa tagastama Prantsusmaa .
B-grupp : Prantsusmaa - Soome 3 : 0 , Holland - Ukraina 3 : 0 , Bulgaaria - Tshehhimaa 3 : 0 , Ukraina - Soome 3 : 0 , Prantsusmaa - Bulgaaria 3 : 0.
neljapäev võitma Eesti parim tennisemängija Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus teine ring maailm esikümme mängija Anna Tšakvetadžet .
naiskond võistluskaaslane olema Soome , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Rootsi , * veits ja Ukraina .
kaduma|kadunud Prantsusmaa
igatahes plats olema tema Prantsusmaa vastu iseenese kahvatu vari .
kuldmedal võitma 25 riik konkurents Venemaa , Prantsusmaa ja Poola ees .
nimelt see seik andma alune|alus oletama , et Prantsusmaa võima mingi negatiivne areng korral korraldama referendum nii uus Euroopa leping ( nagu kunagi Maastricht ) kui ka liitumine puhul .
Vatikan , 19. detsember ( Reuters-EPLO ) - Paavst Benedictus ütlema esmaspäev , et Prantsusmaa pidama pöörama tähelepanu rahutus , mis raputama Prantsumaa lind eelmine kuu , ning aitama kaasa ühiskond integratsioon .
Venemaa ja Prantsusmaa jagama mitu rahvusvaheline küsimus sama vaatenurk ja seega olema tänane kohtumine ootama viljakas koostöö .
mees : Christian Ruu|Ruud ( Norra ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 16 ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 2 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 3. naine : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Justine Henin ( Belgia ) 6 : 3 , 2 : 6 , 7 : 5 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Lubomira Bacheva ( Bulgaaria ) 6 : 3 , 6 : 4 , Steffi Graf ( Saksamaa , 6 ) - Ines Gorrochategui ( Argentiina ) 6 : 2 , 6 : 4 , Gala Leon Garcia ( Hispaania ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 9 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Patty Schnyder ( Shveits , 11 ) - Nicole Arendt ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , Jennifer Capriati - Lilia Osterloh ( mõl .
venelanna ei pidama ise jaoks väga edukas aasta tipphetk mitte esikoht Prantsusmaa lahtine , vaid Venemaa naiskond võit Föderatsioon|Föderatsiooni karikafinaal eelmine nädalavahetus Moskva .
viimane aeg koos oma helilooja abikaasa Rodion Shtshedrin|Shtshedrini München elav Maia Plissetskaja memuaarid ilmuma vastu autor ise ootus kõigepealt Venemaa ( 1994 ) , tänaseks olema ilmuma|ilmunud mitu venekeelne kordustrükk , tõlge Saksamaa , Prantsusmaa ja Jaapan ning nüüd raamat ka Eesti .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 2310 , 11.
Komisjon olema siin liikmesriik läbirääkimine mandaat [ mis Prantsusmaa püüdma kõrvaldama põllumajandustoetus kärbe ] , aga kõik ulatuma sügavalt majanduspoliitika ja riik sisepoliitika .
Saks|Saksa turist kaduma ka naftalaiguline Prantsusmaa rannik .
pärast see soovitama nii mõni ajaleht tegema tõde|tõsi selgitamine Prantsusmaa miss meditsiinite .
ülalmainitud riik miinimumpalk tase olema püsima|püsinud viimane 17 aasta kestel stabiilne või natuke langema|langenud , välja arvama|arvatud Prantsusmaa ja Luksemburg , kus see olema ligi veerand võrra tõusma|tõusnud .
avaring mängima Prantsusmaa paar Julie Coin / Julia Fedossova .
teadus ja jumal vaheline vastuolu olema algus saama|saanud 18. sajand Prantsusmaa ning jõudma|jõudnud kultuurimdzh|kultuurimdzhi staatus pärast Darwin revolutsiooniline evolutsiooniteooria , mis kuulutama inimene põlvnev ahv .
Venemaa olema selge favoriit , sest naiskond kapten Šamil Tarpištšev saama välja panema Prantsusmaa lahtine võitja Anastassia Mõskina ja USA lahtine meister Svetlana Kuznetsova .
saavutus olema see märkimisväärsem , et eestlane konkurent olema kõva rull-iluuisuriik : Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia .
Prantsusmaa ülemeredepartemang käsitlema säte
praegu olema projekt võlausaldaja juba 10 välisriik , sh Saksamaa , Prantsusmaa , Norra , Jaapan , Brasiilia pank .
seni edutult esinema|esinenud Saksamaa olema pärast lamama laskmine ( aeg 8.10 , 1 möödalask ) Prantsusmaa ( 7.55 , 0 ) küll taga , ent püstitiir eksima prantslanna kokku kolm kord .
päris hea olema treenima Valgevene , kuid tänavu minema täis ette ka Hispaania ja Prantsusmaa toimuma|toimunud laager .
sellegipoolest seostama Prantsusmaa ja Saksamaa juba riik nimetus esinev rahvus .
Prantsusmaa ja Belgia olema viimane kuu olema|olnud Austria kõige valjuhäälsem kriitik .
rahvusraamatukogu eile avama|avatud näitus esinema portreefotograaf 15 riik - Maria Hahnenkamp ( Austria ) , Dirk Braeckman ( Belgia ) , Torben Eskero|Eskerod ( Taani ) , Jan Kaila ( Soome ) , Stephane Erviel ( Prantsusmaa ) , Thomas Ruff ( saksmaa ) , Plutarchos Haloftis ( Kreeka ) ja Mick O ’ Kelly ( Iirimaa ) .
liikmesriik ja komisjon olema kokku leppima|leppinud , et Itaalia jätkama KIF 3535 ( mepanipüriim ) toimik , Prantsusmaa imasamoksi ( AC 299263 ) toimik , Belgia DE 570 ( florasulaam ) toimik , ühendkuningriik fluasolaad ( jv 485 ) toimik ja Saksamaa Coniothyrium minitans ’ i ja bensoehape toimik üksikasjalik läbivaatamine ;
Põhimõte ei olema mitte kahekiiruseline Euroopa , ka pioneergrupp idee Saksamaa ja Prantsusmaa eesots olema kuskilt õhk võetud|võtma .
Bouabdellah Tahri ( Prantsusmaa ) 8.27 , 15 , 4.
ka tänapäev valitsema Prantsusmaa arusaam , et Põhja-Aafrika olema prantsuse keel progress ja demokraatia keel , samas kui araabia keel olema tagasiminek ja islamism keel .
tema avaldama see Prantsusmaa , ega mina tema ei saama|saanud .
Iluuisutamine Pariis GP võitma naine üksiksõit Maria Butõrskaja ( Venemaa ) Nicole Bobek|Bobeki|Bobekk ( USA ) ja Vanessa Gusmeroli ( Prantsusmaa ) ees .
sama kinnitama ka eelmine nädal kohtumine Prantsusmaa hea mäng näidanud|näitama Mihkel Roosme .
NBA uustulnuk|uustulnukas all Star esiviisik valima kolm eurooplane : aasta uustulnukas hispaanlane Pau Gasol ( Memphis Grizzlies ) , Prantsusmaa kodakondsus Tony Parker ( San Antonio Spurs ) ja venelane Andrei Kirilenko ( Utah Jazz ) .
mees vaht alt vabastamine olema vastu prokurör hing Brand , kes sönul olema toimikumaterjal Normanov erakiri , kus too lubama kohtupidamine eest Prantsusmaa pögenema .
lisa Austraalia ning Holland olema esindama|esindatud veel USA , Kanada , Jaapan , Suurbritannia , Prantsusmaa , Uus-Meremaa , Šveits , Saksamaa ja Uus-Kaledoonia tudeng ning teadlane kätetöö .
toodang minema sajaprotsendiliselt eksport Benelux|Beneluxi riik , Saksamaa , Prantsusmaa , Hiina jm .
Euroopa päev tähistamine olema seotud|siduma 9. maa|mai 1950. a toimuma|toimunud pressikonverents , kus tolleaegne Prantsusmaa välisminister Robert Schuman tulema välja idee looma Euroopa Föderatsioon .
kokkuvõte kaotama Paolo Savoldell|Savoldelli 5.38 , Ivan Gotti ( kõik Itaalia ) ja Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) juba rohkem kui kuus minut .
Prantsusmaa võima vajadus iga hetk NATO sõjaline struktuur lülitama , Prantsusmaa olema oma tuumarelv .
sealne luureagentuur olema Prantsusmaa eri nurk vähemalt kaheksa pealtkuulamiskeskus , kus salvestama ka Brit|Briti|Britt relv ja naftakeemiatööstus ärijuht telefonikõne .
Rooma tenniseturniir kaheksandikfinaal kaotama Venus Williams ( USA , 3 ) Jelena Dokicile ( Austraalia ) 1 : 6 , 2 : 6 ja Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) Amelie Mauresmole ( Prantsusmaa , 12 ) 3 : 6 , 4 : 6. Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 2 ) alistama suur vaev 6 : 3 , 4 : 6 , 7 : 6 Magdalena Grzybowska ( Poola ) .
" Salome " lavastaja olema külaline Prantsusmaa Philippe Godegroi .
tõeline räpipesa olema Prantsusmaa : Sherpas , MC Solaar , Soon E MC , Alliance Ethnik , Positive Black Soul ning rai ja hip hop segune marokolane Melaaz olema tõeline staar , kes biit erinema afroameeriklane oma tublisti .
“ praegu olema siin mina teine kodu , ” tutvustama Jaan majapidamine . “ kuigi tema olema päris oma - ei teadma , kauaks võõras maa jääma . ” Kirsipuu ja tema klubikaaslane Lauri Aus|Ausi eestvõttel olema Chambery saama|saanud eestlane minikoloonia - tänavu kolima Tartu taoline väikelinn proff Janek Tombak ning Innar Mändoja , võistlustevaesem aeg elama Prantsusmaa ka Kirsipuu ning Aus|Ausi abikaasa .
rekordiomanik olema ( Alonso ainus ohustaja ) sakslane Michael Schumacher 7 MM-tiitel , 5 tiitel olema Juan-Manuel Fangiol ( Argentina ) ja neli Alain Prostil ( Prantsusmaa ) .
enam kui 80 protsent ühendkuningriik suitsetaja , ligi 70 Holland , Prantsusmaa ja Saksamaa oma ning enam kui 55 protsent Belgia ja Hispaania suitsetaja loobuma pigem seks kui ei tõmbama suits kuu aeg jooksul .
punkt Prantsusmaa rannik asukoht 45 ° 30 ’ N
“ viha ” muutuma Prantsusmaa populaarne ja edukas .
laupäev Tallinn käima|käinud Prantsusmaa senat asepresident Jean Delaneau uskuma , et senat ratifitseerima Eesti Euroopa leping üsna pea .
kaks Prantsusmaa lahtine kolmekordne võitja omavaheline kohtumine seis olema nüüd 20 : 3 Seles|Selesi kasu .
Prantsusmaa valitsus kehtestama võimalik protest vältimine kohmakas kahekordne hinna-süsteem , kus hinnasilt olema näidatud|näitama nii kokkuostuhind kui ka müügihind , aga see olema keegi veenma|veennud .
seetõttu tasuma Venemaa tegema Pariis tihe koostöö ka sõjatööstus vald , arvama Kortunov , kes nägema Prantsusmaa võimalik liider Venemaa ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit suhe arendamine ja lepinguline vormistamine .
Prantsusmaa ametivõim teade vedama tanker Cherbourg|Cherbourgi|Cherbourk sadam .
täna pommitama mina linn Ameerika , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa ja Kanada -- kõik demokraatlik riik . ”
kui kaks aasta tagasi ilmuma tõsieluromaan " Cathrine M seksuaalelu " , saama see Prantsusmaa otsekohe bestseller .
Prantsusmaa soovima saama NATO täisliige
" mina ei olema muu alternatiiv kui alustama Prantsusmaa vastu võimalikult kiiresti kohtuasi . "
kümme tuhat inimene üle Prantsusmaa tulema laupäev tänav , et avaldama protest paremäärmuslik rahvusrind|rahvusrinne ( FN ) vastu .
Läti otsustama kontroll tõhustama seoses haigus kiire levik Suurbritannia , Iirimaa , Holland ja Prantsusmaa .
raske ütlema , Prantsusmaa olema väga kriitiline kõik suhtes , nüüd ootama , missugune olema tema plaan .
Allakirjutamine toimuma Prantsusmaa linn Reims|Reimsi|Reimss .
piirang arvamusuuring korraldamine valimine eel ja aeg olema kehtestama|kehtestatud näide Kanada , Argentiina , Prantsusmaa , Poola , Ungari , Tšehh|Tšehhi , Läti ja Leedu .
Tallinn , Kalev väljak jätkuv Balt|Balti satelliitturniir tennis võitma Saksamaa esindav eestlane Andres Võsand eile 2. ring Laurent Bensadouni ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 3 ja pääsema veerandfinaal .
näide Prantsusmaa ei olema see üldse mingi probleem .
eile hommik kukkuma Prantsusmaa Saint-Étienne en Dévoluy alla köisraudtee gondel 20 inimene , kes kõik hukkuma .
Safin esindama Venemaa Davis karikas finaalmatš Prantsusmaa vastu .
Prantsusmaa toetuma tuumajaam rohkem kui üks teine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa maa : seal tootma tuumajaam kolm neljandik elektrienergia .
Tänaõhtune|Tänaõhtus|Tänaõhtuse poolfinaal suhtes jaotuma aga arvamus pidama täpselt pooleks , 11 kommentaator arvama võitma täna Portugal , kümme inimene aga ennustama , et finaal pääsema Prantsusmaa .
taotlus esitama Mata Hari kodulinn Leeuwarden ja Mata Hari Ühing , kes väitma , et Prantsusmaa tõend naisspioon vastu olema välja mõeldud|mõtlema .
Rochas ’ nimi kuulsus kaubamärk algama 1925. aasta Prantsusmaa , kui Marcel Rochas alustama Pariis oma moemaja .
Prantsusmaa sõitma eile ainult iga kolmas rong .
" kui inimene vedama , saama tema kord või kaks oma elu puudutama ajalugu mantlihõlm , " kuulutama konvent esimees , Prantsusmaa endine president Valery Giscard d ’ Estaing .
tenniseturniir Kremlin Cup Moskva võitma Martina Hingis ( Shveits , 1 ) teine ring Kveta Hrdlickova ( Tshehhimaa ) 6 : 0 , 6 : 1 ja Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 2 ) ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 7 : 5. esimene ring kaotama korraldaja lootus Jelena Lihhovtseva Barbara Schettile ( Austria , 8 ) 4 : 6 , 1 : 6.
Boubekeur intervjueerima islamiõpetus kursus lõpetanu Prantsusmaa ja teine riik ning ütlema , et palju naine arvama avardama teadmine religioon tema võimalus .
D-grupp : Jugoslaavia , Rootsi ja Prantsusmaa 4 , Lõuna-Korea , Austraalia ja Hiina 0.
kõige rohkem Itaalia ( 308 ) , Inglismaa ( 282 ) , Hispaania ( 277 ) , Prantsusmaa ( 148 ) ja Saksamaa ( 132 ) .
Jaanson konkurent B-finaal olema Sergio Fernandez ( Argentina ) , Jan Ziska ( Slovakkia ) , Marcel Hacker ( Saksamaa ) , Todd Halle ( Kanada ) ja Frederic Kowal ( Prantsusmaa ) .
samalaadne meede rahaline abi andmine Prantsusmaa kavandama kõnealune kava jaoks ;
seminar esimene osa andma ülevaade Prantsusmaa haldusstruktuur , riigiasutus ja autonoomne haldusüksus .
Nokia olema sõlmima|sõlminud 1,5 miljard euro väärus leping kolmas põlvkond mobiilsidevõrk tarnimine Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa ( 1986 )
2004. aasta olema kava vähemalt 15 reis üle Atlandi , samuti ringreis Kariibi meri , Vahemeri , Norra rannik , Brit|Briti|Britt ja Prantsusmaa rannik ning Põhja-Ameerika rannik .
kuigi Prantsusmaa võima töötama ainult osaaeg , võima Eesti minema ka täistöö , kuid kui vanem teenitav summa ületama 2200 kroon , hakkama ka hüvitis suurus vähenema ( pall 2004 ) .
teine poolfinaal kohtuma Holland - Prantsusmaa .
Eesti majanduskasv meenutama pigem India ja Hiina kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit vana liikmesriik Saksamaa või Prantsusmaa .
muidugi olema Prantsusmaa araabia-päritolu ja Eesti vene-päritolu inimene päriselt kõrvutatav .
kõige tugevam idanemispidurdus olema Taani sort “ Caminant ” , Suurbritannia sort “ Teal ” ning Prantsusmaa sort “ Nevada ” ja “ Texane ” , mis idanemisenergia jääma alla 70 % .
Elton John soolokontsert Prantsusmaa provintsilinnake .
enamik skulptor olema Eesti , ülejäänud Läti , Leedu , Soome , Suurbritannia , Prantsusmaa , Austria ning koguni Argentiina .
lisa avaldus ajakirjandus paluma Prantsusmaa suursaadik USA selgitama välisminister Vedrin|Vedrini hinnang president Bush öeldu .
Belgia välisminister kutsuma üles loobuma suusareis Austria ja Prantsusmaa suurim turismibuklett tootja trükkima Austria voldik protest märk mustvalge .
just seal , lugematu haud vahel , tõotama Saksamaa ja Prantsusmaa juht , et tema tegema kõik , et Verdun|Verduni , Somme ja Marne õudus ei korduma .
Lauri ütlema , et mõneti olema tema kahju nii vara Prantsusmaa minema .
kas Eesti paneelehitis kasutama ka inimene ohtlik materjal , näiteks asbest nagu Ida-Saksamaa või Prantsusmaa ?
1948. aasta 17. märts kirjutama Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Holland ja Ühendkuningriik alla Brüssel leping , mis saama alune|alus Euroopa julgeolekuarhitektuur loomine .
advokaat , kes esindama Tšiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti režiim prantslane ohver , kavatsema Prantsusmaa Euroopa Inimõigus kohus kaebama|kaevama , kuna Pariis ei takistama|takistanud Pinochet|Pinocheti vabastamine ja kojulubamine .
kui Soome , Rootsi , Venemaa , Tshehhimaa , Slovakkia , Kanada , USA ja Läti olema raskus tugevam kokkusaamine , sest Stanley Cup|Cupi|Cupp kohtumine alles käima , siis Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia tegelema eelkõige mängija oma lipp alla meelitamine .
1. Francois Delecour ( Prantsusmaa / Peugeot ) 1 : 16.36 , 2 , 2.
väga hea tase näitaja olema veel Rootsi sort “ Trebon ” ( 170 mg / l ) , Suurbritanna sort “ Brewster ” ( 210 mg / l ) ja “ Teal ” ( 280 mg / l ) ning Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 270 mg / l ) .
veidi enam kui neli kuu pärast , 10. juuni olema aga maailm pilk pöörama|pööratud just 28. jaanuar avama|avatud Prantsusmaa uus uhkus , 80 000 pealtvaataja mahutav Stade de France ’ ile .
tapjalik ilm tõttu olema otseselt või kaudselt ainuüksi Prantsusmaa surema|surnud 3000 inimene .
Prantsusmaa ja Austria , Luksemburg ja Hispaania jääma erapooletu .
kohtumine olema kutsuma|kutsutud ärimees SRÜ ja Balt|Balti riik , aga ka Prantsusmaa , USA , Itaalia , Hispaania , Iisrael , Austria ja Bulgaaria .
takistama Prantsusmaa kogu oma poliitiline kaalukus venelane ja iraaklane selg taha asuma , lõpetama Clinton ja tema abi varasem avaldus kordamine - et Iraagi-vastane sanktsioon jääma püsima senikaua , kuni Saddam olema võim .
vana vigastus andma tundma eelmine nädal treeningmäng Prantsusmaa .
Holbrooke ’ il olema nüüd mandaat ka Bosnia kontaktgrupp , kuhu kuuluma USA , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia kõrval ka Venemaa , mis nihutama Moskva NATO kava poliitiliselt lähemale .
Prantsusmaa analüüsimine viidud|viima kaheksa rebasekolju näitama , et viima tema olema saama|saanud vaktsiin .
Nn G8 koondama kaheksa riik : Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan , Venemaa , Ühendkuningriik ja Ameerika Ühendriik .
järgnema periood , kus USA otsus asuma sõjaline meetod lahendama Iraak ümber kujunema|kujunenud kriis olukord , kus puuduma üksmeel ÜRO Julgeolekunõukogu liige hulgas , viima algus erimeelsus Prantsusmaa ja Saksamaa , ning 2003. aasta kevad|kevade esmakordselt ka endine Ida-Lääne|Ida-Lääs vastasseis pool piir ületav Prantsuse-Saksa-Vene koostöö , mis väljenduma ühismemorandum esitamine ÜRO Julgeolekunõukogus ( ) .
Saksamaa ja Prantsusmaa käima vana mõte jõuliselt välja .
peagi võima pere asuma elama Prantsusmaa pind .
mina näide ei teadma , et Prantsusmaa või Saksamaa finantseerima türgi või araabiakeelne haridus , kuigi see riik olema lausa miljon ulatuv türgi või araabia rahvusrühm .
2000. aasta edulugu jätkuma , kui Zidane ’ i juhitud|juhtima Prantsusmaa alistama lisaaeg läinud|minema EM finaal naaberriik Itaalia .
kui piirduma vaid tähtsam riik , siis selliselt kaitsma programm näide Austraalia , Brasiilia , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , India , Indoneesia , Jaapan , Malaisia , Mehhiko , Filipiinid , Lõuna-Korea , Hispaania , Inglismaa ja Ameerika ühendriik .
prantslane olema väitma|väitnud , et 1993. aasta kaotama Prantsusmaa ühe protsent oma sisemajandus kogutoodang tänu devalveerimine Inglismaa ja Itaalia .
kolm parem olema Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania .
tema lisama , et ainus erand võima olema kolm Prantsusmaa paremäärmuslik partei .
konsensus loobumine ei tähendama aga see , et suur riik nagu Saksamaa ja Prantsusmaa olema ainuõigus otsustama mina asi üle .
tabel tipp olema Portugal , Holland ja Inglismaa , järgnema Saksamaa , Itaalia ja Prantsusmaa .
tänavu viima ATP turniir , see seas Prantsusmaa ja USA lahtine võitma|võitnud Agass|Agassi olema Masters|Mastersi särama|säranud vaid kord -- 1990. aasta alistama tema finaal rootslane Stefan Edbergi .
mitu Paolo tüdruk olema juba välismaa modellitöö leidma|leidnud - Itaalia ja USA agentuur major Models , Prantsusmaa Metropolitan|Metropolitani , Jaapan Yo ’ s jm .
finiš , Prantsusmaa sadamalinn Les Sables d ’ Olonne ’ i , kus tema ootama 200 000 juubeldav inimene , jõudma lüheldane Ellen ( 160 cm ) läinud|minema pühapäev teine .
Prantsusmaa Kreeka kuulsaim trotskist poeg|poja sündima|sündinud Giotopoulos eitama mistahes side 17.
Laura Pequegnot ( Prantsusmaa ) 267 punkt .
kaks president einestama koos õhtusöök , koha|koht viibima ka Prantsusmaa värske peaminister Jean-Pierre Raffarin .
see plaan kohaselt pidama mees praegu purjetama päev ja öö kusagil Biscaya laht , et valmistuma tõsine katsumus - ületama üksinda ja peatus Atlandi ookean La Rochelle ’ ist ( Prantsusmaa ) läbi Kanaarid Salvador da Bahia ’ sse ( Brasiilia ) .
Prantsusmaa jalgpallikoondis endine kapten Laurent Blanc ( 35 ) pikendama leping Milano interiga 2003. aasta suvi .
Prantsusmaa politsei öö vastu neljapäev lõhkeaine vahele jääma|jäänud isik olema Eesti kodanik , ent vahialune olema siiani Eesti saatkond Pariis ühendus võtma|võtnud , teatama välisministeerium .
604 rivaalitsema Euroopa riik ei suutma|suutnud vältima omavaheline kokkupõrge Aafrika jagamine ning omavaheline suhe reguleerimine kutsuma 1884. aasta november kokku Berliin konverents ( 15. nov . 1884 - 26. veebr . 1885 ) , kus osalema 14 riik : USA , Austria-Ungari , Belgia , Saksamaa , Suurbritannia , Taani , Hispaania , Itaalia , Holland , Portugal , Venemaa , Türgi , Prantsusmaa , Rootsi .
arvestama see , et Prantsusmaa olema selline tavaline ajalooline film tegema|tehtud juba aastakümme ( mis näitamisõigus saama nüüdne ilmselt juba suhteliselt odavalt käsi ) , siis võima arvama , et praegune aeg olema see ise mõneti ammendama|ammendanud .
Schengen riik lisanduma viisavaba nimekiri Austria , Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ja Hispaania .
pärast see olema kumbki Rumšastest Prantsusmaa külastama|külastanud .
üle 2100 meremiil pikkune reis jooksul tulema ületama Põhjameri ja Kiili kanal , edasi suunduma laev piki Prantsusmaa ja Portugal rannik , mööduma Gibraltar ja jõudma Costa del Sol ’ i , kirjeldama ETA reis laevaselts lennuk juht Tõnis Arro .
üks asi , mis vastu Prantsusmaa koos Saksamaa üsna aktiivselt võitlema , olema teenustedirektiiv , mis pidama muutma EL konkurentsivõimelisem .
eriline türann paistma ajalugu silm 17aastaselt kroonima|kroonitud agressiivne Prantsusmaa kuningas Philip IV .
mobiilside teine generatsioon GSM ( Global System for Mobile Communication ) standard|standart väljatöötamine tegelev töörühm moodustama 1982. aasta Prantsusmaa ja juba 1985. aasta katsetama Pariis esimene GSM-eksperimentaalseade .
" nägema , kuidas Zuikov tänavune Prantsusmaa MKetapp kaotama 64 tugevam seas 2 : 15 Strzalkale , " põhjendama Joffe .
Prantsusmaa gurmaan häirima asjaolu , et katoliku kirik poolt surmapatt hulka kuulutama|kuulutatud liig-söömine tähistama prantsuse keel sõna gourmandis .
enamik läinud|minema kümnend veetma Haradinaj migrant Prantsusmaa , Šveits , Rootsi ja Soome , töötama näide ehitaja ja ööklubi väljaviskaja .
Prantsusmaa peaminister nõudma Lähis-Ida kriis poliitiline lahendamine ning relvarahu kehtestamine .
aga ei rääkima , et 25-30 aasta pärast võima mina olema immigrant töötu armee , kes Eesti maksumaksja pidama üleval pidama , just nagu Prantsusmaa täna .
kui maapind jääma vaid 300 meeter , avama tema langevari ja maanduma õnnelikult Prantsusmaa pind .
kui Jeanne saama 16aastane , olema Prantsusmaa olukord hullem kui kunagi varem .
Iraak osa jääma Praha USA täielikult üks meel vaid Suurbritannia , sama kui Prantsusmaa väljendama arvamus , et relvaprogramm ja varu eitamine ei tähendama veel petmine ega sõda .
mõni vaatleja kiitma küll rahandusminister nutikus kompromiss saavutamine , kuid juhtima sama tähelepanu siiski pingeline kujunema|kujunenud Saksamaa ja Prantsusmaa suhe .
Hõbeda saama Merlene Otteyta jooksma|jooksnud Jamaika 42,10 ja pronks Prantsusmaa 42,21 ga .
Prantsusmaa lahtine saama Kaia 2000 frank ( ligi 5000 kroon ) kompensatsioon .
Euroopa Liit aga olema eeskätt Prantsusmaa vastuseis tõttu valmis kärpima oma põllumajandustoetus teine poolt nõudma|nõutu|nõutud määr .
14. maa|mai Rotterdam kohtuma karikafinaal seega Hispaania ja Prantsusmaa klubi .
naine poolfinaal olema tabel ülaosa vastamisi esireket Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) ja venelanna Maria * arapova , all üllataja serblanna Jelena Jankovic ning teine asetus Justine Henin-Hardenne ( Belgia ) .
Saksamaa koos Prantsusmaa olema Schengen leping üks tõsisem tugisammas .
otsing kasutama USA , Mehhiko , Hispaania ja Prantsusmaa koos päästemeeskond saabuma|saabunud eriettevalmistus koer .
Prantsusmaa välispoliitikainstituut ekspert hinnang võima vorm agressiivne USA vastane avaldus olema tingima|tingitud eelseisev valimine .
omariiklus harjumus ja kodanikutunne olema eestlane ise veel välja kujunema|kujunenud ja nii ei saama ka soomlane ootama , et tema Eesti riik ja kodanik täis ette tajuma nagu tema ilmselt tajuma näide Prantsusmaa ja prantslane .
kuulsaim too aeg tegija olema Prantsusmaa emigreeruma|emigreerunud tekstiilidisainer Sonya Delaunay .
kiitma hea Prantsusmaa juuli 1996 esitama|esitatud ja 5. november 1996 muudetud|muutma kava seoses veis spongioo entsefalopaatia .
prantsuse kom munistlik partei ja Varssavi pak ti ajakirjandus hirmutama see sündmus ajal pidevalt nii demo kraatia kriis Prantsusmaa kui ka sõjaline diktatuur oht .
Prantsusmaa välisminister Hervé de Charette ütlema , et põgenik tulema viivitamatult looma koridor , mis mööda saama tema käsi toimetama humanitaarabi .
võtma vaid viimane kuu : juba juuni uputama äge tulvavesi ala Poola Prantsusmaa ja Itaalia .
kuuldavasti olema Prantsusmaa juba toimuma|toimunud
praegu õpetama Eesti riik lähetus eesti keel välisülikool kolm lektor : Prantsusmaa INACO , Leedu ja Peterburi ülikool .
dispetšer streik all kannatama eelkõige lühem lend , mis läbima Prantsusmaa , Itaalia , Portugal , Kreeka ja Ungari õhuruum .
laupäev Tallinn lauluväljak Eesti Kennelliidu|Kennelliidud korraldama|korraldatud rahvusvaheline koertenäitus osalema 866 sabaliputaja 161 tõu|tõug , kes olema koos peremees kohale tulema|tulnud Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Valgevene , Poola , Soome , Leedu , Läti ja Eesti .
samas Prantsusmaa , Holland , Portugal ja Soome olema äriliider suhtes palju vähem kriitiline kui poliitik suhtes .
Prantsusmaa olema töötu nimekiri üle kolm miljon inimene , rohkem kui kolmandik see olema olema|olnud töö juba aasta või kauem .
mees üksikmäng : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Gaston Etlis ( Argentiina ) 3 : 6 , 7 : 6 , 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Michael Chang ( USA , 5 ) - David Rikl ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 2 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , 7 : 5 , Jim Courier ( USA , 9 ) - Johan van Herck ( Belgia ) 7 : 5 , 7 : 6 , 6 : 4 , Wayne Ferreira ( LAV , 9 ) - Jonathan Stark ( USA ) 6 : 2 , 6 : 1 , 3 : 6 , 3 : 6 , 7 : 5 , Patrick Rafter ( Austraalia ) - Marcelo Rios ( Tshiili ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 3 , Jakob Hlasek ( Shveits ) - Dick Norman ( Belgia ) , Todd Woodbridge ( Austraalia ) - Oleg Ogorodov ( Usbekistan ) 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 4 , Mikael Tillström ( Rootsi ) - Aaron Krickstein ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , 1 : 6 , 5 : 7 , 6 : 2 , Mauricio Hada|Hadad ( Kolumbia ) - Andrei Tshesnokov ( Venemaa ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 2 , Magnus Larsson ( Rootsi ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 6 : 7 , 6 : 3 , 7 : 6 , 6 : 3 , Thomas Johansson ( Rootsi ) - Jacco Eltingh ( Holland ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 1 , Michael Tebbutt ( Austraalia ) - Carl-Uwe Steeb ( Saksamaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Sebastien Lareau ( Kanada ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 4 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 7 : 5 , Nicklas Kulti ( Rootsi ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Carlo Costa ( Hispaania ) - Aleksandr Volkov ( Venemaa ) 1 : 6 , 6 : 4 , 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 4 , Brian Macphie ( USA ) - Jan Apell ( Rootsi ) 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 4 , Renzo Furlan ( Itaalia ) - Scott Draper ( Austraalia ) 2 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , 5 : 7 , 9 : 7.
Profitiim Ag2r farmklubi sõitev jalgrattur Erki Pütsep jõudma 135 km grupisõit Prantsusmaa hooaeg esimene võit ning lootma veel see sügis elukutseline leer pääsema .
hiljem olema selguma|selgunud , et seapilt olema ilmselt agentuur AP vana foto Prantsusmaa iga suvi toimuv seavingumisvõistlus - keegi olema siga hääl tegemine ise ka siga välistunnus lisama|lisanud .
c ) leping säte ei kohaldama Prantsusmaa ja Luksemburg Suurhertsogiriik vahel 8. september 1970 Pariis alla kirjutama|kirjutatud 12. november 1949. aasta üldkonventsioon lisakokkulepe artikkel 21 kohaldamine sõlmima|sõlmitud kaevur ja samaväärne kategooria suhtes kohaldatav kokkulepe suhtes ;
Prantsusmaa välisminister Dominique de Villepin informeerima USA välisminister Colin Powelli oma seisukoht neljapäev õhtu .
Kosovo albaanlane nõustuma esmaspäev ajutine autonoomiaplaan , mis töötama välja veebruar Prantsusmaa Rambouillet ’ s toimuma|toimunud läbirääkimine .
Euroopa käsipalliklubi karikasari Challenge Cup kaheksandikfinaal avamäng kaotama Reval-Sport / TTÜ Prantsusmaa US d ’ Ivry Handball 20 : 37. kordusmäng pidama täna samuti võõrsil .
21.06 - 3.07 : mees 31. EM ( Prantsusmaa ) .
Poola , muide , olema samamoodi , küll aga olema tunduvalt ühtlasem tase näiteks Prantsusmaa või Itaalia hotell .
Pariis tänav olema täis tuul lendlev parkimistrahv lipik ning kaos Prantsusmaa liiklus suurenema veelgi , sest mõlema peakandidaat riigipea kohale olema lubama|lubanud amnestia väiksem liiklusõigusrikkumine puhul .
Holland saatma teine poolfinaal Prantsusmaa vastu Paul Haarhuisi , Sjeng Schalkeni , Raemon Sluiteri ja Jan Siemerinki .
võrdselt keraamik , kunstiteadlane ja õppejõud tunnustama|tunnustatud Helene Kuma kaitsema|kaitsma 1963. aasta Repini-nimeline kunstiinstituut kunstiteadus kandidaat väitekiri , tema olema ise täiendama|täiendanud Unesco stipendiaat Itaalia , Belgia , Taani ja Prantsusmaa aasta 1959-60 , misjärel viibima 1961. aasta rahvusvaheline A. Palladio nimeline kursus stipendiaat Itaalia Vicenza .
turniir Prantsusmaa andma kindlasti innustus nii mina kui Rivole , " lisama kai .
olümpiavõitja tulema Itaalia , alistama finaal Prantsusmaa 39 : 38 , pronks kuuluma Kuuba .
seega olema suurelt osalt tõenäoline , et Prantsusmaa eesistumine ajal jõudma Euroopa liit sisemine reform ettevalmistamine lõpp .
Prantsusmaa peaminister Dominique de Villepin , kes populaarsus olema seadus esitamine tõttu järsult langema|langenud , olema selgitama|selgitanud , et muudatus võimaldama vähendama noor hulgas kuni kakskümmend protsent küündiv tööpuudus .
Evian , 3. juuni ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema teisipäev , et uskuma siiani USA juhitud|juhtima rünnak Iraak pihta illegaalne olnu .
Looming|Loomingu tegevus raskuskese langema tema müstiline iseloom õpetus , mis levitamine Gurdjieff alustama Venemaa juba enne esimene maailmasõda ning jätkama hiljem Prantsusmaa ja Ameerika ühendriik .
7. Didier Auriol / Denis Giraudet ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 8.21 , 1 ,
ekspert sõna olema 86 protsent Holland rahvas seadus poolt ning valitsus olema tulema|tulnud tuhat kiri ja e-mail , mõni isegi Ühendkuningriik , Prantsusmaa , Belgia ja Austraalia , kus soovitama kiirelt seaduseelnõu vastu võtma , et olema loodud|looma pretsedent ning saama hakkama sama seadus looma ka see riik .
Prantsusmaa keelduma eile Varssavi rohkem kui sada riik , sealhulgas Eesti , välisminister demokraatia-teemaline kohtumine ühinema lõppdeklaratsioon , tooma põhjendus asjaolu , et " demokraatia ei saama eksportima " .
täna Prantsusmaa teekond alustama|alustanud rong olema turvama 15 000 politseinik üle Saksamaa .
ka ei ähvardama see erinevalt näiteks Saks või Prantsusmaa võimalik sanktsioon .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelseisev laienemine tingima|tingitud vajadus reformima liit rahapoliitika olema üks kallas asetama|asetanud Prantsusmaa , Saksamaa ja Ühendkuningriik .
eriliselt avama|avatud London meeldima tema , kuid Prantsusmaa äratulek üks motiiv olema majanduslik : “ Prantsusmaa olema hea karjäär alustama , aga mina tahtma see ka teenima - 70 % raha minema maks . ”
kui võtma arve veel intressimäär , olema analüütik andmed Venemaa kuld USA 23 miljard dollar , Suurbritannia 50 miljard dollar , Prantsusmaa 25 miljard dollar ja Jaapan 80 miljard dollar väärtus .
" olema uurima|uurinud iidne dokument ja võima praegu täis kindlus väitma - Fanny de Sivers|Siversi|Siverss , kes õige nimi olema Fanny de France , olema kõigutamatu õigus Prantsusmaa kroon !
- “ Premier choix ” Prantsusmaa ,
1922. aasta astuma Malaparte fašistlik partei , kuid 1931. aasta katkestama suhe Mussolin|Mussolini ning olema sundima|sunnitud emigreeruma Prantsusmaa .
Eesti juunior timmima MM vorm Prantsusmaa .
Nimekiri III ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa süütama tundmatu ründaja öö vastu reede viis sünagoog .
Llewelyn|Llewelyni näitlejatee katkestama teine maailmasõda , kui tema langema Prantsusmaa sakslane kätte sõjavang .
teine poolfinaal olema vastamisi Hispaania ja Prantsusmaa .
esikohapretendent tulema nimetama veel Urawa Redsi , kes olema see hooaeg ise saama|saanud Prantsusmaa rahvuskoondis kauaaegne kaitsja Basile Boli .
see taga olema Euroopa suur riik Prantsusmaa ja Saksamaa ning tema ei saama tegema Venemaa järeleandmine .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2786/80 lambaliha sekkumisost lubamine kohta Prantsusmaa 30. oktoober 1980
" nüüd olema Prantsusmaa koha|koht ! "
reis kestma kolm nädal ja see siht olema Prantsusmaa ja Vahemeri rannik .
Prantsusmaa president Jacques Chirac teatama see pärast Berliin toimuma|toimunud mitteametlik kohtumine Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi .
Rohi alistama põhiturniir avaring Audrey Descoutsi ( Prantsusmaa ) 15 : 14 ja kaheksandikfinaal Silvia Lesoili ( Norra ) 15 : 7. veerandfinaal tulema alla vanduma poolatar Olga Cyganile ( Poola ) 12 : 15.
“ Prantsusmaa soov olema , et Washington tippkohtumine arendama edasi Madrid tegema|tehtud otsus , ” märkima Vedrine , lisama , et balti riik pidama laienemine protsess arvestama .
Eesti poiss jõudma esikümme , kes pääsema 23. august Prantsusmaa Lacapell Marival|Marivali finaalvõistlus , vaid Juss Laansoo ( 8. koht , 32 , ei võistelnud|võistlema Taani ) .
president nõustuma prantsuse peaminister Lionel Jospin , kes tegema korraldus panema Prantsusmaa kõrgendama|kõrgendatud häireolukord .
tänaseks olema kõikuma lööma|löönud isegi Prantsusmaa .
17. sajand keskel ase leidma|leidnud aadlimäss ( fronde ) jääma Prantsusmaa viimane selline ettevõtmine osaliselt sellepärast , et kuningakoda jõudma arusaam , kuivõrd kasulik olema hoidma potentsiaalne vaenlane ise kõrval õukond , võtma tema võimalus kauge valdus salaplaan pidama ning vägi koguma .
" mina vanaema jaoks olema mina otsus loobuma enesetäiendamine ENA ( üks prestiizhsem poliitik koolitav õppeasutus Prantsusmaa , toim ) suur löök .
Prantsusmaa leidma mändoja alaline peatuspaik kaasmaalane üks linn , Chamberys .
A. Prantsusmaa
Põlva Servit|Serviti meeskond kaotama Prantsusmaa ka teine eurosari EHF Cup mäng USDK Dunkerque ’ ile , seekord tulemus 21 : 26 ( 8 : 14 ) ja langema konkurents välja .
18 ) komisjon 13. oktoober 1998. aasta otsus nr 98/595 / EÜ veiseliha kohustuslik märgistamissüsteem kohaldamine kohta Prantsusmaa ja Belgia 4 ning komisjon 14. detsember 1998. aasta otsus 1999/1 / EÜ veiseliha kohustuslik märgistamissüsteem kohaldamine kohta Soome 5 lubama nimetama|nimetatud liikmesriik kehtestama oma territoorium sündima|sündinud , nuumama|nuumatud ja tapetud|tapma veis pärit veiseliha suhtes kohustuslik märgistamissüsteem .
Paraguay koondis väravavaht Jose Luis Chilavert sõlmima leping Prantsusmaa meistrivõistlus eelviimane koht hoidev RC Strasbourg .
Itaalia tulema Prantsusmaa suhtuma ülim ettevaatlikkus , hoiatama ründaja Thierry Henry .
Prantsusmaa :
sarnaselt Qasimiga uskuma tema , et vahistamine ning komandanditund üksnes halvendama Prantsusmaa olukord .
koos juunior lihvima maantee Prantsusmaa klubi kuuluma Markku Ainsalu ja Innar Mändoja .
tema minema mees , elama nüüd Prantsusmaa .
pärast eitav vastus saamine mai lõpp pöörduma tiim juhtkond rahvusvaheline jalgrattaliit poole otsus tühistama , sest korraldaja hiilima mööda võrdsus printsiip , eelistama Prantsusmaa meeskond Itaalia oma .
see aeg kui EL liituma ihkav maa ootama Amsterdam pikisilmi sõnum , et mis saama edasi , nägema Euroopa suur vaev hoopis Prantsusmaa uus valitsus meelitamine .
põhiüritus eelnema Tampere Tehnikaülikool ühepäevane eelseminar , mis viima läbi professor Ahme|Ahmed Jerraya TIMA laboratoorium Grenoble ’ is Prantsusmaa .
pronksmedal pärast võitlema 1994. aasta maailmameister Marty Nothstein ( USA ) ja poolfinaal Fiedlerile kaotama|kaotanud Laurent Gane ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa toetama keeltemaja ehitus ligi miljon Eesti kroon , kavandama hoone prantsuse kultuur keskus .
miks ometi ei soovitama vaatama oma nina kaugemale , näide Prantsusmaa , kus vaen ja viha|viht õhutamine lõppema tänavalahing .
sest mina Prantsusmaa võrdlema siiski kaunis madal maks tähendama ju see , et palju kohustus , mis seal täitma riik , pidama mina rikkad-vaeseke|rikkad-vaesekene ise täitma .
Hiina tegema oma tuumaenergiasektor väljaarendamine koostöö ka Kanada ja Prantsusmaa .
Ukraina Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige Litvinenko ja Bevza olema esinema|esinenud ühisprojekt Saksamaa , Prantsusmaa , Venemaa ja Itaalia loodus alates 1998. aasta , Litivinenko olema ka rahvusvaheliselt tundma|tuntud oma õlimaal .
Prantsusmaa ragbimeeskond üllatama .
aasta algus tähtsaim sündmus Prantsusmaa olema 11. ja 18. märts kaks voor läbi viidud|viima kohalik valimine , kui esmakordselt rakendus elu 2000. aasta juuni vastu võetud|võtma võrdõiguslikkus seadus , mis kohaselt nii kohalik kui üldvalimine pidama pool kandidaat olema naine .
Prantsusmaa eri piirkond ründama vaatamata usk ja poliitiline liider rahuüleskutse laupäev hommik neli juut sünagoog , teatama politsei .
Pariis , 2. ring : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) - Bohdan Ulihrach ( Tšehhimaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Nicolas Lapentti ( Ekuador ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 2 ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 3 ) - Albert Portas ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 4 , Tommy Haas ( Saksamaa , 7 ) - Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) 6 : 3 , 6 : 4 , Julien Boutter ( Prantsusmaa ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 8 ) 6 : 4 , 6 : 3.
liiga kõrge β-glükaan sisaldus olema see aasta Prantsusmaa sort “ Nevada ” ( 1178 mg / l ) , Suurbritannia sort “ Vintage ” ( 883 mg / l ) ja Rootsi sort “ Jessica ” ( 778 mg / l ) .
oletama , et Rumeenia alistama homme Slovakkia , Prantsusmaa Iisrael ja Poola Aserbaidzhaan , võitma Rumeenia grupp .
esmaspäev Bogota kodu jõudma|jõudnud musketär asuma täna Prantsusmaa rada|raja , et tõestama ise maailm kaheksa tugevam koondis turniir .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus naisüksikmäng poolfinaal pakkuma nii dramaatika kui ka veenev üleolek .
näide ei tohtima avalik sektor pensionifond investeerima välismaa Belgia , Prantsusmaa ja Island .
- Kuusmaa ei viitsima|viitsinud esimene Prantsusmaa mäng pingutama ja saama see eest treener pea .
Rootsi asuma järgmine aasta algul Prantsusmaa asemel EL eesistuja kohale .
Prantsusmaa Suurbritannia tollikontrollitsoon üle 100 kilo marihuaana vahele jääma|jäänud Hispaania eestlane kogukond narkokuller Andrus Mäenurm mõistma neli ja pool aasta vang .
- parim naisnäitleja ex aeque : Elodie Bouchez ( Prantsusmaa ) ja Natacha Regnier ( Belgia ) film “ ingel kujutlema|kujutletud elu ” ( La Vie revée des ange ) .
sõna " terror " pärinema 18. sajand lõpp Prantsusmaa , kus see iseloomustama aasta 1793-1794 seal võim olema|olnud jakobiin valitsusaeg .
just nimelt pidama , sest Jugoslaavia küll nõustuma osalema läbirääkimine , kuid tegema võimatu teine osapool Prantsusmaa lendamine .
Prantsusmaa olema Saksamaa leppima|leppinud , enam ei olema|olnud eriti keegi üle kohus mõistma ning prantslane olema endine vastupanuliikuja kõne tüdima|tüdinud , kuna see ei kehastama|kehastanud enam kangelaslikkus , vaid võim ja konformism .
Prantsusmaa avaldama Lenin elulugu
" Euro-Lotto turuletoomine koos Prantsusmaa ja Holland kolleeg võtma kasutus uus tarkvaralahendus , edestama Brit|Briti|Britt ja Ameerika lotokorraldaja analoogiline plaan .
see duell võitja pääsema aga juba tulev suvi Prantsusmaa peetav MM-võistlus finaalturniir .
praegu olema julgeolekunõukogu viis alaline liige , kes olema vetoõigus - USA , UK , Prantsusmaa , Hiina ja Venemaa .
palgaarvestus alune|alus olema miinimumpalk , praegu olema Prantsusmaa brutopalk 16.500 kroon .
viimati juhtuma nii 1972. aasta maa|mai , kui kaotama Prantsusmaa 47 : 50.
nagu eeldama võima , olema Prantsusmaa ründavam pool , kuid viis kaitsja mängima|mänginud lõuna-ameeriklane ei saama umbkaitse istumine küll süüdistama .
tütarfirma panema kraana kokku kohalik allhankija valmistama|valmistatud ning Soome , Prantsusmaa , Holland ja Rootsi pärinev detail .
kui seni olema liit vedur olema|olnud Saksamaa-Prantsusmaa ühine tahe , siis sotsialist võit Prantsusmaa võima kogu olukord pea peale pöörama .
- 4000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
külm dushsh langema mööduma|möödunud nädal eestlane , lätlane ja leedulane peale teade , nagu olema Prantsusmaa president Jacques Chirac kohtumine Venemaa president Boris Jeltsin ja Saksamaa kantsler Helmut Kohl|Kohli “ mõistma andma|andnud ” , et Pariis ei toetama NATO laienemine balti riik .
Saksamaa Lurgi Energie und Entsorgung GmbH , Prantsusmaa Alstom Power ja USA Foster Wheeler pääsema võistupakkumine teine etapp , mis lõpma|lõppema 12. detsember .
neljapäev leidma tollivalvur Belgia - Prantsusmaa piir Festina meditsiinipersonal auto 400 pudelit-karp keelama|keelatud preparaat .
mis partei asutama Prantsusmaa esimene kosmonaut Jean-Loup Chretien ? a . geenius partei
Prantsusmaa olema ka juunior klubi , ei pidama kohe tippmees rassima hakkama .
USA olema juba mõistetud|mõistma , et heaolu alles rikkuma ning julgeolekuliselt lõplikult määratlemata Kesk-Euroopa pakkuma partnerlus märksa efektiivsem ning vastuseisuvabam võimalus kui pirtsakas Saksamaa , Prantsusmaa kõnelema .
Türgi hoiatama teisipäev Prantsusmaa , et seaduseelnõu vastuvõtmine kahjustama tõsiselt kaks NATO liitlasmaa suhe .
see riik traditsiooniliselt tihe side pidama|pidanud Prantsusmaa soov Iraak majandussanktsioon lõpetamine kohe pärast relvastus seotud|siduma piirang täitmine , USA tahtma nägema muutus riik elu tervik .
Lamboo tegutsema 1979. aasta vabakutseline dokumentaal ja portreefotograaf , fotografeerima|fotografeerinud olema tema Nepaal|Nepaali , Senegal , Maroko , Prantsusmaa , Saksamaa , Wales , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Shveits , Jugoslaavia , Saks|Saksa DV , Tshehhoslovakkia ja mujal .
Prantsusmaa president lahkuma Moskva laupäev , et enne kodumaa naasmine tegema lühike peatus ka Peterburi .
ametlik Moskva vastus olema , et relv müüma kogu maailm nii USA , Prantsusmaa kui Suurbritannia , kes tegema see kindlasti ka Küpros puhul , kui mitte Vene rakett olema lihtsalt hinna-kvaliteet suhe osas soodsam .
Pariis , 13. november ( EPLO ) - Prantsusmaa ja Saksamaa uurima võimalus looma omavaheline liit , juht kui 25liikmeline Euroopa liit läbi põruma .
plakat juhatama , et lennujaam viima rong otse Stade de France ’ ile ning kolmapäev õhtu olema seal Prantsusmaa ja LAV mäng .
jalgpall : kuningas Hassan II karikaturniir , Belgia - Inglismaa ja Maroko - Prantsusmaa ( Rabat ) ; maavõistlus Jugoslaavia - Nigeeria ( Belgrad ) , Horvaatia - Slovakkia ( pula ) ja Portugal - Iraan ( Lissabon ) .
teine meedia kajastamine leidma|leidnud juhtum leidma ase Prantsusmaa , kus külmuma|külmunud abielupaar otsustama üles sulatama , sest taoline laibasäilitamine ei olema seaduslik .
Prantsusmaa sotsiaaldemokraat peaminister Lionel Jospin lootma , et nüüd lõpuks olema võimalus “ rajama tõeliselt sotsiaalne Euroopa ” .
Patricia Chauvet ( Prantsusmaa ) 1.35 , 73 , 5.
Ansambel|Ansambl|Ansambli juht Britt Timusk olema õppima|õppinud laulmine ja muusika Inglismaa ja Prantsusmaa .
organisatsioon olema näiteks välja arvutama|arvutanud , et Prantsusmaa tarbija maksma toll ja sisseveopiirang tõttu iga aasta uus auto eest kolmandik võrra kõrgem hind .
Prantsusmaa ja Jaapan ametnik kujutama ette , et uus ülehelikiirus lendav lennuk võima lendama asuma 2015. aasta , kandma 300 inimene ja lendama kiiremini kui Concorde .
Eesti epeemeeskond ( Kaido Kaaberma , Andrus Kajak , Niklai Novosjolov , Sergei Vaht ) saama MK-sari meeskondlik turniir Prantsusmaa korraldaja järel teine koha|koht .
 Prantsusmaa suhteliselt tugev majandus kasvumootor võima olema see 800 000 laps , kes iga aasta sündima .
2. ring , kesksem tulemus : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) - Paul Haarhuis ( Holland ) 6 : 3 , 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 2 , Todd Martin ( USA , 7 ) - Richey Reneberg ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 9 ) - David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 1 , Tommy Haas ( Saksamaa , 14 ) - Mariano Puerta ( Argentiina ) 6 : 3 , 6 : 2 , 2 : 6 , 6 : 7 , 6 : 1 , Fredrik Jonsson ( Rootsi ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 16 ) 6 : 4 , 5 : 7 , 6 : 4 , 7 : 5 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Lars Burgsmüller ( Saksamaa ) 7 : 6 , 1 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2 , Jiri Novak ( Tshehhimaa ) - Marat Safin ( Venemaa ) 6 : 2 , 5 : 7 , 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 2 , Magnus Larsson , ( Rootsi ) - Younes El Aynaoui ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia ) - Cristiano Caratti ( Itaalia ) 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 2 , 2 : 6 , 6 : 4.
Viienda koha|koht saama Holland 3 : 2 võit Poola üle ja seitsmes Rumeenia 3 : 1 võit Prantsusmaa üle .
see viima aga võimalik otsustus isegi mitte eelseisev Prantsusmaa eesistumispoolaasta , vaid alles järgmine aasta esimene pool , mis liit juhtmaa saama Rootsi .
Eesti parim rattur Jaan Kirsipuu ja tema leivaisa Ag2r Prévoyance ’ i boss Vincent Lavenu looma|lööma eile õhtu käsi : tiim esisprinter jääma aasta Prantsusmaa .
seitsmevõistleja Larissa Netšeporuk saama Prantsusmaa Arle ’ is 5973 punkt viies koha|koht ja täitma München EM norm .
" kui Eesti tegema aasta kolm film ja kui Prantsusmaa tegema 200 , siis mina olema kõik kinokõlblik .
1733 - Hispaania ja Prantsusmaa sõlmima liit Inglismaa vastu .
eelmine hooaeg lõpp siirduma nõmmsalu ja Raimo Pajusalu Pärnu Prantsusmaa meistriliiga klubi Toulouse ’ i Toac-Tuci .
“ olema valik nõus , sest Zidane mängima väljapaistvalt nii Torino Juventus kui ka maailmameister tulema|tulnud Prantsusmaa koondis , ” sõnama Poom .
naine : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Virginie Razzano ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , Daja Bedanova ( Tšehhi ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa , 9 ) 2 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Serena Williams ( USA , 6 ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 6 : 1 , 6 : 4 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Denisa Chladkova ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 13 ) - Iva Majoli ( Horvaatia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 10 ) - Marlene Weingartner ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Paola Suarez ( Argentina ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 3 , 6 : 2.
Prantsusmaa järel tulema laupäev euro komplekt müük ka Austria , Belgia , Hispaania , Itaalia , Luksemburg ja Soome .
4. etapp Prantsusmaa saama Rossi kehv start ja finišeerima kolmas .
kuid Rakvere meistrimees kätetöö ei olema jõudma|jõudnud mitte üksnes Prantsusmaa .
juba täna kandma aga eestlane narkokuritegu eest vanglakaristus Soome , Rootsi , Norra , Taani , Saksamaa , Holland , Belgia , Prantsusmaa , Inglismaa , Iirimaa , Hispaania , Venetsueela ja Tai .
Prantsusmaa tulema Haapsalu ansambel " Perceval " , kes esitlema Euroopa rüütlimuusika kõrghetk 12. ja 13. sajand ning ansambel " Cantica Symphonia " Itaalia , kes tooma kaasa tähtsam plaadiauhind võitma|võitnud kava vararenessanss kirikumuusika .
ainus kiilaspea künnis ületama|ületanud Prantsusmaa koondis kapten Zinedine Zidane teenima kiitus laitmatu eraelu tõttu .
Prantsusmaa lisaüksus tulema reservvägi .
Gerd Müller ja Franz Beckenbauer|Beckenbaueri meeskond vägitegu minema nüüd kordama Prantsusmaa .
suvine MM-finaalturniir esimene kohtumine särama|säranud , kuid 1/8-finaal Prantsusmaa kaotama|kaotanud Hispaania koondis peatreener Luis Aragones andma teadma see mängija nimi , kes olema kutsuma|kutsutud koondis 7. oktoober toimuv EM-valikmäng Rootsi - Hispaania eel .
niisama hästi kui ainus arvestatav valjuhäälne ja entusiastlik USA karistusoperatsioon toetaja olema jääma|jäänud vaid Suurbritannia , kuid Prantsusmaa ja Venemaa - kes mõlema toetama USA eestvõttel toimuma|toimunud sõda Kuveit vabastamine - olema üks vähem ja teine märksa rohkem väljendama|väljendanud vastuseis sõjaline meede .
kevad|kevade , kohe peale uus siseminister võimuletulek , moodustama iga Prantsusmaa regioon spetsiaalne üksus , et võitlema organiseerima|organiseeritud kuritegevus .
Virenque olema 1997. aasta Prantsusmaa velotuur teine .
Prantsusmaa treeniv Lauri Aus olema klubi spordidirektor vestelnud|vestlema neli silm all .
Minimaalne|Minimaalse 2,5 : 1,5 paremus olema Hiina üle Rootsi , Ungari USA , Gruusia Holland , Bulgaaria Prantsusmaa , Saksamaa Tshehhimaa , Kuuba Vietnam ja Argentiina Kreeka .
2. ring : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) - Sandra Nacuk ( Jugoslaavia ) 6 : 0 , 6 : 1 , ai Sugiyama ( Jaapan ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 4 , 6 : 2. 1. ring : Monica Seles ( USA , 5 ) - Silvija Talaja ( Horvaatia ) 6 : 1 , 7 : 6.
sotsiaaldemokraat positsioon olema tugevaim Portugal ( 43,8 % valija hääl viimane parlamendivalimine ) , Suurbritannia ( 43 % ) , Prantsusmaa ( 42,5 % ) ja Saksamaa ( 40,9 % ) .
kuigi Hispaania pakkuma|pakutud otsus esialgne projekt toetama säärane lähenemine , olema mitu maa , see seas Prantsusmaa , Rootsi ja Soome , olema|olnud seesugune abinõu vastu .
idee jääma esmajoones Saksamaa ja Prantsusmaa vastuseis taha .
Tombak olema Prantsusmaa pidevalt harjutama|harjutanud .
Anne-Lise Bardet ( Prantsusmaa ) 254,77 , 4.
kui klient ihkama , võima tema lossirestoran kas või Prantsusmaa pärit kollektiiv esitus keskaegne muusika kuulama .
välisajakirjandus teade valmistama rattur abikaasa kohtuasi juhtiv kohtunik selline order , et Itaalia viibiv Rumšas kinni võtma ja Prantsusmaa saama .
umbes kuu aeg peale Prantsusmaa saabumine vajama Signe arstiabi .
kõik vaatama see nagu pilootprojekt , isegi suur riik nagu Inglismaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema pahane , et olukord , kus tema pidama kinni maksma Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ülesehitamine , nautima Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik madal maks .
Brit|Briti|Britt minister uskuma , et ainuke viis , kuidas Prantsusmaa saama põhiseaduslepe rahvas heakskiit , olema sinna lisandus tegemine , kuid see muutma lepe omakorda vastuvõetamatu britt .
“ mina olema väike suvemaja Prantsusmaa .
teine tulemus : Kaspars Ernstsons ( Läti ) - Laurens Fijn van Draat ( Holland ) 2 : 0 , Konstantin Rublevski ( Ukraina ) - Mustafa Durdõjev ( Turkmeenia ) 1 : 1 , Andrei Moissejev ( Valgevene ) - Aleksei Domtshev ( Leedu ) 1 : 1 , Valeri Stumpf ( Venemaa ) - Tariq Sadiek ( Surinam ) 2 : 0 , Aleksei Kozun ( Ukraina ) - Arnau|Arnaud Dautrempuis ( Prantsusmaa ) 2 : 0 , Aleksejus Papulovas ( Leedu ) - Brian Wollaert ( Belgia ) 1 : 1.
Prantsusmaa olema võim olema saama|saanud kahtlusalune jälgimine ning vahistamine palju suurem õigus .
“ Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa olema Põhjamaa|Põhjamaad kaugel ees . ”
mina pill müüma kõige enam USA , aga ka Saksamaa , Holland , Prantsusmaa , Inglismaa ja Island .
Pariis , 16. juuni ( EPLO ) - kaks aasta pärast ülehelikiirus lendama|lennanud superlennuk Concorde ’ i pension saatmine hakkama Jaapan ja Prantsusmaa kompama võimalus looma uus ülehelikiirus lendav lennuk , mis võima jõudma Tokyo New York kuus tund .
( olema ne meurt que deux soo , Prantsusmaa 1985 )
muide , oma surmaeelne kiri vanem poeg|poja , kes tookord olema Prantsusmaa liitlane käes sõjavang , rõhutama Magda see asjaolu ka ise .
esmaspäev õhtu mõõtma 5,1 palline maavärin Prantsusmaa idaosa .
Suurbritannia ja Prantsusmaa olema hull lehm tõbi inimene esinev vorm , Creutzfeldt-Jakob tõbi surema|surnud üle 80 inimene .
Fernando Gonzalez ( Tšiili , 19 ) - Jarkko Nieminen ( Soome , 30 ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 2 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 3 ) - Felix Mantilla ( Hispaania , 20 ) 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 1 , Guillermo Coria ( Argentina , 7 ) - Mariano Zabaleta ( Argentina ) 6 : 4 , 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 7 , 6 : 3 , Albert Costa ( Hispaania , 9 ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 32 ) 6 : 2 , 7 : 5 , 7 : 5.
Jean Alesi ( Prantsusmaa , Ferrari ) 42 , 6.
Prantsusmaa jätkama UEFA sari veel viis klubi ning imelik komme astuma samm järgmine ring suunas just see meeskond , kes mäng maa meistrivõistlus kiratsema .
tänaseks olema põhiseaduslik lepe otsustama|otsustanud referendum panema suur liikmesriik Suurbritannia ja Prantsusmaa , keskmine suurus riik Hispaania ja väiksem riik Iirimaa , Taani , Luksemburg , Tšehhimaa , Portugal ja Holland .
jah , 1970. aasta Brasiilia koond võima endiselt pidama maailm parim , kuid tippkoondis keskmine tase Prantsusmaa ületama kõik eelnema|eelnenud MM ja siinkirjutaja lootus .
jõudma Prantsusmaa rahvusvaheline konkurss eelvoor väljavalitu sekka - Eesti olema saama dirigent taimelava .
GB Railways|Railwaysi seotud|siduma isik sõna lootma Edelaraudtee erastaja , et Suurbritannia saatkond pöörduma noot Prantsusmaa suursaatkond poole Tallinn , kirjutama Äripäev Online .
pärast kaks suur kaotus Prantsusmaa ja võit Peterburi Spartak|Spartaki üle näitama peatreener Üllar Kerde arvama just eelseisev mäng , milline olema Eesti koondis tegelik võime .
[ sekretariaat märkus : viimane ajakohastamine sisalduma Prantsusmaa alaline esindaja 11. oktoober 1984. aasta kiri , mis registreerima peasekretariaat 12. oktoober 1984. ]
USA andma aasta jooksul reaal ja loodusteadus välja sama palju doktorikraad kui Euroopa suurriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa kolmekesi .
ometi olema tema rahul , et Prantsusmaa ära tulema .
Al Rashee|Rasheed olema alles hiljuti elevandiluurannik jõudma|jõudnud , kus kuus kuu kestma|kestnud kodusõda vähendama tunduvalt julgeolek see endine Prantsusmaa koloonia .
laev parras keegi viga ei saama|saanud ja alus jätkama teekond Prantsusmaa , " ütlema Brit|Briti|Britt rannavalve esindaja .
edukalt olema viimane aeg esinema|esinenud ka Prantsusmaa noortekoondis .
pärast Tour de France ’ i teatama dopinguekspert Gerard Dine ajaleht Liberation võidukalt : 60 protsent Prantsusmaa profirattur tarvitama keelama|keelatud aine .
näide Prantsusmaa abielluma naine keskmiselt kolmkümmend , Suurbritannia 27,5 aastaselt .
Prantsusmaa 1 575 miljon ,
teokssaamine korral olema tegemine Prantsusmaa ajalugu madalaim osalusprotsent mistahes valimine .
tegemine olema Kataloonia naabrus , Prantsusmaa Banyuls|Banyulsi|Banyulss pärinev kangestama|kangestatud vein , mis mingi kummaline mood meenutama Küpros Commandariat .
paratamatus leppima pidama|pidanud Kirsipuu tunnistama , et Prantsusmaa tema veel ei kiskuma .
nimi ’ is ( Prantsusmaa ) jätkuv vehklemine MM kaotama Kaido Kaaberma esmaspäev mees epee individuaalturniir 1/8-finaal lisaaeg Paolo Milanolile ( Itaalia ) 11 : 12.
juba õping ajal ärkama tema usk , loobuma Prantsusmaa pakkuma|pakutud stipendium ja asuma vaimulik noorsootöö tegema .
Andrus Aug saama Prantsusmaa Circuit de la Sarthe ’ i velotuur teine etapp kümnes koha|koht .
kaks kaotus ( kaks mäng ) edasine konkurents välja langema|langenud rannavõrkpallur Avo keel ja Kaido Kreen minema avakohtumine võitma maailm esikümme kuuluma Prantsusmaa paar Jodard ’ i ja Penigau|Penigaud ’ .
“ kui mõni välisriik esindaja tundma mure Põhja-Kaukaasia sündmus pärast , ” ütlema Putin , “ las tema siis kasutama oma mõju mitte ainult see , et avaldama surve Venemaa , vaid see , et vabastama pantvang , kes hulgas olema peale Vene kodanik ka Türgi , Iisrael ja Prantsusmaa kodanik .
Dijoni Basket asuma Prantsusmaa liiga viies koha|koht .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 2 jne ) ( 1 )
sama alagrupp kaotama Poola Läti 76 : 86 ja Ungari võitma Prantsusmaa 94 : 80.
vahel olema see pulk olema|olnud määrama|määratu|määratud juba sündimine hetk , ning ronima olema nagu kuhugi ( näiteks päikesekuningas aegne Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa FR
Prantsusmaa amatöörklubi Vendee-U jalgrattur Janek Tombak olema velotuur saama|saanud kaks esimene , ühe teine ja kaheksas koha|koht .
“ eesistuja ametikoht täitma nõukogu kõik liige kordamööda kuuekuuline tähtaeg jooksul järgmine liikmesriik järjekord : Belgia , Taani , Saksamaa , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Ühendkuningriik . ” ”
Prantsusmaa 1999. aasta olema nii hetero kui ka homoseksuaalne paar õigus vormistama oma kooselu seadus raames , mis andma see abielu omane õigus .
kohtuma kolmekordne maailmameister Itaalia ja 1998. aasta võitja Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Taani vaheline 30. juuni 1951. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
teine hulgas olema kõnealune medal laureaat paavst Johannes Paulus II , Luksemburg peaminister Jean-Claude Juncker , Taani peaminister Anders Fogh Rasmussen , Hispaania endine peaminister José-Maria Aznar , Saksamaa liitvabariik endine kantsler Helmut Kohl , Prantsusmaa endine president Valery Giscard D ’ Estaing , Euroopa komisjon endine president Jacques Delors , aga ka vene tundma|tuntud inimõigus eestseisja Sergei Kovaljov .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 26.07 ( 1 ) Prantsusmaa lennuõnnetus hukkuma neli inimene 26.07 ( 1 ) ( video ) salakaup Koidula piiripunkt 22 : 52 26.07 Rüütel jõudma poolfinaal 22 : 50 26.07 ( 3 ) kai ja vesik minema MM vastamisi Holland paar 22 : 47 26.07 Belgrad Partizan eemaldama UEFA Cup|Cupi|Cupp 22 : 36 26.07 Jäneda talupäev tutvustama Leader programm 22 : 33 26.07 ( 5 ) raport : NASA astronaut olema missioon aeg purjus 21 : 38 26.07 ( 21 ) lotomiljonär olema ikka veel võiduraha järele läinud|minema 21 : 33 26.07 ( 6 ) Bulgaaria müüma väikelaps maha miljon kroon eest 21 : 23 26.07 Riihimäki Cocks kohtuma Küpros klubi 21 : 17 26.07 ( 9 ) auto lõhkuma|lõhkunud Asmer alustama viimane rida 21 : 16 26.07 ( 2 ) ( video ) õpetajaamet populaarsus olema suurenema|suurenenud 20 : 37 26.07 noorjudokas saama olümpiapäev kuldmedal 20 : 34 26.07 ( 2 )
samas ei minema Prantsusmaa üleaedsetelk paremini .
Prantsusmaa jalgpallifänn seas korraldama|korraldatud küsitlus näitama , et koondis peatreener soovima nägema endine koondislane Didier Deschampsi .
viimane suurem läbikukkumine Prantsusmaa Euroopa asi olema enam kui pool sajand tagasi , mil prantsuse rahvuskogu suruma maha Euroopa kaitseühendus loomine idee .
Prantsusmaa valimine peateemaks olema just Euroopa integratsioon järgmine faas ehk rahaliit emu nimel tehtav töö .
peategelane ehk mängija saabuma Prantsusmaa 704 , asjamees ja ajakirjanik paarkümmend kord rohkem , pealtvaataja tulema tribüün sada tuhat .
Prantsusmaa ärimees olema huvitama|huvitatud investeerimine Eesti ettevõtluskeskkond ja osalemine Eesti munitsipaalettevõte privatiseerimine , kinnitama Prantsusmaa juht Rémy Robinet-Duffo .
Prantsusmaa , 14.
Chirac|Chiraci sõna tugevdama tõenäoliselt veelgi Ida-Euroobas|Ida-Euroopa mulje , et Prantsusmaa suhtumine EL uus liige olema parim juht leige , sama aeg kui Moskva nägema Pariis liitlane oma jõupingutus tasakaalustama USA globaalne mõju .
maailm seitse juhtiv tööstusmaa ( USA , Kanada , Jaapan , Prantsusmaa , Suurbritannia , Saksamaa ja Itaalia ) juht kogunema täna Prantsusmaa suurus teine linn Lyon kolmepäevane kohtumine arutama majandus , terrorism , julgeolek ning muu teema .
Prantsusmaa meistrivõistlus olema liidermeeskond Lill|Lille ja Nantes võidukas .
Prantsusmaa võit olema vaieldamatult teenima|teenitud .
Baltiklaas juhataja Tiit Raud andmed investeerima emaettevõte , Prantsusmaa kontsern Saint-Gobain uus tehas umbes 20 miljon kroon .
USA , UK ja Prantsusmaa diplomaat ütlema , et uskuma resolutsioon vastuvõtmine esmaspäev , samuti ei nägema tema ette veto Hiina või Venemaa , kes olema vastumeelne Süüria karistamine suhtes .
prantsuse võim leidma , et Prantsusmaa kaotama 1993. aasta ligi 1 % oma sisemajandus koguprodukt tänu inglise nael ja Itaalia liir devalveerimine .
veel see aasta asutama Prantsusmaa Aasia-Euroobas|Aasia-Euroopa ärifoorum ning Singapur looma Aasia-Euroobas|Aasia-Euroopa fond .
Köln otsus Euroopa kaitsepoliitika vald olema samm edasi Inglismaa ja Prantsusmaa ühisdeklaratsioon st . Malos ja NATO Washington tippkohtumine .
minister ütlema , et sügisene meeleavaldus peegeldama poliitiline ebaõnnestumine ning Prantsusmaa jõustruktuur olema vaja tegema muudatus .
Prantsusmaa tõmbama aktsia hind mõni aeg alla sotsialist valimisvõit .
näide Prantsusmaa olema tähtsaim printsiip , mis ühiskond elu viima , suur prantsuse revolutsioon ajal välja hüüdma|hüütud loosung : looma ühiskond , kus kõik indiviid olema vaba ja võrdne .
Mullune kuumalaine tõttu surema Itaalia enam kui 7500 vanem inimene , veelgi suurem hulk ja peamiselt vanur tervis ei pidama|pidanud vastu kuumus juulikuine Prantsusmaa .
kui Eesti puuduma reinvesteeritu kasum üldse maks ja Läti ja Leedu tulumaks olema 15 % ning Poola 19 % , siis Saksamaa ja Prantsusmaa küündima ettevõte tulumaks 40 protsent .
mess olema rahvusvaheline , seega saama huviline nägema see , mis juhtuma just nüüd ja praegu Leedu ja Läti , ühtlasi aga näiteks ka saksa , inglise ja Prantsusmaa raamatuilm .
Prantsusmaa tennisemeeskond võima nädalavahetus Nice is jõudma järele Rootsi ja USA , kes olema 90s aasta võitma|võitnud kolm Davis karikas .
Vihjei|Vihjeid saama Eesti toll võimalik narkolast kohta Prantsusmaa .
laupäev pidama viisteist Euroopa meistrivõistlus valikmäng , maailmameister Prantsusmaa heitlus Ukraina tegema otseülekanne eurosport .
- 8. juuli 1899 Pariis allakirjutatud Belgia ja Prantsusmaa vaheline konventsioon kohtualluvus ning kohtuotsus , vahekohtuotsus ja ametlik dokument kehtivus ja täitmine kohta ,
USA kaitseminister Donald Rumsfeld esinema hiljuti avaldus , et Ameerika Iraagi-poliitika jahedalt suhtuma Saksamaa ja Prantsusmaa moodustama " vana Euroopa " , samas kui Euroopa kese olema nihkuma ida poole .
järgnema Saksamaa ( 117 ) , Prantsusmaa ( 86 ) , Suurbritannia ( 82 ) , Rumeenia ( 78 ) , Itaalia ( 72,5 ) ja Valgevene ( 70 ) .
ULEB kaaluma ka Prantsusmaa klubi Villeurbanne ’ i ASVEL ja Pau Orthez|Orthezi vastuvõtmine uus sari , kui viimane see soov avaldama .
varem olema kavatsema|kavatsetud Micra tootmine viima Prantsusmaa , mis olema inglise autotööstus , mis rida lahkuma järjest suur firma , andma|andnud järjekordne hoop .
Prantsusmaa avama oma tööturg konkreetne elukutse esindaja , näide andma tööluba automaatselt kokk , ettekandja , hooajatööline põllumajandus , ehitustööline , müügimees jne .
1944. aasta sündima|sündinud Sali Berisha olema omandama|omandanud Albaania ja Prantsusmaa meditsiiniharidus , töötama pikk aeg edukalt kardioloog ning olema isegi kunagine Albaania kommunistlik parteiboss Enver Hoxha ihuarst .
Pärnu laht püüdma|püütud kala eksportima enamasti Šveits , Saksamaa ja Prantsusmaa ja transiidimaa ka Holland ja Taani .
Zürich turniir teine ring tulemus : Jennifer Capriati ( USA , 2 ) - Nadja Petrova ( Venemaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 3 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 4 ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 5 ) - Iroda Tuljaganova ( Usbekistan ) 6 : 2 , 6 : 4.
Hispaania olema Prantsusmaa võitma|võitnud juba 20 aasta .
Jacques Chirac ( 1932 ) , Prantsusmaa president
EHF sari võõrustama Chocolate Boys Prantsusmaa neljas klubi US Creteil , kes mullu mängima ka meister liiga .
Jean-Paul Sartre ’ i vasakpoolsus ja stalinlik Prantsusmaa kompartei mõju all kasvama|kasvanud noor põlvkond Euroopa teritama raadio ees kõrv ja pigistama hiljuti punalipp hoidma|hoidnud sõrm peagi antikommunistlikult rusikas .
tahtma veel nädal Prantsusmaa harjuma|harjutama jääma , kuid lennukipilet ei õnnestuma|õnnestunud vahetama .
Suurbritannia , Saksamaa , Venemaa , Prantsusmaa ja USA esindaja jõudma laupäev ühine seisukoht , et ulatuslik sanktsioon kehtestamine Milosevic|Milosevici rezhiim vastu ei olema praegu otstarbekas , kuid sellegipoolest näima USA kavandav iseseisev meede .
luulelaat pakkuma kõik vali hääl oma luulekaupa : Jan Rahman vask vasikas , Francois Serpent iseenese Prantsusmaa hea kuningas Francois ’ na , Veiko märkama kärbsepiits , mis tema “ eesti kultuur ” tapma ning Indrek Rüütle 15megatonnine vesinikupomm .
selliselt olema asi otsustama|otsustatud näide Euroopa liit osas kohtuasi Komisjon versus Belgia ning Euroopa Inimõigus kohus poolt Pellegrin|Pellegrini kaebus Prantsusmaa vastu .
Prantsusmaa koloniaalne jäänuk hulka kuuluma Guyana ja saareke Kariibi meri ning lõunameri .
Oskando toode müüma Eesti , Läti , Soome , Norra , Inglismaa , Iirimaa , Holland , Prantsusmaa ja Itaalia .
Pariis kohus karistama kolmapäev kolm võltspass kasutama|kasutanud Lõuna-Ameerika pärit jalgpallur maa väljasaatmine , kahe-aastane Prantsusmaa sissesõidukeeld ja suur rahatrahv .
kunagi ammu elama Prantsusmaa üks aadlimees , kes nimi olema Beau Brummell .
Prantsusmaa jalgrattatuur Tour de France ’ i liider tõusma|tõusnud Jaan Kirsipuu teekond pjedestaal auto olema kannatus rada .
Prantsusmaa kihutamine kutse tulema korraldaja .
1. Richard Sainct Prantsusmaa KTM 1 : 16.01
" mina toetama töötav inimene Prantsusmaa , Ameerika Ühendriik ja iga pool mujal maailm , " kinnitama Oscari võitma|võitnud dokumentaline press .
kohale tulema|tulnud riigijuht seas olema USA president Georg Bush , Prantsusmaa president Jacques Chirac , Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair , kuninganna Elizabeth II , prints Charles ja Austraalia peaminister John Howard .
Prantsusmaa president Émile Loubet otsustama 20. sajand algul oma amet tulenev pinge juba ette ära hoidma .
Prantsusmaa suurim spordiväljaanne L ’ Equipe ’ i eilne väljaanne esikülg ülaosa uhkeldama kümnevõistlus maailmarekord püstitama|püstitanud Tomash Dvorak , Tour|Touri juhtimine haarama|haaranud Kirsipuu hoidma naeratama alakülg tasakaal .
sarnane kinnitus olema öösel pöörduma|pöördunud ka Ameerika Ühendriik lähim liitlane , Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair|Blairi ja Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci poole .
Prantsusmaa peaminister pidama oma esmane kohus mobiliseerima kogu riik kõik jõud majanduskasv ja tööhõive heaks , " ütlema Raffarin .
Prantsusmaa jalgpall karikasari selguma läinud|minema nädalavahetus neli parem meeskond , poolfinaalpaar loosimine toimuma 8. aprill .
Solana asetäitja saama prantslane Pierre de Boissieu , kes viimane viis aasta olema olema|olnud Prantsusmaa suursaadik EL .
BT teade minema kuninganna koos poeg Holland kroonprints pulm otse perekond suveloss Caix ’ s Prantsusmaa , et veenma sinna läinud|minema solvuma|solvunud prints kodu naasma .
mina ei tahtma muidugi ütlema , et see tervis olema sama vilets kui Monaco vürst , kes haigusbülletään võistlema Prantsusmaa viimane päev uudis " Euroopa põhiseadus " teema .
Prantsusmaa ) 2549 , 6.
Prantsusmaa ( 242 punkt ) , Venemaa ( 234 ) ja Saksamaa ( 212 ) võima ise suhteliselt hästi tundma .
reede alistama HC Kehra EHF Cupi 2. ring võõrsil üllatuslikult Prantsusmaa klubi US Dunkerque ’ i 22 : 20 , kuid saama laupäev keretäis 14 : 29.
- “ kolm mees ja häll ” ( Trois hommes et un couffin , Prantsusmaa 1985 ) .
Belgia , Taani , Saksamaa , Prantsusmaa , Iiri , Luksemburg , Madalmaad ja Ühendkuningriik nägema enamkogus ette see , et võimaldama lisakvoot kehtestamine :
jalgpall MM ajalugu esimene mäng toimuma 13. juuli 1930 , mil Prantsusmaa alistama Montevideo Mehhiko 4 : 1.
üritus sari algama Euroopa Liidu|Liidud|Liit infokeskus teade Euroopa päev 9. maa|mai Põlva , kus tutvustama Prantsusmaa ja see kultuur , ning lõpma|lõppema Hispaania kultuuripäev juuli Järvamaa .
inimene eluohtlik koeratõu|koeratõug tasuma Eesti ära keelama , nagu Prantsusmaa tegema|tehtud .
ka esineja geograafiline skaala olema väga lai : lisa varem Eesti esindama|esindatud Inglismaa , USA , Prantsusmaa , Rootsi , Norra , Soome ja Venemaa tulema siia trupp Sloveenia ja Rumeenia .
" peamine konkurent olema Prantsusmaa , Saksamaa ja Austria , " loetlema mullu individuaalselt eestlane parim kuues koha|koht saama|saanud Albert .
9. ( 15 ) Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 1843
naine : Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 1 ) - Amy Frazier ( USA , 2 ) 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 4. mees : Sjeng Schalken ( Holland , 12 ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 4 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 1.
vaatamata kriitika ja Prantsusmaa sagedane USA vastane ebasõbralikkus , märkima Prantsuse-USA suhe analüütik Nicole Basharan , et nii suur kriis puhul ei olema kaks riik vaheline suhe kohta Ameerika vaenulikkus .
peaminister Mart Laar kohtuma eile Pariis Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin ’ iga .
C. Prantsusmaa
kontrollkohtumine tulemus summeerima tulema välja , et 12. juuli pidama esikoht pärast mängima Prantsusmaa ja Jugoslaavia .
Stena Line pakkuma laevaoperaator teenus Suurbritannia , Iirimaa , Holland , Prantsusmaa , Norra , Poola ja Rootsi .
parim tulemus olema Team CMC rattur Prantsusmaa ja * veits|veitsi karikavõistlus avaetapp saadud|saama kuus ja 13. koht .
Prantsusmaa ja Suurbritannia olema küll ümberlõikamine seadus keelustama|keelustanud , aga kohus alla olema seal seni andma|antud vaid üksik , sest immigrant keelduma ümberlõikaja vastu tunnistama , sest see võrduma oma kultuur reetmine .
Elke ( Belgia ) : Rootsi , Eesti ja Prantsusmaa !
Veil|Veili väide ei pälvima|pälvinud mullusügisene rünnak juudikogukond vastu Prantsusmaa ajakirjandus ühemõtteline hukkamõist .
" fileerima värske kala - Eesti tundma|tuntud ehk ainult tursk - , mis minema Prantsusmaa . "
i ) töötamine Prantsusmaa ja põllumajandusväline füüsiline isik ettevõtja tegutsemine teine liikmesriik :
1 ) Michael Schumacher Saksamaa , Ferrari 1.23 , 619 ( 221.332 km / h ) , 2 ) Rubens Barrichello Brasiilia , Ferrari 1.24.405 , 3 ) Mika Häkkinen Soome , McLaren 1.24 , 413 , 4 ) David Coulthard Suurbritannia , McLaren 1.24 , 430 , 5 ) Heinz-Harald Frentzen Saksamaa , Jordan 1.25 , 234 , 6 ) Eddie Irvine Suurbritannia , Jaguar 1.25 , 572 , 7 ) Olivier Panis Prantsusmaa , BAR 1.25 , 617 , 8 ) Jacques Villeneuve Kanada , BAR 1.25 , 627 , 9 ) Jarno Trulli Itaalia , Jordan 1.25 , 908 , 10 ) Kimi Räikkonen Soome , Sauber 1.25 , 923 , 11 ) Ralf Schumacher Saksamaa , Williams 1.26 , 168 , 12 ) Nick Heidfeld Saksamaa , Sauber 1.26 , 324 , 13 ) Juan Pablo Montoya Colombia , Williams 1.26 , 663 , 14 ) Jos Verstappen Holland , Arrows 1.26 , 809 , 15 ) Jean Alesi Prantsusmaa , Prost 1.26 , 814 , 16 ) Enrique Bernoldi Brasiilia , Arrows 1.27 , 212 , 17 ) Luciano Burti Brasiilia , Prost 1.27 , 311 , 18 ) Jenson Button Suurbritannia , Benetton 1.27 , 857 , 19 ) Giancarlo Fisichella Itaalia , Benetton 1.28 , 213 , 20 ) Fernando Alonso Hispaania , Minard|Minardi|Minart 1.28 , 541 , 21 ) Tarso Marques Brasiilia , Minardi 1.29 , 850.
rahvusvaheline noortevahetus Euroopa laager vahel saama algus 1986. aasta , mil tulema kokku Liechtenstein , Belgia , Austria , Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa esindaja .
tuntuim õlleodrasort olema Saksamaa sort “ Alex ” , “ Scarlett ” , “ Barke ” , “ Maresi ” , “ Krona ” , Suurbritannia sort “ Optic ” , “ Chariot ” , Rootsi sort “ Meltan ” ja “ Mentor ” , Holland sort “ prisma ” , Tšehh|Tšehhi sort “ Rubin ” , “ Krystal ” ja “ Orbit ” , Prantsusmaa sort “ Volga ” jt ( Mautner , 1998 ; Schildbach et al . , 1998 ; Schildbach , 2002 ) .
viimane ja kõige tähtsam : Eesti tegelema vähemusprobleem tunduvalt julgemalt , ind ja läbipaisvamalt , kui see tegema Prantsusmaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac tegema eile Saksamaa ettepanek kahesugune kiirus Euroopa loomine , kus mõni EL liikmesriik liikuma integreerumisprotsess edasi teine kiiremini .
järgnema osalus maailm lilleüritus , õping ja praktiseerimine tippflorist juures Jaapan , Ameerika , Prantsusmaa , Shveits , Saksamaa , Soome ja Rootsi .
Maret Ani , WTA edetabel 154. number , kaotama Prantsusmaa st . Raphaelis peetud|peetuma|pidama 25 tuhat dollariline auhinnafond turniir finaal prantslanna Camille Pinile ( WTA 190. ) 2 : 6 , 2 : 6. poolfinaal võitma Ani Virginie Pichet ’ d 6 : 4 , 6 : 3.
eriti populaarne olema see mäng Suurbritannia , Austraalia , Uus-Meremaa , Lõuna-Aafrika ja Prantsusmaa .
otse saama 16 parem meeskond sekka tänavune Euroopa meister ( toimetus tööpäev lõpp olema veel selguma|selgunud , kas esimene tulema Jugoslaavia või Itaalia ) ning korraldajamaa Prantsusmaa .
Prantsusmaa 3.40 , 02 , 8.
Prantsusmaa ja Saksamaa liider kutsuma eile õhtu Iisrael ja palestiinlane alustama rahuläbirääkimised .
samas olema ilmselge , et ei Eesti ega ka suurim uus liikmesriik Poola olema Saksamaa ja Prantsusmaa konkurent , see olema ikkagi USA ja Hiina .
" ajalugu olema tema diskvalifitseerima|diskvalifitseerinud rääkima Prantsusmaa nimel . "
sama aeg olema toetus ameeriklane piiritu : " prantslane tundma kaasa Ameerika tabama|tabanud tragöödia pärast , kuid Prantsusmaa ei olema USA protektoraat ja Chirac ei olema see kuberner . "
enne MM tahtma Salumäe jooksma poolmaraton Prantsusmaa 20. juuli ja võistlema mõnikord ka staadionirada|staadioniraja .
kontrollima 3000 Prantsusmaa registreerima|registreeritud Fiat Uno .
" viimane sõit kindlustama tublisti tagala , " ütlema neljas hooaeg Prantsusmaa amatöör eliitklubi Vendee U võistlev eestlane .
virsikupuu vaatlus tegema ainult Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa ning Saksamaa vaatlus sort kaupa ei tegema .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus mees poolfinaal alistama Carlo Moya hispaanlane duell Felix Mantilla ja kolmas hispaanlane Alex Corretja prantslane Cedric Pioline ’ i .
tegija olema triloogia väntama reisima|reisinud muuhulgas Tuneesia , Havai , Prantsusmaa , Sri Lanka ja Venezia .
võrdlema juba aastakümme sihikindlalt rahvuskeskne kinopoliitika ajav Prantsusmaa olema see köömes külimit .
Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 113 , 9.
Prantsusmaa nimetama pädev asutus , mis :
nõukogu määrus ( EMÜ , Euratom , ESTÜ ) nr 3766/92 , mis parandama määrus ( ESTÜ , EMÜ , Euratom ) nr 3834/91 ja määrus ( EMÜ , Euratom , ESTÜ ) nr 2014/92 seoses Euroopa ühendus ametnik ja muu teenistuja töötasu ja pension suhtes Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Madalmaad , Portugal ja ühendkuningriik kohaldatav paranduskoefitsient 21. detsember 1992
Prantsusmaa president Jacques Chirac valima uus peaminister liberaaldemokraat Jean-Pierre Raffarini ( pilt ) .
eelarvereegel pehmendamine olema suur abi Euroopa suurim majandus Prantsusmaa ja Saksamaa , kes ei olema suutma|suutnud hoidma oma eelarvedefitsiit allpool Euroopa liit lubatav 3 % majandus kogutoodang .
kallis sõber , iga pool , Prantsusmaa , Taani , Rootsi olema see olema , kas koda nimi all või olema see põllumajandusnõukogu , mis olema palju suurem ja palju võimsam organisatsioon , kui see olema põllumajandusministeerium .
olema ise novembrikuu algama Prantsusmaa , Lyon konservatoorium täiendama|täiendanud .
100 kg Cyrille Maret ( Prantsusmaa ) .
põllumajandusminister Jean Glavany sõna alustama Prantsusmaa kontroll aegsasti lihaturg tekkima|tekkinud olukord pärast .
USA ettepanek järgnema paar päev varem esitama|esitatud Prantsusmaa samasisuline ettepanek , mis kutsuma üles üldse kaduma|kaotama Lahesõda|Lahesõja kaotama|kaotanud Iraak kehtestama|kehtestatud naftamüügikeeld .
x Saksamaa ja Prantsusmaa olema viisavaba alates 1. märts .
konverents olema registreeruma|registreerunud 116 osavõtja , peamiselt Eesti , aga ka Läti , Leedu , Shveits ja Prantsusmaa .
UEFA Meistrite liiga võitja ning ühtlasi ka Euroopa 51. meisterklubi - esimene tiitlivõitja selgitama välja 1956. aasta , mil Hispaania hiid Madrid rida alistama finaal tulemus 4 : 3 Prantsusmaa esindaja Stade de Reims Champagne , kirjutama sportnet .
must auk , kus mina eelmine hooaeg olema , ronima tasapisi välja , " olema Prantsusmaa profileib teeniv Aus optimistlik .
18. märts - Kosovo albaanlane allkirjastama Prantsusmaa rahulepe , Serbia aga keelduma .
Paraguai - Bulgaaria ( Montpellier , kell 15.30 ) , Saudi Araabia - Taani ( Lens , kell 18.30 ) , Prantsusmaa - LAV ( Marseille , kell 22 ) .
leping , mis Prantsusmaa endine kultuuriminister Jack Lang suur vaenlane olema kuulutama|kuulutanud ( ja mis lühend prantsuse keel , nii paradoksaalne kui see ka olema , kõlama l ’ AMI - sõber ) , olema mõeldud|mõtlema maailm rikas riik poolt see , et kaitsma oma koduriik väljapoole investeeriv ettevõte .
mälestusmärk olema enam ülemlaul sõjaline võit või ajalooline hiilgus ( nagu Napoleon kuju Prantsusmaa , Bismarck|Bismarcki mälestusmärk keiserlik Saksamaa , Garibald|Garibaldi kuju Itaalia või Marx ja Lenin monument , mis aasta 1989/90 suur osa maha võtma ) , vaid pigem koha|koht , kus mälestama kohutav kuritegu .
“ Prantsusmaa olema selline seadus enam-vähem olema , kuid palju riik puuduma see hoopis , ” kinnitama internetiõigus asjatundja Daniel Kahn agentuur dpa .
Prantsusmaa neli tähtsam kanal olema investeerima|investeerinud praegune mäng näitamine 240 miljon Eesti kroon .
aga avameelne seksuaalsus käsitlus olema see mehe-naine armusuhe võimuvõitlus käsitlus tooma|toonud ka Prantsusmaa palju suurem auditoorium , kui see suutma sama režissöör eelmine film .
seni Prantsusmaa väikelinn Besancon|Besanconi elama|elanud rattur kolima jaanuar Chambery , kus asuma ka profitiim Ag2r sõitev Jaan Kirsipuu , Lauri Aus ja Innar Mändoja ning Ag2r ’ i farmklubi pedaaliv Erki Pütsep .
Rumšas keelduma minema Prantsusmaa ülekuulamine .
Prantsusmaa lõppema|lõppenud laser-klass purjetamine Euroopa karikavõistlus saama Peter Sharashkin 138 osavõtja seas 9. koha|koht .
" mina olema oma trump : Markko Märtin võitma mullu asfalt Prantsusmaa ja Hispaania ralli , Marcus Grönholm olema soosik kruus . "
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) -1.22 , 3 , 9.
mina olema väga hea sõbranna Prantsusmaa .
samas lõppema|lõppenud naisteturniir looma|lööma Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) Miriam Oremansi ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 4.
Hullulehmatõbe olema seostama|seostatud Creutzfeldt-Jakob tõbi uus vorm , mis kätte olema Suurbritannia surema|surnud 80 ja Prantsusmaa kaks inimene .
selgusetu jääma , kas sissijuht pidama silm Prantsusmaa vang viibiv baski siss või baski rahvas vabadus .
ka soomlane viimane aeg treeningumäng olema olema|olnud heitlik , justkui kevadine ilm - sealsamas nüpeldama kaks kord 5 : 0 läbi Prantsusmaa , siis jälle tegema uskumatult nõrk partii 3 : 3 viik Läti .
kui palju majandusteadlane avaldama juba enne streik puhkemine kahtlus , kas Prantsusmaa suutma viima oma majandus vastavus rahaliit nõue , siis praegune olukord olema ebakindlus veelgi süvenema|süvenenud .
Mitterrand ’ soovima laskma ise mäletama Euroopa ühtsus arhitekt , kes säilitama Prantsusmaa koha|koht maailm riik esirida , ning riigipea , kes juhtima Prantsusmaa see sajand kõige pikaajalisem sotsiaalne rahu periood .
kokku surema Prantsusmaa tabama|tabanud kuumalaine aeg 11 435 inimene rohkem kui tavapärane aasta see aeg .
naiskond : 1. Prantsusmaa 21 , 2.
doktor Earl Owen kinnitama , et kui Clint Hallam|Hallami käsi kaks kuu pärast õnnestunult töö hakkama , võima Prantsusmaa alustama järgmine operatsioon .
A-tugevusgrupp kukkuma pealtvaataja pettumus välja Austria , kes jääma ka teine mäng alla Prantsusmaa 3 : 6 ( 8.18 Schaden , 9.53 Mühr , 46.55 Marczell - 15.53 Dube , 16.31 Bozon , 30.49 Djellou , 32.52 Rozentha , 38.06 Dunn , 50.33 Pouget ) .
hästi olema anonüümne deposiit vastu võttev finantsfirma arenema|arenenud Shveits , Inglismaa , Austria , USA ja Prantsusmaa .
Tallina ja Tartu linastuma 16 Põhjamaa|Põhjamaade ning viis Prantsusmaa ja kolm Saksamaa mängufilm
maailm suurim autoklaas tootja , Prantsusmaa kontsern Saint-Gobain kuuluv Elvex alustama esiklaas tootmine 1991. aasta .
Kostunica sõna taastuma Prantsusmaa ja Serbia traditsiooniline sõprusside , sest erinevalt USA ja teine NATO riik mõistma Pariis Serbia soov säilitama oma rahvuslik identiteet .
Barros 104. 250 cm3 : 1. Olivier Jacque ( Prantsusmaa , Yamaha ) 42.15 , 207 , 2.
see veoluba , mis olema kõik autofirma huvitama|huvitatud ( Itaalia , Prantsusmaa , Austria ) ning mis seetõttu olema väga defitsiitne , ei saama EERA liige mitte olev firma üldse ostma .
üks Euroopa integratsioon juht Prantsusmaa olema Charles de Gaulle ’ i komme järgima rahvusvaheline areen pikk aastakümme isekalt käituma|käitunud , nii ka seekord .
Saksamaa , Taani , Prantsusmaa , Kreeka , Madalmaad ja Ühendkuningriik tegema riiklik ja eratapamaja poolt eri piirkond makstav hind kindel üks või mitu noteerimiskeskus ; Itaalia , Iirimaa ja Luksemburg registreerima hind otse tähtsam müügikoht , seevastu Belgia ja Hispaania tegema hind kindel üks poolt turg ja tapamaja ja teine poolt noteerimiskeskus registreerima|registreeritud noteering keskmine põhjal ;
kümnevõistlus : Eesti , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Ungari , Soome , Itaalia ja Poola .
kui keegi Belgia piirilinn shokolaadikarp varastama ja kiiresti Prantsusmaa putkama , olema praktiliselt võimalik tema karistama .
Miril viibima Süüria , Bulgaaria , Afganistan ja Prantsusmaa kosmonaut ning Jaapan teleajakirjanik .
tema lisama , et Prantsusmaa ei olema probleem seevastu eriti olema|olnud .
Pariis , 22. aprill ( EPLO ) - Prantsusmaa jalgpallikoondis ja Marseille Olympique väravavaht Fabien Barthez saama kohalikult alaliit kohtunik pihta sülitamine eest pool aasta pikkune mängukeeld , mis kolm kuu olema mees juba kandma|kantud .
E. Prantsusmaa
arvestama tööpuudus jätkuma kasv olema pahameel Saksamaa suhtes kasvama|kasvanud eriti Prantsusmaa , kus kõrge ametnik olema läinud|minema isegi nii kaugele , et püstitama küsmuse , kas olema mõistlik siduma oma majanduspoliitika liiga tihedalt saksa majanduspoliitika .
" siin toimuma Saksamaa ja Prantsusmaa omavaheline tehing stiil mina-sulle-sina-mull .
Prantsusmaa , Suurbritannia ja Saksamaa valitseja kõnelus kestma küll ainult kaks ja pool tund , aga sellegipoolest olema kõne all kõik tähtsam päevateema : Euroopa nigel majanduskasv , Euroopa stabiilsuspakt , Iraak ja Lähis-Ida tulevik .
toetuma Eesti saatkond andmed Prantsusmaa teatama välisministeerium , et isik olema saatkond abi paluma|palunud .
Kalleim niinimetatud " odav õlu " olema Prantsusmaa - seal maksma pool liiter 1,32 euro .
tegemine olema oluline dokument , kuna see toetama ka Soome , Rootsi , Suurbritannia , Taani , Prantsusmaa , Kreeka , Portugal , Austria ja Holland peaminister oma kohtumine , kus tema kooskõlastama viimane kord seisukoht enne Amsterdam tippkohtumine .
kuusteist meeskond seas võitma kõigepealt tshehh 3 : 0 , siis tiitlikaitsja Prantsusmaa 2 : 1 , Bulgaaria 3 : 0 ning finaal ka Saksamaa 2 : 1 ( Lõõbas ja õunapuu võitma ning Tamm|Tamme kaotus ei omama|omanud enam tähtsus ) .
praegu Prantsusmaa viibiv Neuland olema ise kui piloot õigustus näidanud|näitama lennuspordiföderatsioon väljastama|väljastatud dokument , mis lennuamet teade samuti seaduslik alune|alus olema .
" Saksamaa olema tohutu turg ja Prantsusmaa olema tema kann jõudma .
Prantsusmaa kontrollkohtumine särama Sacramento Kings|Kingsi mängujuht Tariq Abdul-Waha|Abdul-Wahad , kes fänn ootama jalgpalliäss Zinedine Zidane ’ i vägitegu kordamine .
esimene veerandfinaal pidama juba Eesti aeg järgi eelolev öö , kui Miami olema vastamisi Prantsusmaa ja Portugal , Birmingham aga Argentiina ja Hispaania .
Eesti mängufilm " Georgica " peaosatäitja Evald Aavik pälvima pühapäev lõppema|lõppenud rahvusvaheline filmifestival Prantsusmaa parim mees-osatäitja auhind .
kas kodu , Prantsusmaa , tagasi ei igatsema ?
eile alanud|algama Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus alistama 1995. aasta võitja Thomas Muster ( Austria ) seitsmes asetama|asetatud rootslane Jonas Björkman|Björkmani 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3. kuigi Björkman asuma edetabel vastane kõrgemal , olema Muster|Musteri võit mingi üllatus .
eriti olema vähenema|vähenenud Austria turist sõit Prantsusmaa , Belgia ja Portugal , kes juhtimine Euroopa liit kehtestama ka Austria-vastane diplomaatiline sanktsioon seoses Jörg Haider|Haideri juhitud|juhtima parempopulistlik Vabaduspartei pääs|pääsu valitsus .
kuid ka Prantsusmaa koondis olema pääsema|pääsenud sekeldus ja arusaamatus .
Prantsusmaa ei olema radikaalne meede veel rakendama|rakendanud , kuid Suurbritannia olema riik kuu aeg jooksul toodud|tooma 47 000 lammas .
seejuures ei hääletama|hääletanud vastu ei USA , Venemaa , Hiina , Suurbritannia ega Prantsusmaa , mis tähendama peaaegu kindlalt , et 62aastane Ban osutuma valitud ka lõppvoor .
" tooma see kaasa Prantsusmaa , kus pikk treeningperiood jooksul iga päev trekk sõitma inimene park petanki mängima nägema .
tänavu esimene kvartal andmed olema Prantsusmaa Eesti kaubanduspartner seas 15. koha|koht , kaubavahetus kogukäive olema 560,2 miljon kroon .
London , 11. juuli ( EPLO ) - Prantsusmaa julgeolek asjatundja hinnang võima London plahvatus korraldaja olema al-Qaida senitundmatu kohalik üksus , kuid iga juht olema terrorist olema|olnud juurdepääs sõjavägi lõhkeaine .
FC Flora norralane ründaja Tor Henning Hamre sõitma esmaspäev testimine Prantsusmaa kõrgliiga klubi Lill|Lille , mis asuma pärast 11. voor 15. koha|koht .
nagu kinnitama Prantsusmaa saabuma|saabunud ametlik veiniraport , olema mina tänavu võimalus nautima erakordselt hea noorvein .
Courrier International resümeerima arvamus Prantsusmaa kui puhkepark , mis tulevik ei pruukima olema roosa .
seal olema üle 60 000 elanik , kes vaid 10 000 olema andorralane , põhirikkus tootma tulnuk|tulnukas , Prantsusmaa , Hispaania , Portugal ja mujal sissetulnu , kes ehitama pood ja toitma turist , kes olema Andorra põhiline sissetulek allikas .
PwC viimane kvartaalne aruanne " Euroopa majandus ülevaade " avaldama|avaldatud analüüs järelduma , et Saksamaa jääma oma tänavune keskmine skp kasv umbes 0,5 % tõenäoliselt kõige loium Euroopa , võrdlema plaanima|plaanitu|plaanitud 0.75 % kasv Itaalia ja Holland ning 1.25 % Prantsusmaa ja 2 % Hispaania .
Palestiinlane|Palestiinlas|Palestiinlaste saadik Prantsusmaa Leila Shah|Shahi|Shahid ei saama|saanud kinnitama muu , kui et Arafat olema tagasipööratav koomaseisund .
meenutama , et alagrupp kaotama shveitslane kaks esimene mäng ( USA 2 : 5 ja Rootsi 2 : 4 ) , kuid 5 : 1 võit Prantsusmaa üle aitama tema vahegrupp .
Prantsusmaa profiklubi ag2r leib teeniv ratturitekolmik Jaan Kirsipuu , Lauri Aus ja Innar Mändoja saabuma jõuluks kodu , et kere mõõdukas mood seapraad täis parkima .
Nadge Cliton ( Prantsusmaa ) 4.44 , 89 , 3.
1998. aasta finaal Prantsusmaa liikuma Ronaldo väljak nagu iseenese kahvatu vari ja Brasiilia kaotama 0 : 3. neli aasta hiljem Mehhiko tegema Pele viga parandus ja juhtima Brasiilia kolmas kord maailmameister .
suurim positiivne jääk jooksevkonto olema Jaapan ( + 94,3 miljard dollar ) , Prantsusmaa , Itaalia , Hiina ja Holland .
- BIC S.A . ( BIC kontsern ) , Clichy , Prantsusmaa ,
kõnealune plaan jätma küll puutuma Suurbritannia ja Prantsusmaa , kuid kahtlemata teavitama Poola vägi vaid see otseselt puudutav sõjaplaan .
Hispaania ja Prantsusmaa olema viimane hetk kvoot vähendamine vastu , kuna see sundima tema kalalaevastik nädal kaupa tegevusetult sadam seisma .
naine turniir Chicago võitma poolfinaal Lindsay Davenport ( USA , 3 ) Serena Williams|Williamsi|Williamss ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 ja Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) Iva Majoli ( Horvaatia , 4 ) 6 : 2 , 6 : 3.
1798 - Türgi kuulutama Prantsusmaa sõda .
firma teatama , et 1990. aasta tekitama torm Euroopa 10,2 miljard euro ulatus majanduskahi|majanduskahju ja tookord ulatuma Prantsusmaa osa see 1,5 miljard euro .
Prantsusmaa soovima , et euro 11 saama poliitiline partner uus Euroopa keskpank .
" konkurent võima ütlema nii palju , et prantslane Dambier olema esinema|esinenud mitu korral Grand Prix ’ etapp , Prantsusmaa meistrivõistlus olema tema kuuluma|kuulunud esimene kuus hulka , " teadma Hernits rääkima iluuisutaja , kes tema õnnestuma Tallinn edestama .
Prantsusmaa nõudma nüüdne surema|surnud ahelsuitsetaja lesk kahjutasu 500 000 dollar , Helsingi nõudma advokaat Erkkä Aurejärvi oma klient BAT ja R.J . Reynolds|Reynoldsi kahjutasu 100 000 dollar .
Pons ( 2519 ) ja Joel Lautier ( Prantsusmaa , 2638 ) 5,5 ; 6.-7.
Balt|Balti baas , mis aktsia 49 protsent kuuluma riik ja 51 protsent Eesti kapital põhinev AS Hoistikraana , investeerima Bekker|Bekkeri sadam pool miljard Prantsusmaa laenama|laenatud kroon .
Audrey Descouts ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa - Holland 2 : 1
Prantsusmaa toodetud|tootma aparatuur paigaldama 17. november toimuv niinimetatud leoniid|leoniidide meteoorisadu osake uurimine .
maailmameister : Prantsusmaa
tahtma ja rajama hoopis selline Euroopa , kus sõda Saksamaa ja Prantsusmaa vahel või mistahes muu riik vahel olema võimatu juba sellepärast , et tema majandus olema oluline määr ühine .
tema sõna jõudma USA , Venemaa , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Itaalia välisminister kokkulepe , kuidas viitama Tshetsheenia , nii et see rahuldama mõningas Lääne|Lääs nõudmine .
b ) suhe Saksamaa Liitvabariik ja Prantsusmaa kaevur fond : maksma kontaktasutus kaudu ;
1985 : neljas katse ujuma 45 kilomeeter üle La Manche ’ i väin Prantsusmaa Inglismaa .
milline olema finantspoliitik hinnang Prantsusmaa ja Saksamaa käitumine euroraha aluslepe stabiilsus ja arengupakt põhjalaskmine kohta .
Prantsusmaa manitsema USA jätkama Iraak asi koostöö teine julgeoleku-nõukogu liige ja kordama vastuseis ühepoolne rünnak .
Prantsusmaa staadion olema turvaline .
mees olema praegu kohus alla see pärast , et tema tellima Prantsusmaa 1997. aasta 900 000 kroon eest 99 000 liiter piiritus .
lisa laulja astuma seitsmetunnine kontsert publik ette ka Prantsusmaa visiit olev dalai-laama , õhutama staadionitäis publik jätkama inimõigus eest võitlemine .
Soome välisminister Erkki Tuomioja ütlema reede , et Euroopa liit ei tohtima laskma Prantsusmaa ja Belgia dikteerima EL poliitika suhe Austria .
III Kaia Kanepi , esikoht Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus noorteturniir , WTA edetabel 202. koht
kõik võistlus pidama Prantsusmaa idaosa Metz ja Strasbourg piirkond .
Marbella koloonia vanem liikmeskond hakkama kiiresti vene kogukond käsi all ajama narkoäri ja haarama Soome politsei väide ise kätte kanal Maroko üle Prantsusmaa ja Holland Suurbritannia ning hiljem asuma ka Kolumbia narkoäri vahendama .
Schengen õigusruum kuuluv riik : Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Luksemburg , Holland , Itaalia , Portugal , Hispaania , Kreeka , Austria , Island , Norra , Rootsi , Taani ja Soome .
teine veerandfinaal olema vastamisi Hispaania - Venemaa , Brasiilia - Tšehhimaa ning Austraalia - Prantsusmaa .
isamaaliitlane tahtma teadma , kas Öövel kohtuma Pariis ka Thomson|Thomsoni esindaja , kas tema olema Prantsusmaa vaba aeg veetmine programm , kes tema õhtustama ja kes maksma arve .
Davenport olema Hingis troon tõuganud|tõukama ka siis , kui shveitslanna oma kohtumine võitnu ja tema ise alistama oma veerandfinaalivastane Nathalie Tauziat ’ ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa olema varem palju konnakasvatus ja lisa toimuma konnapüük loodus .
Prantsusmaa Strasbourg paiknema hakkav Schengen infosüsteem nimetama ekspert peamine kompensatsioonimehhanism , mis pidama heastama see , et ühtne viisaruum kehtima hakkama vähenema kaudselt iga riik sisejulgeolek .
samas ei viima|viinud oma ähvardus täis Prantsusmaa president Jacques Chirac , kes olema lubama|lubanud Schüssel|Schüsseli koos üks pilt mitte sattuma .
Prantsusmaa koguma mees 23 538 , Venemaa 23 357 ja Itaalia 22 678 punkt .
Itaalia ja Prantsusmaa algus saama|saanud autovaba päev liikumine olema see aasta ühinema|ühinenud üle 630 linn maailm .
1996 aasta saama plahvatama|plahvatanud Ariane rakett pihta Prantsusmaa satelliit .
autohull kogunema Nevers-Magny-Cours ’ i rada|raja äärde F1 auto prantsuse GP vaatama , pärast see algama aga Lens|Lensi|Lenss jalgpall MM kaheksandikfinaal Prantsusmaa - Paraguai .
poolfinaal kohtuma Brasiilia ja Holland ning Prantsusmaa ja Horvaatia .
kaheksandikfinaalpaar : Hispaania - Brasiilia , Taani - Kuuba , Egiptus - Tuneesia , Saksamaa - Alzheeria , Venemaa - Lõuna-Korea , Horvaatia - Jugoslaavia , Prantsusmaa - Ungari , Rootsi - Norra .
MM-võistlus avamäng Prantsusmaa ja Senegal vahel pidama Soul 31. maa|mai ja see saabuma vaatama nii Kim kui ka Koizumi .
The Guardian : Prantsusmaa keelevõitlus
lennuk meeskond olema saama|saanud ka täiendav varustus lambanahk , soe pesu ja veekindel kinnas näol Eesti ja Prantsusmaa , kus olema eelmine vahepeatus .
kui Tiit Vähi 1995. aasta kevad|kevade olema kokku seadma uus valitsuskabinet , tegema välisametkond Euroopa suund töötaja propaganda , et ka mina olema eurominister - Soome , Prantsusmaa jt lääneriik eeskuju .
Laurent Roux ( Prantsusmaa , TVM ) , 5.
sürrealism ideoloog tegema palju Kahlo teos tutvustamine Euroopa ja eriti Prantsusmaa , kus võtma vaimustus vastu nii ekstravagantne naine kui tema teos .
17. ( 15. ) Sandrine Testu|Testud Prantsusmaa 1 353
rong alustama tee esmaspäev Prantsusmaa Cherbourg ’ i lähedalt La Hague ’ i töötlemistehas , kuna prantsuse võim nõudma Saksamaa sinna töötlemine toodud|tooma jäätmed tagasiviimine , enne kui uus vastu võtma .
suurenema eksport Rootsi , Soome , Suurbritannia ja Prantsusmaa .
motokross MM külgvanker klass avaetapp Prantsusmaa saama Are Kaurit-Arvo Laksberg kaks sõit kokkuvõte teine ning Aivar Korjus-Jürgen Jakk viies koha|koht .
näiteks äsja Island , varem koguni maailmameister Prantsusmaa .
sellegipoolest saama nii hetero kui ka homoseksuaalne paar Prantsusmaa 16. november 1999 õigus vormistama oma kooselu PACS ( tsiviilsolidaarsus pakt ) seadus raames , mis andma tema rida abielu omane õigus .
maailmameister arvama tulema Brasiilia ( 22 % ) , napilt jääma maha tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 20 % ) .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) -40 , 3.
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
mööduma|möödunud kuu tegema USA teine Julgeolekunõukogu alaline liige - Suurbritannia , Prantsusmaa , Venemaa ja Hiina - ettepanek alustama konsultatsioon uus peasekretär leidmine .
surema Prantsusmaa 90aastane .
0011 Prantsusmaa 0012 Kerguelen|Kergueleni saar 0061 ühendkuningriik 0062 Man saar 0063 kanalisaar 0064 Gibraltar 0081 Taani 0082 Taani ( DIS ) 0101 Portugal 0102 Portugal ( MAR ) 0111 Hispaania 0112 Hispaania ( Rebeca ) 4001 Ameerika ühendriik 4002 Puerto Rico 4611 Brit|Briti|Britt neitsisaar 4612 Monserrat 8141 Uus-Meremaa : Okeaania 8142 Cook|Cooki saar 8901 muu polaarala 8902 Antarktika prantsuse piirkond
Taani olema liberaalne maa hinnapoliitika , Prantsusmaa aga olema munitsipaalvõim voli piirama maa rent ja hind tase .
neli kord jääma kokaiinikuller lennujaam vahele ja kokku pidama tema loovutama üle 13 kilo uimasti : pealinn Caracas avastama Venezuela võim kolmekilone ja 2,5 kilone partii , Prantsusmaa saama käsi ligi kuus ja Saksamaa kaks kilo kokaiin .
Provintsiaalvalitsus publikaat 20. veebruar 1812 tuletama konsistoorium palve meel , et kuna raske aeg tõttu - silm pidama eelkõige sõda Prantsusmaa - võima kirik vara ( Kirchen-Capitalien ) olema oht , olema ülemkirikueestseisja ülesanne hoolitsema see maksimaalne julgeolek eest .
? enamus höövelmaterjal minema siiski Prantsusmaa , Holland ja Belgia ? lisama Noodla kõrvalt .
vaatlus all olema selline maa nagu Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa , Jaapan ja Põhjamaa|Põhjamaad .
laupäev surema 92 aasta vanune viimane Prantsusmaa omaaegne neli tennisemusketär - Rene Lacoste .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ja tema abikaasa evima 9 miljon dollar väärtus kinnisvara .
USA juhtima A-grupp kolm võit , Prantsusmaa ja Itaalia olema kaks ja Leedu ning Hiina üks võidupunkt .
Euroopa olema võidurõõm maitsma|maitsnud neli riik : Itaalia ( 1934 , 1938 , 1982 ) , Saksamaa ( 1954 , 1974 , 1990 ) , Inglismaa ( 1966 ) ja Prantsusmaa ( 1998 ) .
Prantsusmaa iga kohtutäitur , kes alustama oma eraettevõtlus kohtutäitur , saama riik protsent laen pool miljon kroon ulatus alustus .
18-20.1 Monte Carlo Rally , Prantsusmaa + Monaco
Märts 1999 : Prantsusmaa ja Itaalia ühendav Mont Blanc tunnel puhkema|puhkenud tulekahju hukkuma 40 inimene .
19.01 - 1.02 : Austraalia lahtine meistrivõistlus ( Melbourne ) ; 25.05 - 7.06 : Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ( Pariis ) ; 22.06 - 5.07 : Inglismaa lahtine meistrivõistlus ( Wimbledon , London ) ; 31.08 - 7.09 : USA lahtine meistrivõistlus ( Flushing Meadow , New York ) .
De Gaulle tegema lõpp prantsuse koloniaalimpeerium , alustama oma tuumarelv tootmine ja viima Prantsusmaa välja NATO sõjaline organisatsioon .
lisa Läänemeri äärne riik osalema õppus Inglismaa kopter ja USA lennuk , vaatleja võtma osa Kreeka , Prantsusmaa ja Hispaania .
arvama võima , et teave sanktsioon rakendamine jätkamine ei jõudma isegi ajakirjandus , sest see juht nõudma selline riik nagu Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa oma erinev seisukoht esitamine .
see olema USA , Austraalia , Austria , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Itaalia , Luksemburg , Norra , Rootsi , Hispaania , Šveits , Suurbritannia ja Portugal .
oma rahvusvääring asendama 1. jaanuar euro Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
MM valmistuma olema Leok võistelnud|võistlema rahvusvaheline motokross Hispaania , Prantsusmaa , Belgia ja Itaalia ning jõudma|jõudnud iga kord esikümme .
viimati pidama Prantsusmaa võim Eesti laev kinni november algus , kui arestima Cherbourg|Cherbourgi|Cherbourk sadam kaubalaev Kuivastu .
Finaali Prantsusmaa . manyvald @ solo.delfi.ee
poolfinaal olema kolm võit alustama|alustanud Ladõgin jääma|jäänud alla hilisem Euroopa meister Mickael Remelienile ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa tööandja föderatsioon Medef juht teade ootama esmaspäev enam kui 20.000 firmajuht ning ülemus meeleavaldus , mis protestima plaan vastu kärpima töönädal pikkus 39 tund 35 .
Anheuser-Busch|Anheuser-Buschi järgi kuuluma müük äravõtmine kõik 25- ja 33sentiliitrine tõmmatav kork pudel Hispaania , Portugal , Taani , Rootsi , Küpros , Malta , Belgia , Holland , Läti , Saksamaa ja Šveits ning 25sentiliitrine pudel Prantsusmaa .
suurturniir sari olema Andorra ühekordne kogemus , tänavune EM 4. valikgrupp jääma valitsev maailmameister ja hilisem Euroopa parim Prantsusmaa , Ukraina , Venemaa , Island ja Armeenia arve klaar null , ehkki Barcelona peetud|peetuma|pidama kodumäng prantslane looma|lööma soosik võiduvärav alles kolm minut enne mänguaeg täitumine ja see penalti .
mina mängima edasi , " vastama äsja Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitma|võitnud Anastassia Mõskina ajakirjanik küsimus , lisama , et ekspresident Jeltsin saama tema küll õnnesoov .
Amerique , Prantsusmaa 1980 ) .
Tootjamaaks olema väidetavasti Prantsusmaa , turustama see aga vene päritolu firma Vision International People Group .
Thierry Henry , Prantsusmaa
mäletatavasti olema sanktsioon algataja kaks EL kõige suurem ja mõjukam liige Saksamaa ja Prantsusmaa .
peamine konkurent nimetama tema Argentina , Prantsusmaa ja korraldaja sakslane .
samm edasi olema komisjon astuma|astunud viis riik suhtes - Euroopa kohus andma hagi Kreeka , Prantsusmaa , Itaalia , Soome ja Portugal vastu .
maoori argipäev ei olema tegelikult sugugi nii roosiline , kui esialgu tunduma , sest Tahiti olema ikka veel Prantsusmaa koloonia kõik see tulenev poliitiline ning majanduslik probleem .
samuti meenutama Rüütel|Rüütli Prantsusmaa mullune piin , maailm ja Euroopa meister looma|lööma võidutabamus alles 85. minut .
Prantsusmaa ja Inglismaa olema teatavasti võim sots .
" alagrupp olema väga raske , eriti muutma olukord Prantsusmaa kaotus avavoor .
üritus olema kogunema|kogunenud programmeerija , arendaja ja külaline peamiselt Soome , aga ka USA , Kanada , Itaalia , Suurbritannia , Prantsusmaa ja mujalt .
- Prantsusmaa valitsus poolt eraldatav abisumma ;
aasta Prantsusmaa koondis eemal olema|olnud Youri Djorkaeff saama esmaspäev kutse taas esindus liitumine .
kaheksa parem hulka jõudma ka esireket Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , kes võitma 7 : 5 , 6 : 2 Ana Ivanovic|Ivanovici Serbia ja Montenegro .
Eelseisvale kohtumine Prantsusmaa viitama ütlema Blaževic , et tema meeskond olema suur au ainuüksi kohtumine väljakuperemees Stade de France ’ il .
Mosel|Moseli jõgi , mis läte asuma Prantsusmaa , suubuma Rein|Reini Koblenz|Koblenzi nimeline linn .
olema kahtlus , et reform vastane esirind olema Prantsusmaa , mis suutma põhi laskma eelmine CAP muutmine katse 1999. aasta .
Prantsusmaa tuumajõud olema juba ajalooliselt NATO käsuliin , kuid see lugema siiski osa allianss üldine kaitsepotentsiaal .
samavõrd kindel olema Alijev ka see , et ega ka ülejäänud maailm - otseselt nimetama tema seejuures USA , Venemaa , Türgi , Iraan , Prantsusmaa , Euroopa liit - valimine heaks kiitma ega tulemus arvestama .
Venemaa nõudma aga ühes Prantsusmaa , et keskne roll sõda laastama|laastatud maa ülesehitustöö mängima ÜRO .
et Läti otsima mees taga prantsuse võim palve , saatma tema juba paar kuu pärast Läti peaprokurör käskkiri alune|alus Prantsusmaa Lill|Lille ’ i linn uurimisorgan käsutus .
Liidrile kaotama 7 sekund sama mark auto kihutav Philippe Bugalski ( Prantsusmaa ) , 10,3 sekund Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) , 17,4 sekund Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) ja 34,3 sekund tiitlikaitsja Tommi Mäkinen ( Soome , Mitsubishi ) .
kuigi Inglismaa ega Prantsusmaa olema Concorde ’ id mingi kasum teenima|teeninud , tooma tema ärimees kunde , kes kasutama ka mujale lendama sama firma liin .
eelmine aasta andma Eesti välisabi ka Holland , Itaalia , Prantsusmaa , Norra , Soome , Rootsi , Saksamaa , Shveits , Taani ja üRO arenguprogramm , kuid see raha olema suunama|suunatud konkreetne koostööprojekt finantseerimine .
Prantsusmaa : 12-Gregory Coupet ; 20-Zoumana Camara , 18-Frank Leboeuf ( kapten ) , 19-Christian Karembeu , 5-Nicolas Gillet , 6-Youri Djorkaeff ( 4-Patrick Vieira 86 ) , 15-Jeremie Brechet , 16-Olivier Dacourt ( 7-Robert Pires 73 ) , 11-Sylvain Wiltord , 14-Frederic Nee ( 9-Nicolas Anelka 70 ) , 22-Laurent Robert
suvine keeleõppereis Prantsusmaa käima isamaaliitlane Andres Herkel , kes toona maksma koos päevaraha üle 12 000 kroon .
" tegu olema väga soliidne ja heatasemeline kollektiiv , vanim järjepidevalt tegutsev sümfooniaorkester Prantsusmaa , kes sama rohkesti saavutus nüü-dismuusika esiettekanne , " tutvustama kontsert produtsent Madis Kolk .
lisa auhind Leedu ja Läti tunduma kaalukam autasu Prantsusmaa , USA , Jaapan ja hinnalisim peapreemia 1994. aasta soul miniatuurgraafika biennaal .
kõige rohkem olema adopteerimissoov Läti käima|käinud abielupaar Prantsusmaa , Ameerika Ühendriik ja Saksamaa .
USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa kuulutama seejärel üRO Julgeolekunõukogu resolutsioon viitama Põhja-Iraag|Põhja-Iraagi|Põhja-Iraak eripiirkond ning keelama Iraak lennuk seal lendamine .
järgmine aasta nägema PwC stsenaarium ette kasv Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia umbes 2-2.5 % ; see suurem majanduskasv prognoosima raport Hispaania ja Suurbritannia ning jätkuma suhteliselt aeglane kasv Šveits .
ettekanne esinema seminar euroliit toiduaine ja jook tööstus liit konföderatsioon majandussuhted ja kommunikatsioonijuht Nathalie Lecoq , Prantsusmaa toiduliit , Saksamaa toit uuring ja seadusandlus Instituud|Instituudi|Instituut Soome toiduaine ja Jook|Jooki|Jookide Tööstus|Tööstuse Liidu|Liidud|Liit , Tallinn tehnikaülikool , välisministeerium ja riigikogu esindaja .
Prantsusmaa olema komme üliõpilane jõulud pere küla|küll kutsuma .
peale Hispaania olema Pinochet|Pinocheti väljaandmine nõudma|nõudnud Prantsusmaa , Belgia ja šveits .
London Arsenal|Arsenali ja Prantsusmaa koondis esiründaja Thierry Henry pidama eelmine hooaeg üle elama kaks finaalikaotus .
Prantsusmaa ) - Nancy Feber ( Belgia ) 6 : 2 , 7 : 5 , Irina Spirlea ( Rumeenia ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 4 : 0 , loobumine , Barbara Rittner ( Saksamaa ) - Jing Qian Yi ( Hiina ) 6 : 0 , 6 : 3 , Sabine Appelmans ( Belgia ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Miriam Oremans ( Holland ) - Radka Bobkova ( Tshehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , Elena Lihhovtseva ( Vene ) - Maria Sanchez Lorenzo ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 9 : 7.
Brzezinski leidma , et ilma NATO , st ka ilma USA kohalolek Euroopa pärast teine maailmasõda olema suudetud|suutma saavutama tasakaal ka Prantsusmaa ja Saksamaa suhe .
kümme aasta Prantsusmaa töötamine ei taga enam kodakondsus saamine .
“ Prantsusmaa “ ei ” ütlemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe pidama vaatama kaks kontekst : mis see tähendama Euroopa liit tervik ja mis see tähendama Eesti .
lektor olema suurem osa EBU , kuid ka Rootsi Raadio , Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa .
neljas alagrupp viigistama maailmameister Prantsusmaa Kiiev Ukraina 0 : 0. see tulemus jätma ots lahtine : enam-vähem võrdne võimalus edasipääs omama Ukraina , Prantsusmaa ja Venemaa , lootus säilitama ka Island .
Meteoriitikakomisjon sekretär Reet Tiirmaa külastama hiljuti Saksamaa ja Prantsusmaa vastav objekt , uurima loodusmärk väärtustamine seotud|siduma küsimus .
tsiviilelanik karistamine vastupanu eest jätkuma ka Prantsusmaa .
iii ) Prantsusmaa seotud|siduma küsimus :
Val Gardenas peetud|peetuma|pidama mäesuusatamine MK-sari mees kiirlaskumine võitma eelmine hooaeg kristallgloobus omanik Luc Alphand ( Prantsusmaa ) .
ka praegu seostama enamus alžeerlane oma tulevik Prantsusmaa .
Diapason olema tähtsaim muusikaajakiri Prantsusmaa ja üks tähelepanuväärsem muusikaajakiri Euroopa .
euro pangatäht ja münt tulema käibele 1. jaanuar eurotsoon 12 riik - Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
peamine sõjavastane , Prantsusmaa ja Saksamaa , tervitama uus kavand ettevaatlikult .
meeskond tuumik moodustama 2000. aasta EM poolfinaal lisaaeg Prantsusmaa kaotama|kaotanud mängija eesots Luis Figo , Abel Xavier|Xavieri ja Rui Costaga .
käesolev lubama Prantsusmaa vabastama Brest ja Le Conquet ’ ning Le Conquet ’ ja Ouessant ’ i vaheline regulaarliin direktiiv 93/75 / EMÜ artikkel 5 lõige 2 ja 3 kohaldamine järgmine tingimus :
Vormirõivas|Vormirõivaste uuendamine Eesti kaitsevägi tooma lisa moeelevus ( Pariis olema noortemood hetketipp kaitsevärv riietus , tõsi küll , ilma Prantsusmaa - või Eesti - kontuurkaart ) ometi kord võimalus ka kodutu aitama .
praegu suurem jagu Prantsusmaa elav endine ÜRO peasekretär Javier Perez de Cuellari kutsumine Peruu uus peaminister president Panigua poolt tekitama aga veelgi suurem tähelepanu .
“ paradiis laps ” / Les enfants du parad|paradi Prantsusmaa , 1945 R : Marcel Carné Sts : Jacques Prévert O : Arletty , Jean-Louis Barrault , Pierre Brasseur , Pierre Renoir , Maria Casares , Gaston Modot
sealjuures olema Prantsusmaa praegu parem järg kui kunagi varem : mässaja elukvaliteet tegema nii mõni kade .
Prantsusmaa ja Holland valija ei lükanud|lükkama PSL tagasi , sest tema olema vastu edasine lõimumine .
Eesti kodanik ei nõudma viisa kümme Schengen leping ühinema|ühinenud riik - Saksamaa , Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Holland , Portugal , Hispaania , Itaalia , Kreeka ning Austria .
2001. aasta olema sari " haldusreform õppetund erinev riik kogemus najal " tulema seminar USA , Austria , Prantsusmaa ja mitu teine riik kogemus .
Prantsusmaa Agence Française de Sécurité des Aliments
järgmine president ja parlamendivalimine tulema Prantsusmaa alles 2007. aasta .
prints Constantijn|Constantijni olema seljataga juuraõping Leiden ülikool ning viimati täiendama tema ise Prantsusmaa Fontainebleaus Euroopa äriadministratsioon instituut ( Insea|Insead ) .
27. ja 30. juuli 1970. aasta kirjavahetus 2. märts 1948. aasta kultuurikonventsioon alune|alus ajutiselt Prantsusmaa töötav ühendkuningriik õpetaja sotsiaalkindlustus kohta .
samas möönma Chirac , et Eesti ei olema vajama|vajanud EL pürgimine nii tugev Prantsusmaa toetus kui näide Rumeenia , sest Eesti olema Chirac|Chiraci sõna arenema|arenenud algus peale tunduvalt kiiremini kui Rumeenia .
festival esineja : solist Emma Kirkby ja Michael Chance London , inglise varajane tants ansambel Timedance Jane Gingell|Gingelli juhatus , Korsika vokaalansambel Tavagna , flötist Patrick Gallois Prantsusmaa , Consort of Musicke ja Anthony Rooley London jt .
kohtuprotsess palkama Bendreus advokaat Rootsi , Saksmaa , Eesti , Prantsusmaa ja USA , teine seas ka Henning Witte .
lähinädal kujunema ilmselt diplomaatiliselt pingeline eelkõige julgeolekunõukogu alaline liige leer , sest Suurbritannia , Prantsusmaa , Venemaa , Hiina ja USA ise olema vetoõigus .
esireket Maret Ani viibima praegu Eesti , Kaia Kanepi loobuma turniir Prantsusmaa ning jätkama ettevalmistus kodu .
" olema hea , kui miski juhtuma enne juuli , mil Portugal järel saama juhtriik Prantsusmaa , sest prantslane soovima pigem boikott laiendamine kui lõpetamine , " ütlema Tuomioja Reuters teade , lisama , et boikott võima hakkama segama Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon töö , mis juhtriik olema praegu Austria .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema praegu häda oma defitsiit eelarve tasakaal viimine ja sama aeg olema tema uus liikmesriik antav abi peamine rahastaja .
pealegi , kes võima vastu hakkama maaliline viinamarjaväli näitamine teleekraan ja jutustus vein saamislugu Austraalia ja Kalifornia , rääkima Prantsusmaa või Hispaania veinimõis !
mina jaoks olema ainult üks Prantsusmaa ja kõik prantslane vajama ühepalju tähelepanu . "
puit hind langus Prantsusmaa turg prognoosima ajakiri 20-50 protsent , sõltuvalt kvaliteet .
Pariis metroo panema pomm , Jaapan metroo laskma gaas , Prantsusmaa korraldama maa-alune tuumakatsetus .
Prantsusmaa president mõistma kohtumine Venemaa liider hukka terroriakt Tšetšeenia ning avaldama lootus , et Moskva alustama poliitiline kõnelus olukord lahendamine .
- Kõrgharidus Toronto ülikool õigusteaduskond , magistrikraad ärijuhtimine Insea|Insead kõrgkool Prantsusmaa .
“ ka vanuselatt olema Prantsusmaa palju kõrgem .
Hispaania siseministeerium teade korraldama 500 reid , mis omakorda viima 108 inimene vahistamine , see 34 võtma vaht alla Brasiilia , 24 Hispaania , 20 Prantsusmaa ja 17 Poola , teatama agentuur AFP .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa , kes Eesti avavoor 2 : 1 võitma suutma , jõudma lõpuks finaal , mängima eile õhtu esikoht Sloveenia .
näide Lõuna-Korea keelama Belgia , Holland ja Prantsusmaa vastav toode , Hongkong peale see kolm ka veel Saksamaa ning Malaisia kogu EL loomprodukt .
Erki Pütsep ja Janek Tombak läbima murdeaeg Prantsusmaa teine divisjon klubi , nüüd kuuluma tema sealne tugevaim amatöörtiim .
kolm Eesti noordisainer jõudma Prantsusmaa toimuma|toimunud rahvusvaheline kunst ja disainikõrgkool võrgustik Cumulus konkurss " European Ways of Life " auhinnasaaja hulka .
Prantsusmaa , kus üldine käibemaks olema 20,6 % , olema see raamat vaid 5,5 % , Holland olema vastav arv 17,5 % ja 6 % .
maailm suurim reisilaev Queen Mary II tabama õnnetus juba enne esimene reis , kui laev uudistama|uudistanud inimene all kukkuma laupäev Prantsusmaa st Nazaire ’ i sadam kokku üks maabumissild - hukkuma 15 ja vigastama saama 32 inimene .
kui teater rääkima , siis Prantsusmaa olema tekkima|tekkinud vastne teatrivorm - uus tsirkus .
lisa maksma FIFA kõik finalist ettevalmistuskulu kate 750 000 frank , iga Prantsusmaa viibima|viibitud päev eest saama kõik koondis 10 000 dollar ( toetus kestma veel kaks päev pärast turniir väljalangemine ) .
Hispaania valitsus olema teatama|teatanud puhastusoperatsioon õn-nestumine , kuid maailm loodus fond|font ( WWF ) andmed olema Hispaania ja Prantsusmaa vesi endiselt ligi 10 000 tonn Prestige ’ ilt lekkima|lekkinud nafta ning 13 000 tonn olema veel laev lekkima .
Prantsusmaa langetama torm üle 100 miljon , Saksamaa 25 miljon tihumeeter puit .
jalgpall MM finaal Brasiilia vastu kaks värav lööma|löönud Prantsusmaa koondis tugisammas Zinedine Zidane edestama väga napilt Etioopia jooksuime , läinud|minema suvi 5000 ja 10 000 m maailmarekord uuendanu Haile Gebrselassiet - hääl 113 : 111.
näide Venemaa laev püüdma igati hoiduma Prantsusmaa sadam , " lausuma Zahharov .
Driss Maazouzi ( Prantsusmaa ) 3.31 , 54 , 4.
mõningas arvestus kohaselt olema Itaalia pärit kokku 217 paavst , Prantsusmaa 17 ja Saksamaa kuus .
tema olema Prantsusmaa puhkus .
iseasi , kui Prantsusmaa loobuma üldine lepingupunkt ja kaitsema|kaitsma oma kino ja telemaailm leping lõpp asuv lisaklausel abil .
rahvahääletus läbikukkumine Prantsusmaa olema Euroopa tugev psühholoogiline löök
väljakukohtunik : Marc Batta ( Prantsusmaa ) .
9 ) määrus ( EMÜ ) nr 1408/71 VI lisa jagu “ E. Prantsusmaa ” punkt 7 olema vaja täiendama viide peretoetus , mis andma registreerima|registreeritud lapsehoidja palkamine ;
Eesti kolmik alistama sissejuhatus Rootsi kindlalt 45 : 22. teine võit olema juba kõnekam - Itaalia ületama 45 : 41. avapäev lõpetama 38 : 45 kaotus Prantsusmaa esinduskoosseis .
juuli keskel toimuma Prantsusmaa maailm tähtsaim motomatkakokkutulek Rallie FIM 54.
selge laienemisvastane enamus olema olema Saksamaa , kus laienemine vastu olema 42 protsent , laienemine poolt 35 elanik ; Prantsusmaa , kus vastu olema 47 protsent ja poolt 35 protsent kodanik ; ning Austria , kus laienemine vastu olema 49 protsent ja poolt 33 protsent elanik .
Prantsusmaa kaduma viimane hunt eelmine sajand esimene kümnend .
Schüssel ja tema koalitsioonipartner Vabaduspartei liider asekantsler Susanne Riess-Passer tõrjuma taas ettepanek , et EL juhtiv riik nagu Prantsusmaa ja Saksamaa võima liit juhtrühm moodustama .
Prantsusmaa , kus 2000. aasta alates olema hakatud|hakkama üle minema 35tunnine töönädal , olema tööaeg mullu ainult 1605 tund .
Eesti Vehklemisliidu|Vehklemisliidud|Vehklemisliit peasekretär Tõnu Nurga|Nurk sõna võistlema eelülesandmine põhjal Tallinn 16 riik , tugevam epeemaa jääma eemale vaid Itaalia ja Prantsusmaa .
Parma ( Itaalia ) - Lill|Lille ( Prantsusmaa )
samas kontrollima ka Prantsusmaa , Saksamaa , Austria ja Shveits kõik Itaalia suunduv sõiduk äärmiselt põhjalikult .
võtma arve nõukogu 16. detsember 1991. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 , mis kehtestama Prantsusmaa ülemeredepartemang kasu erimeede seoses teatav põllumajandustoode , eriti see artikkel 3 lõige 5 ,
Konstantinoopol patriarh alluvus kuuluma Eesti apostlik õigeusukirik juhtiv Stefanus olema veetma|veetnud suur osa elu Prantsusmaa .
Saksamaa kantsler ja Prantsusmaa president nõustuma Jeltsin küllakutse , kuna tema järgima Venemaa “ dialoog jätkamine ” idee .
kas Prantsusmaa pidama võimalik kaaluma taasliitumine NATO sõjaline struktuur ?
teine suurem korgitootja olema Itaalia , Prantsusmaa , Maroko , Alžeeria ja Tuneesia .
vanim sundeksemplar seadus maailm olema Prantsusmaa .
viimati seadma seal täis tõde|tõsi ja vaim suurtükk üles 1854. ja 1855. aasta , mil Inglismaa ja Prantsusmaa saatma seoses Krimm sõda oma laevastik Tallinn laht .
kuid tulema arvestama , et sõltuma Saksamaa , Prantsusmaa ja mitu teine riik toimuv .
allajäämine tõttu kaotama Iraak võimalus pääsema järgmine aasta Prantsusmaa toimuv MM finaalturniir .
alus olema kutsuma|kutsutud Prantsusmaa Brest sadamalinn korraldama|korraldatud regatt , ent Shveits firma nõudmine sealsamas arestima|arestitud .
kui vana sajand lõpp tõusma Prantsusmaa jõgi üle kallas , rääkima shokk uputuseohver meedia , et toimunu olema uskumatu .
1761 - britt piirama ümber ja vallutama Pondicherry , tegema see lõpp Prantsusmaa kohalolek India .
president Jeltsin rääkima NATO laiendamine pühapäev kohtumine Prantsusmaa president Jacques Chiraciga .
kui hetk rankink 93. positsioon olev Ani seekord Prantsusmaa sama edukalt ei esinema , siis ähvardama tema esisajane väljalangemine .
matš koht 9.-16. võitma Eesti Kuuba 45 : 33 , Kanada 45 : 39 ja lõpp üheksas koha|koht heitlus korraldajamaa Prantsusmaa 45 : 40.
Starti asuma ka MM kuues - Wilfr|Wilfri|Wilfrid Boulineau Prantsusmaa , seitsmes - Henrik Dagard Rootsi ja kaheksa - Dan Steele Ameerika ühendriik .
reede vahistama Prantsusmaa bask terrorirühmitus ETA arvatav juht Ignacio Gracia Arregui , lisa vahistama Hispaania nädal jooksul veel 20 ETA seostatav isik .
jah , Prantsusmaa olema andma|andnud mina võimalus elama suhteliselt normaalne , lihtne elu .
Tokyo tenniseturniir veerandfinaal alistama maailm esireket Martina Hingis ( Shveits ) Anna Kurnikova ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 2. teine tulemus : Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 6 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 3 ) 7 : 6 , 6 : 0 , Chanda Rubin ( USA , 7 ) - Amanda Coetzer ( LAV , 4 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Katar Srebotnik ( Sloveenia ) - Lila Osterloh ( USA ) 7 : 6 , 6 : 1.
et lugeja mitte ülearu ärritama , katkestama siinkohal Eesti veel kättesaamatu jook kiitmine tõdemus , et Prantsusmaa olema suur ja lai ning ei jatkuma üks inimene eluiga , et kõik väärtuslik ära maitsma .
Prantsusmaa olema võimalik järelevalvekohustuslik isik vastutus vabanemine tõendama , et tema täitma oma järelevalve ja kasvatuskohustus piisav hool .
Peugeot juurutama oma auto esimene Prantsusmaa välja töötama|töötatud süsteem , mis äratama helisignaal üles rool taga magama jääma|jäänud juht .
sisehooaeg avastart tegema Prantsusmaa tõkkejooksuäss Ladji Doucoure , võitma 60 m 7,62 .
tooma tema Prantsusmaa Soome tagasi .
Prantsusmaa vormelipiloot Jean Alesi tegema nädalavahetus Monza ralli suur kiirus avarii , kuid pääsema imekombel vigastus .
Prantsusmaa profirattur Arnau|Arnaud Tournant läbima Boliivia La Paz|Pazi trekk ( 3417 m üle merepind ) esimene jalgrattur 1 km alla minut .
siis olema ootama külaline Grenoble ’ i ( Prantsusmaa ) , Druskininkai ( Leedu ) , Bechyne ( TÜehhi ) ja Jerezi ( Hispaania ) kool .
Prantsusmaa õppiv Anne Sulling tooma välja võimalik pluss ja miinus , mis tekkima siis , kui Eesti asendama kroon euro .
- 300 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis olema kokku ostetud|ostma enne 1. september 1986 ,
leping pakkuma eestlane pärast see , kui tema olema võitma|võitnud Prantsusmaa karikavõistlus etapp .
Prantsusmaa suurus teine poliitiline jõud elama läbi äge , kuigi tumm võitlus sisemine juhtpositsioon pärast .
Prantsusmaa prantslane otsustama üleeilne rekordiliselt madal osalus referendum , et alates 2002. aasta pidama president ametiaeg lühenema seniselt seitse aasta viis .
tõsi , eeskätt Saksamaa , Suurbritannia ja Prantsusmaa koondis muutuma aina värvikirevam .
kangas pärinema Itaalia , Prantsusmaa ja Belgia .
Prantsusmaa presidendivalimine teine voor 5. maa|mai konkureerima omavahel härra kriis ja härra katastroof , vähemalt sotsialist ja kommunist jaoks , kes arvama president Jacques Chirac ja rahvusrind|rahvusrinne liider Jean-Marie Le Pen sümboliseerima kriis ja katastroof .
see olema siiski väiksem number kui arenema|arenenud riik Soome ja Prantsusmaa , kus see olema 70 % , Saksamaa ja Jaapan koguni üle 100 % .
Purjetamisklass 49er MMvõistlus Prantsusmaa Bendol|Bendoli saama Tõnu ja Toomas Tõnis eelvõistlus 67. koha|koht ja tema jätkama pronksilaevastik .
kolmas asetus Anastassia Mõskina jääma alla Nathalie Dechyle Prantsusmaa , tabel kuues Jelena Dementjeva kaotama Patty Schnyderile Šveits .
1. ring avamäng : FC Košice ( Slovakkia ) - Graz|Grazi AK ( Austria ) 2 : 3 , FC Basel ( * veits ) - Bergen Brann ( Norra ) 3 : 2 , Norrköping ( Rootsi ) - Libereci Slovan ( Tšehhimaa ) 2 : 2 , Budapest Vasas ( Ungari ) - Ateena AEK ( Kreeka ) 2 : 2 , Drnovice Petra ( Tšehhimaa ) - München TSV 1860 ( Saksamaa ) 0 : 0 , Lierse ( Belgia ) - Bordeaux ( Prantsusmaa ) 0 : 0 , Viin Rap|Rapi|Rapid|Rapp ( Austria ) - Orgryte ( Rootsi ) 3 : 0 , Ghent ( Belgia ) - Amsterdam Ajax ( Holland ) 0 : 6 , Dublin Bohemians ( Iirimaa ) - Kaiserslautern ( Saksamaa ) 1 : 3.
järelikult pidama Meri olema alune|alus panema Prantsusmaa ja Eesti ajalugu üks stardipakk .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus .
Euroopa mees korvpallimeistrivõistlus poolfinaalturniir selgitama suvi Prantsusmaa finaalturniir pääsema|pääsenud nelitjateistkümne koondis kõrval kvalifikatsioonivõistlus kukkuma|kukkunud kümme esindus .
Vilnius , 21. november ( EPLO ) - Leedu endine riigipea Vytautas Landsbergis sattuma pühapäev Vilnius kesklinn autoavarii , mis teine osalenu olema Prantsusmaa kaitseatašee abikaasa .
1965. aasta vallandama prantsuse president Charles de Gaulle nn " tühi tool kriis " , tõmbama protest Prantsusmaa põllumajandus huvi eiramine vastu ära riik esindaja tollane majandusühendus nõupidamine .
kuna Prantsusmaa asuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaubandustee , siis olema valitsus selge kohustus vastavalt ühisturg reegel tagama kaup ja inimene vaba liikumine .
kuid raamat olema ka hästi loetav , kubisema ootamatu fakt ja andma nauditav pilt 18. sajand olustik Shveits , Prantsusmaa ja pisut ka Inglismaa .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus keskne mees üksikmäng veerandfinaal alistama Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) Marat Safini ( Venemaa , 12 ) 6 : 4 , 6 : 3 , 4 : 6 , 7 : 5.
Prantsusmaa lahtine
tulema rõhutama , et ka pikk demokraatlik traditsioon maa , nagu Prantsusmaa , Suurbritannia , Hispaania ja Itaalia ei olema terrorism elukorraldus miski muutma|muutnud . ”
Prantsusmaa Office nationa interprofessionne du lait et des produits laitiers ( Onilait )
aga sellepärast , et sama aeg varisema maailmariik Prantsusmaa Saksamaa rünnak all kokku ning just kuueteistkümnes juuni 1940 langema Pariis , kõik pasundama see ja venelane võima tegema mis tahtma .
väga tülikas olema mängima , pall lendama alati kas Itaalia või Prantsusmaa . ”
Prantsusmaa kuu aeg väldanud|vältama muulane noor tänavarahutus valgus küsima ikka ja jälle , kas miski selline võima juhtuma ka Eesti ?
Soome suusahüppaja Janne Ahonen , Prantsusmaa iluuisutaja Philippe
5. Prantsusmaa 42.352
Prantsusmaa idaosa päästma kolm päev tulvavesi tõttu maa-alune koobas lõks istuma|istunud kaheksa kooparändur , kes ametivõim hoiatus hoolimata kümme meeter sügavune maa alla laskuma .
esile olema toodud|tooma ka Prantsusmaa kohus otsus keelama USA Interneti-portaal Yahoo ! oksjonikeskkond prantslane kasutaja ligipääs natsisümboolika kauplev võrguleht .
viima . heik TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 2200 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
Tomas RaZhanauskas ei sõitma FC Flora ja Eesti koondis Kaukaasia-turnee , sest Prantsusmaa meistermeeskond RC Lens kutsuma tema treening .
Prantsusmaa läinud|minema aasta lõpp oktoobrirevolutsioon 80. aastapäev ilmuma|ilmunud skandaalne “ Kommunism|Kommunismi must raamat ” ( Le Livre noir du communisme .
ülejäänud Euroopa tähistama seevastu natsism häving 8. maa|mai - pidama 9. maa|mai hoopis Euroopa päev , sest just see päev 1950. aasta tulema Prantsusmaa välisminister Robert Schuman välja idee looma Euroopa süsi ja teraseühendus , mis hiljem kasvama välja Euroopa liit .
esiteks toimuma esmaspäev Prantsusmaa Nime|Nimi ’ is tulirelvavargus : minema viima 176 revolver ,
tänavu olema taanlane eriline meelisobjekt olema|olnud Kreeka , kuid rohkesti võima taani keel kuulma ka Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Portugal ja Türgi .
põhiturniir edukaim olema Prantsusmaa I , kes komistama ainult eestlane 43 : 45. Eesti ja Poola võrdne võit puhul saama määrav mina mees edukam torge vahe .
Brasiilia ajaleht olema MM-finaal kaotus saadik arutama|arutanud põhiliselt Ronaldo tervis Prantsusmaa kohtumine päev .
kõige esinduslikum teenistusleht mängija eile Pariis alanud|algama Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ameeriklane Andre Agassi pudenema konkurents juba avaring .
eeskuju , kes kogemus lubama oletama , et mina süsteem toimima hakkama , olema väärikas - Austria , Inglismaa , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , USA .
Prantsusmaa - Saksamaa 3 : 2 ( Djibril Cisse 34pen , 90 , Bernard Mendy 41 - Benjamin Auer 19 , Thorsten Burkhardt 78 ) .
teine tulemus 10. voor : Venemaa - Bosnia 2 : 2 ( Garri Kasparov võitma Ivan Sokolov ) , Ukraina - Hispaania 3 : 1 ( Vassili Ivantshuk alistama Aleksei Shirov ) , Inglismaa - Armeenia 2 : 2 , Hiina - Rootsi 2,5 : 1,5 , Ungari - USA 2,5 : 1,5 , Gruusia - Island 2,5 : 1,5 , Iisrael - Holland 3 : 1 , Usbekistan - Jugoslaavia 3 : 1 , Bulgaaria - Prantsusmaa 2,5 : 1,5 .
Schröder|Schröderi sõna Saks|Saksa sõdur esimene rünnakulaine ei osalema|osalenud , aga tema lisama kohe , et " edaspidi andma see võitlus oma panus ka Saksamaa , nagu Prantsusmaa - niipea , kui see konkreetselt küsima ja sedavõrd , kuivõrd Saksamaa võime lubama " .
see tendents olema mina meelest praegu Prantsusmaa valdav , kool õppima , kuidas tegema ilus maja .
Sõjakuulutus inglis-ja Prantsusmaa tulema tema shokk .
tuhat politseinik viis Euroopa riik alustama üleeile tõsine ettevalmistus Prantsusmaa juuni algav jalgpall maailmameistrivõistlus .
kas see x-fail jõudma lõpplahendus , sõltuma kohtuasi Rootsi ja Prantsusmaa .
ja kõige olulisem töö , mis tema senine looming rõhutama ( tegelikult olema D ju alles noor mees , isegi mina jaoks , saati siis vana kultuur Prantsusmaa - sündima|sündinud 1961 ) , olema Albertville ’ i olümpiamängud ava ja lõputseremoonia lavastus .
B-finaal võitlema võit eest , soosik Prantsusmaa heitlema lohutussõit päris hästi .
Prantsusmaa kutsuma immigrant riik valdavalt ise , et tema tegema prantslane vastumeelne töö .
näide ASTM D 3306 ( USA ) , BS 6580 ( Brit|Briti|Britt ) , Önorm V 5123 ( Austria ) , JIS K 2234 ( Jaapan ) , Afnor NF R 15-601 ( Prantsusmaa ) , saag J 1034 ( USA ) või CUNA NC 956-16 ( Itaalia ) .
meister liiga kohtuma hot Volleys alagrupp AS Cannes ( Prantsusmaa ) , Treviso Sisley ( Itaalia ) , Düreni evivo ja Maaseiki Noliko ( Belgia ) ning Hypo Tirol Saloniki Iraklis ( Kreeka ) , Roeselare ’ i Knacki ( Belgia ) , Rotterdam Nesselanne ( Holland ) ja Almeria Unicaja ( Hispaania ) .
maavärin olema tundma ka 250 km kaugusel epitsenter Emmendingen|Emmendingeni piirkond Lõuna-Saksamaa , samuti Prantsusmaa .
Hulgimüügifirma AbeStock tooma maa ja müüma Prantsusmaa toodetud|tootma kapo kaubamärk kandev sääsetõrjevahend .
seega olema loomulik , et tohutu valik juures jõudma esmajärjekorras paratamatult piirama|piiratud võimalus eestikeelne raamatuturg Saksamaa ajalookäsitlus tõlge saksa autor , Prantsusmaa ajalookäsitlus tõlge prantsuse autor ja Venemaa oma vene autor .
osalt sööbima mälu päike|päikene tiin Prantsusmaa võimas looduskirjeldus , teisalt lood|loog|lugu 1960s kandma|kantud vabameelne õhkkond ja mõttelend elegants .
teine kõrgem friabliilsus olema Suurbritannia sort “ Brewster ” ( 94 % ) ja “ Teal ” ( 91 % ) ning Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 90 % ) .
Philips televiisor võitma Lasnamäe koolipoiss Pavel Iljin , kes olema üks 78 Prantsusmaa võit ennustama|ennustanud mängija .
Prantsusmaa , Saksamaa ja Shveits olema eilne toibuma|toibunud esimene ja teine jõulu-püha märatsema|märatsenud see sajand võimsaim torm , mis nõudma vähemalt 62 inim-elu , tekitama liikluskaos ja jätma miljon elekter .
eile saabuma Lensist Tallinn tagasi FC Flora leedulane poolkaitsja Tomas Razhanauskas , kes treeningutsükkel Prantsusmaa meistermeeskond rida jääma sunnitult lühem .
Prantsusmaa - Jugoslaavia 3 : 2 ( 18 , -31 , -26 , 21 , 11 )
samuti tegema mitu PKI-pilootprojekt avalik sektor ; saavutama riik digitaalallkiri juurutamine projekt konkurss võit ja esimene faas edukas lõpetamine koostöö Cybernetica AS ning laiendama turunduspartner võrk Prantsusmaa ja Taani .
Pikk|Pikka|Pikkade autosõit aeg olema möödanik , ka Prantsusmaa piires reisima lennuk .
finaal olema vastamisi teine ring kaks parem aeg saama|saanud Prantsusmaa ja Austraalia .
kümme tuhat Cartier või Rolexi märk kandev kell , sada tuhat Lacos|Lacoste ’ i , Gucci või Armani märk kandev riideese olema üle ujutama Prantsusmaa lennujaam tolliladu .
Stephane Barthe ( Prantsusmaa ) Casino , 3.
erinev andmed olema tema vähemalt seitse ka Prantsusmaa välja saadetud|saatma .
see üks tagajärg olema parem äärmuslik jõud kasv näide Prantsusmaa .
Bo Hamburger ( Taani ) -2.29 . 8. etapp : 1. Jacky Durand ( Prantsusmaa ) 4 : 40.55 , 2.
16.00 kontsert-fiesta : Mezcal Jazz Unit ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa olema garantiin üheksa farm ning see ümber olema 10kilomeetrine eraldustsoon .
1995. ja 1996. aasta võistlema ora Prantsusmaa Pariis ja Strasbourg ’ is .
see aasta võitma Kaia Kanepi nii Itaalia kui ka maailm kõrgelthinnatud Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus juunior .
projekt olema liituma|liitunud Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Rootsi , Norra , Ungari ja Eesti .
kohus algama Prantsusmaa ja seal hakkama süüasi arutama .
alustama liitumisläbirääkimised 70 miljon türklane , saama see liit 100 miljon ehk Prantsusmaa ja Suurbritannia rahvas ja pindala .
Pariis jätkuv Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus olema selguma veeranfinaalpaar ning üks minema vastamisi Martina Hingis ja Venus Williams .
Putin sõitma Visiidile Prantsusmaa
Prantsusmaa karjäär algaasta nimetama ülekaaluline eestlane pontšik .
kirjutama Tour de France ’ i dopinguskandaal stsenaarium jalgrattasport vihkav Prantsusmaa spordiminister , elukutseline rammukatsumine maamuna pühkima ihkav vasakpoolne valitsus või keegi kolmas-võitlus keelama|keelatud aine pakkuma suurejooneline vabaõhuetendus pelgalt kattevari
teisalt ei saama ka see ütlema , nagu olema zhürii esimees , endine Prantsusmaa kultuuriminister ja eurokino eest seisja arvama|arvatud Jack Lang iseenese truudus pidama|pidanud murdma - olema ju Forman|Formani puhul alati rõhutama|rõhutatud tema euroopalik päritolu , mis see , et tema olema juba üle veerandsajand Ameerika lavastaja olema|olnud .
Prantsusmaa islamiorganisatsioon liit teatama oma välja andma|antud usuedikt ehk fatwa ’ s , et " iga moslem rangelt keelama|keelatud võtma osa tegevus , mis pimesi ründama era ja avalik vara ning ohustama otseselt teine inimelu " .
peale Saksamaa toetama Verhofstadti tugevalt ka Prantsusmaa .
teine tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Martin Damm ( Tšehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 2 , Petr kord ( Tšehhimaa , 3 ) - Marco Ondruska|Ondruskas ( LAV ) 6 : 2 , 6 : 3 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) 6 : 4 , 6 : 2 , Patrick Rafter ( Austraalia , 5 ) - Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnokiv ( Venemaa , 7 ) - Michael Chang ( USA ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , Richard Krajicek ( Holland , 8 ) - Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , Scott Draper ( Austraalia ) - Alex Corretja ( Hispaania , 9 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 7 : 6 , Tommy Haas ( Saksamaa ) - Albert Costa ( Hispaania , 12 ) 6 : 1 , 6 : 3 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia , 14 ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) 6 : 3 , 6 : 2 , Todd Martin ( USA ) - Thomas Muster ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4.
Eesti Kennelliidu|Kennelliidud korraldatav koeranäitus " Balt|Balti võitja 2000 " olema registreerima|registreeritud tõukoer üheksa riik : Eesti , Läti , Leedu , Soome , Poola , Prantsusmaa , Saksamaa , Ukraina ja Venemaa .
üks vastumeede pakkuma ekspert mööduma|möödunud nädal Varssavi toimuma|toimunud konverents välja üleeuroopaline seadus , nagu see juba 1991. aasta saadik kehtima Prantsusmaa : keeld reklaamima alkohol TV ja kino , samuti olema keelama|keelatud reklaam , mis näitama alkoholitarbimine glamuurne või seksikas , lubama|lubatu|lubatud olema alkohol reklaamimine spordiüritus seoses .
võtma arve nõukogu 16. detsember 1991. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 , mis kehtestama Prantsusmaa ülemeredepartemang kasu meede seoses teatav põllumajandustoode , 1 eriti see artikkel 2 lõige 6 , artikkel 3 lõige 5 ja artikkel 4 lõige 5 ,
Lumelaudamas olema Ergo käima|käinud Prantsusmaa , Meribel|Meribeli ja see olema meel jääma|jäänud eriti .
nädal tagasi saama pea kaks kuu kestma|kestnud turniir jada läbi ( Prantsusmaa , Inglismaa , Eesti , Itaalia , Saksamaa , Austria , Sloveenia ) ning Kaia algama vaheaeg .
Pariis , 27. detsember ( EPLO ) - Prantsusmaa idaosa kortermaja toimuma|toimunud gaasiplahvatus saama 10 inimene surm ja 14 viga , palju inimene olema leidma .
kui 1930. aasta põlvkond naine 24 protsent olema sünnitama|sünnitanud neli või enam laps , siis 1950. aasta põlvkond olema Prantsusmaa selline naine vaid 8 protsent .
samasugune õigus olema saama|saanud ka ülejäänud neli Julgeolekunõukogu alaline liige ( Hiina , Venemaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ) .
Nicolas Dessum ( Prantsusmaa ) 203,9 ( 100,5 ja 105 m ) , 10.
Prantsusmaa profileib sööv tartlane kinnitama , et vaatama mitu äss tagaplaan jäämine ei jõudma|jõudnud Atlanta etteotsa sugugi mitte papi|papp poiss .
prantsuse välisminister Hubert Vedrine ’ i sõna kavatsema Prantsusmaa tulema välja ettepanek , mis taastama ÜRO roll Iraak kriis lahendamine .
2 Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik : Austria , Belgia , Hispaania , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Taani , Ühendkuningriik .
Võistlustules olema ka Sergei Fjodorov ( -100 kg ) , kes esimene matsh võitma Velzeri ( Prantsusmaa ) 5 : 3 , ent saama seejärel seljakaotus Kuzulja ( Ukraina ) .
" soov Prantsusmaa võitma olema muidugi - see olema kõik , muidu olema mõte minema - , aga selline kindel kava kindlasti olema , " rääkima tema .
Rootsi ja Venemaa vastasseis olema ilmestama|ilmestanud viimane dekaad mees käsipall , vaid kord olema MM-tiitel napsanu Prantsusmaa ja olümpiavõit Horvaatia ( 1996 ) .
Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder ja Itaalia peaminister Guiliano Amato ütlema reede , et toetama Prantsusmaa üleskutse kutsuma kokku naftatootja ja tarbija foorum , et arutama kõrgele tõusma|tõusnud nafta hind ja see mõju maailmamajandus .
Dubai tenniseturniir poolfinaal pidama üle pikk aeg kaotusekibedus tunnistama Venus Williams ( USA , 1 ) , tema jääma 6 : 1 , 6 : 7 , 4 : 6 alla Sandrine Testudile ( Prantsusmaa , 4 ) .
Eesti meeskond loosima alagrupikaaslane Prantsusmaa , Rumeenia ja Belgia , naiskond astuma vastu Prantsusmaa , Poola ja Valgevene .
“ hakkama Prantsusmaa võistlema ise juba liiga hästi tundma , võtma aeg poolvägisi maha .
Herve Flandin ( Prantsusmaa ) 27.27 ( 1 ) .
Schumacher vahepealne kaheksasekundiline edu Coulthard|Coulthardi|Coulthart ees sulama kiiresti kokku , tasane Prantsusmaa ringrada ületama McLaren|McLareni eile Ferrari selgelt .
Belgia politsei tabama põgeneja Saint Medard ’ is - paar kilomeeter kaugusel Prantsusmaa piir - veel sama päev kell pool seitse paiku .
prantsuse saatkond valima modell protestipaik sellepärast , et Prantsusmaa olema praegu EL eesistuja .
Berliin kohtumine võtma osa ka Prantsusmaa valitsusjuht Lionel Jospin ja välisminister Hubert Vedrine ning Saksamaa välisminister Joschka Fischer .
Prantsusmaa valitsus arutama esmaspäev , kas pikendama riik kehtiv eriolukord .
mina võtma vastu Eesti vabariik suursaadik Prantsusmaa Andres Tomasberg , Eesti akrediteerima|akrediteeritud Prantsusmaa sõjaväeatašee kolonelleitnant Gerard David , leitnant Texier , kes prantsuse relvajõud esindaja saatma mina kogu visiit kestel , ja prantsuse tava kohaselt kõik prantsuse relvajõud esindama|esindatud armeeüksus esindaja .
" kindlasti olema see Saksamaa jaoks suur samm edasi , " ütlema Heinrich August Winkler , Berliin Humboldt|Humboldti ülikool juhtiv ajaloolane , viitama Schröder|Schröderi sõit Prantsusmaa .
“ kuningas olema surema|surnud , elama kuningas ! ” hüüdma kunagi ammu Prantsusmaa .
nagu Beaujolais Nouveau , nädal pärast Prantsusmaa pühitsemine juba Angkor|Angkori .
vaatama " Antigone " , mõtlema , et Prantsusmaa olema isegi viipekeelne näitleja olema hõlpsam kui Eesti alternatiivtantsija .
kui Kaia hiljuti Prantsusmaa , Holland , Itaalia ja Saksamaa võistlema , selts tema lisa võtmehoidja ema Anne .
B-grupp : Itaalia 4 ( 2 mäng ) , Soome 3 ( 2 ) , Tshehhimaa 2 ( 2 ) , Norra 1 ( 2 ) , Rootsi ja Prantsusmaa 0 ( 1 ) punkt .
reede tegema Prantsusmaa transpordiministeerium teatav uus meede võitlema üha kasvav liikluseeskiri rikkumine .
osalema|osalenud näitus Eesti , Venemaa , USA , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa .
teine tulemus : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 2 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 7 : 6 , Michael Chang ( USA ) - Alex Corretja ( Hispaania ) 1 : 6 , 7 : 5 , 6 : 0 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 8 ) - Richard Krajicek ( Holland ) 6 : 4 , 7 : 5. Reuters / EPL
Courier saama esikoht 1991. ja 1992. aasta Prantsusmaa lahtine ja 1992. ning 1993. aasta Austraalia lahtine meistrivõistlus .
Bagdad , 16. auk ( AP-EPLO ) - Iraak Nassiriyah ’ s röövima esmaspäev ajakirjanik , kes kirjutama nii Prantsusmaa kui USA väljaanne .
veterinaar ja toiduamet teadaolevalt olema BSD erinev aeg leidma|leitud Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa , Portugal , S ^ veitsis , Holland , Belgia , Taani , Hispaania ja Saksamaa .
nii Prantsusmaa kui ka Holland sündima otsus pärast väga äge debatt .
näide kui Inglismaa või Holland fänn sõitma Prantsusmaa , võtma kahtlemata tarvitus tugevam turvameede . "
Mussolin|Mussolini hülgama|hüljanud rahvusliit olema uus eeskuju leidma|leidnud Prantsusmaa de Gaulle ’ i järgija seast .
viimane aasta olema üha enam rahvusvaheline tähelepanu pälvima|pälvinud Prantsusmaa peetav võistlussari Andros Tropheé .
mingi konkreetne tõend tema siiski ei esitama|esitanud ja Prantsusmaa olema väljendama|väljendanud kahtlus Zarqaw|Zarqawi väidetav Tšetšeenia side suhtes .
Prantsusmaa 62,6 125,3 187,9
see pruulima peaasjalikult Prantsusmaa pärit Pinot noir sort viinamari , mis kohapeal tundma Spätburgunder|Spätburgunderi nimi all .
praegu mõjuma tavatult sagedane kummardus prantsuse vaim veidi kentsakalt ( eri artikkel olema välja toodud|tooma vist kõik napp kontakt , mis Eesti ja Prantsusmaa olema ajalooliselt ühendama|ühendanud ) ; teisalt seletama sageli asi , mis eesti lugeja võima näima enesestmõistetav .
palju Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , sealhulgas Prantsusmaa , olema viimane kuu täheldama|täheldatud Rumeenia päritolu kurjategija aktiivsus kasv , mis peamine põhjus pidama viisarežiim tühistamine EL ja Rumeenia vahel .
" põhjus , miks mina teabepäev minema , olema mina ehk pisut teistsugune kui ülejäänud kuulajaskond , " ütlema Audentes Erakool Otepää filiaal direktor Raivo Ruukel . " eelkõige mõtlema mina kool õpilane peale , kes pikalt välismaa laager viibima , näide jalgrattur , kes kevadeti Prantsusmaa olema .
balti riik sadam Vene nafta peale võttev vana tanker tooma Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal sõjalaev meri tema tõrjuma .
B-finaal liider olema tippregatt korduvalt esikuuik pääsema|pääsenud Prantsusmaa ja Taani paatkond .
sündmus Aasia ja Venemaa sundima Prantsusmaa muutma järgmine aasta majanduskasv prognoos ning ümber vaatama 1999. aasta eelarve .
tänane 27. märts olema Eesti kontsertturnee Denis Colin Trio Prantsusmaa .
EL otsustama samuti saatma Makedoonia oma alaline esindaja , Prantsusmaa endine välisminister Francois Leotardi .
Prantsusmaa : Fabien Barthez , Marcel Desailly , Franck Leboeuf , Bixente Lizarazu , Lilian Thuram , Emmanuel Petit , Patrick Vieira , Youri Djorkaeff , Thierry Henry , David Trezeguet , Sylvain Wiltord
Prantsusmaa ei informeerima|informeeritud eelnevalt USA ja Brit|Briti|Britt õhurünnak Iraak radar ja komandopost 33. paralleel põhi pool , teatama prantsuse välisministeerium esindaja laupäev .
nüüd vedama kaup nii Saksamaa kui Prantsusmaa , ” olema transpordifirma auto Võru direktor Tõnis Pihu rahul .
kui olema tarvis siiski reis valima , siis minema tema ehk Prantsusmaa või Itaalia .
Prantsusmaa sündima|sündinud neiu lõikama ümber kaheksa-aastaselt .
rahuldamata jätma taotlus sõit Prantsusmaa , Šveits ja Austria .
1983. tegema Besson Prantsusmaa oma filmidebüüt režissöör .
peale see rõõmustama publik mõistagi ka kaugemalt saabuma|saabunud - ligi 20 ansambel tooma muusikal külakost nii iga ilmakaar asuv naabermaa kui ka kaugem paik nagu Rumeenia , Šotimaa või Prantsusmaa .
40aastane sedõhh kinnitama , et Prantsusmaa kogema tema esmakordselt kõik perekonnaelu rõõm ja mure .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus tagama mees üksikmäng poolfinaalkoht ka rootslane Magnus Norman ja üllataja , argentiinlane Franco Squillari .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa .
pärast ränk väljaõpe Prantsusmaa võima mees saatma nii Ida-Aafrika|Ida-Aafrikas rannik Djibouti kui Lõuna-Ameerika prantsuse Guajaana dzhungel .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit hagi ühinema Itaalia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Soome .
Eesti olema praegu ideaalne sõitma , sest ilmaolu olema nagu Prantsusmaa .
keegi ei mõtlema see , et näiteks Prantsusmaa ei olema neonats liikumine eesots Le peni sugugi nõrgem kui Saksamaa , pigem vastupidi .
kui Saksamaa ja Prantsusmaa miski selline tegema , olema teine see väga keeruline vastu seisma .
telekanal teade olema NATO riik tervitama|tervitanud vene peaminister initsiatiiv ; mitu liitlane , nagu Itaalia ja Prantsusmaa , olema korduvalt toonitama|toonitanud , et Serbia traditsiooniline liitlane Venemaa olema käimasolev Balkan kriis lahendamine võtmeroll .
operatsioon osalema kokku 13 laev Belgia , Prantsusmaa , Soome , Eesti , Rootsi , Norra , Läti , Leedu , Saksamaa ja Poola .
teine maailmasõda eel sisaldama Eesti rahvastik vanusjaotus ise vaid 11protsendiline kasvupotentsiaal ning Eesti olema see näitaja poolest Prantsusmaa järel arvatavasti üks madalaim tase riik maailm .
iga aasta maa|mai kogunema filmimaailm koorekiht Prantsusmaa Cannes ’ i , kus tänavu olema üks pilkupüüdvam täht Island pärit pisike|pisikene kasv popstaar Björk .
Prantsusmaa kohus otsus kohaselt olema Yahoo ! sundima|sunnitud sulgema prantslane jaoks ligipääs see internetioksjon , kus müüma natsisümboolika asi , teatama BBC .
Uudisteagentuur Associate|Associated Press teade olema aga skandaal Belgia ja Prantsusmaa rahvusvaheline kontsern vaid üks lüli pikk ja muret-tekitav ahel .
eelmine nädal saabuma Ameerika Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair avaldama toetus võitlus terrorist .
samasugune avaldus olema juba pühapäev esinema|esinenud Prantsusmaa president Jacques Chirac , kes ütlema , et Serbia sild taastamine ei kavatsema lääs raha andma .
esireket Roger Federer ( Šveits ) alistama Alex Bogdanovici ( Saksamaa ) sama hõlpsalt 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 0 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 6 ) aga 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 3 Julien Boutter ’ ( Prantsusmaa ) .
rakendusjuht päev ( 1. ja 3. jaanuar 1999 ) alates 1. jaanuar 1999 Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg ja Soome kehtima|kehtinud euro ümberarvestuskurss ning Taani kroon ja naelsterling vahetuskurss varem kohaldama|kohaldatud põllumajanduslik ümberarvestuskurss suhtes registreerima|registreeritud alanemine tulemus makstav tasandustoetus esimene osa ülemmäär sätestama käesolev määrus lisama .
kaks meeskondlik MK-etapp järel juhtima Prantsusmaa 128 punkt .
Iraan viibima UK välisminister Jack Straw , Saksamaa välisminister Joschka Fischer ja Prantsusmaa välisminister Dominique de Villepin .
raag minema filmikool Prantsusmaa ( töötama sama aeg lapsehoidja ) , magistrikraad tegema hiljem Ameerika ja nüüd olema mees aasta hindama|hinnatud saatejuht ETV .
Prantsusmaa , Strasbourg ’ is Rein|Reini kallas .
nagu Euroopa-Aasia tippkohtumine , vaatama Prantsusmaa nüüd inimõigus olukord Hiina läbi sõrm .
Irina olema mina assistent Prantsusmaa , kus mina kõigest 33 päev jooksul suutma välja tooma suur lavastus : tükk kestma kolm ja pool tund , aga tegema see valmis 33 päev - lihtsalt uskumatu !
Citroen|Citroeni tiim võtma tagasi Monte Carlo ralli rahvusvaheline autospordiliit esitama|esitatud protest ning leppima oma piloot Sebastian Loebile ( Prantsusmaa ) määrama|määratu|määratud trahviminut .
kuid Inglismaa peamine konkurent näitaja olema parem : USA olema inflatsioon 1,7 , Kanada 1,1 ning Prantsusmaa ja Saksamaa üks protsent .
võitlus eurotunnel liidripositsioon teatama suurim Suurbritannia ja Prantsusmaa vahel sõitev laevafirma Suurbritannia P & O European Ferries ja Rootsi Stena Line AB , et hakkama ühiselt haldama laevaliiklus Suurbritannia ja Prantsusmaa vahel .
jalgpall MM Prantsusmaa jätkama 1994. aasta meister Brasiilia tee uus kuld poole .
tuhat tuletõrjuja jätkama eile võitlus tulekahju Itaalia , Prantsusmaa , prantsuse võim alune|alus Korsika , Kreeka ja üks Montenegro rahvuspark .
november ootama Virenque ’ i kohtuskäik - 1998. aasta Touril Festina meeskond sõitma|sõitnud mees süüdistama Prantsusmaa dopinguseadus rikkumine .
EL tegu sundimine eest nõudma ise loorber Prantsusmaa .
see kuu algus teatama Prantsusmaa aga , et kehtestama ise keeld briti loomaliha sissevedu .
suurem osa riik asuma välisminister kohtumine toetama Prantsusmaa seisukoht , et põllumajandustoetus üle uuesti rääkima ei hakkama ning britt tagasimakse tulema kas kärpima või see hoopis ära kaotama .
tema kaalukaim olema kindlasti juba 28. maa|mai avama|avatud rahvusvaheline ( osalema 36 autor - Soome , Prantsusmaa ja Eesti ) veeteemaline taies näitus " Järv " .
kaks päev pärast Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe ’ i artikkel seitsmekordne Tour de France ’ i võitja Lance Armstrong võimalik EPO tarvitamine kohta lükkama rahvusvaheline antidoping agentuur ( WADA ) ja rahvusvaheline jalgrattaliit teema oma vastutusala kõrvale .
põhimõtteliselt olema olema ka kolmas võimalus , kuid see pidama vähetõenäoline : Saksamaa ja Prantsusmaa veenma USA pikendama ultimaatum seadma|seatud tähtaeg .
Prantsusmaa mõrvama 5000 hugenott c .
1995. aasta istutama Suurbritannia ja Prantsusmaa maha pappel , mis olema geneetiliselt muundama|muundatud , nõnda et see sisalduv ligniin lagunema kergemini .
eelmine reede avalikustama ka Prantsusmaa ülevaade , mis kohaselt ootama Prantsusmaa majandus ees stagneerumine .
ajaloohuviline lugeja leidma siit La Rochelle ’ i piiramine lood|loog|lugu , kolmekümneaastane sõda sündmus , Prantsusmaa ja Habsburg|Habsburgi|Habsburgide vaheline pidev konflikt ning palju muu .
B-grupp : Venetsueela - Kanada 3 : 1 , Itaalia - Taivan 3 : 0 , Venetsueela - Taivan 3 : 0 , Itaalia - Kanada 3 : 1. C-grupp : Venemaa - Dominikaani Vabariik 3 : 0 , Tuneesia - Ukraina 3 : 1 , Tuneesia - Dominikaani Vabariik 3 : 0 , Venemaa - Ukraina 3 : 0. D-grupp : Brasiilia - Prantsusmaa 3 : 0 , Lõuna-Korea - Maroko 3 : 1 , Brasiilia - Maroko 3 : 0 , Prantsusmaa - Korea 3 : 2.
tõsine tegija olema veel Melonious Quartet Prantsusmaa , esimene kaasaegne mandoliinikvartett .
alles teine kord penaltiseeria venima|veninud maailmameistrivõistlus finaalmatš pakkuma kõik , mis üks närvesööv etendus ihaleja unistama oskama - kirg lõõmama|lõõmanud naaberriik duell , ootamatult kiiresti sündima|sündinud värav , palju kasutama jääma|jäänud võimalus , 11 m karistuslöök loterii ning Prantsusmaa jalgpalliajalugu väljapaistvaim poeg|poja Zinedine Zidane ’ i šokeeriv lahkumisetendus .
Hispaania korvama kulg|kulu Prantsusmaa , kes saama Eesti mina ravikindlustamine omakorda pearaha .
10-Arnau|10-Arnaud Clement , Prantsusmaa - Alberto Martin , Hispaania 6-3 , 3-6 , 6-0
Eesti valitsus ei toetama Prantsusmaa ja Saksamaa juht kavatsus muutma EL juhtimine ning seadma sisse kaks presidentuur , ütlema valitsus asendusliige tulevikukonvent Henrik Hololei BNS .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik oma poolt olema komplitseerima|komplitseerinud olukord nõu|nõue , et parlament tunnustama ka asjaolu , et mööduma|möödunud sügis panema Saksamaa ja Prantsusmaa lepe paik põllumajanduseelarve laad|lagi aasta 2007-2013.
Küsimustikule vastama ka kolm sõltumatu importija , nimelt Frank & Schulte Benelux Madalmaad , Timab Industries sina Prantsusmaa ja GBC Ltd ühendkuningriik , kes esitama oma seisukoht kirjalikult .
slaalom kokku : 1. Sebastien Amiez ( Prantsusmaa ) 459 , 2.
enne pidama aga lõppema laienemine ratifitseerimisprotsess praegune liige poolt , mis seisma praegu Prantsusmaa taga .
Fischer|Fischeri algatus leidma igatahes tuumariik USA , Prantsusmaa ja Suurbritannia vastuseis ning ilmselt heakskiit ei leidma .
teine uurija olema juba aastakümme Torino katedraal hoitav surilina täielik võltsing pidama|pidanud ning tegelikult olema see ehtsus kaheldud|kahtlema sajand , juba sestsaadik , kui surilina Prantsusmaa välja ilmuma .
Prantsusmaa :
Prantsusmaa koondis elama Põhja-Saksamaal Aerzenis viietärnihotell Münchhausen .
mäng Prantsusmaa juba üks penalti raisanud|raiskama Beckham looma|lööma kõrgelt üle värav kogu seeria esimene 11 m karistuslöök .
" olema alati teadma|teadnud , et Prantsusmaa mängima palju Senegal pärit jalgpallur , " rääkima Metsu .
Prantsusmaa andma hoone seejärel Nõukogu|Nõukogude liit ja Vene diplomaat olema see tänini lahkuma|lahkunud , kuigi maja olema registreerima|registreeritud Balt|Balti riik kuuluv .
31.08.1991 Eesti ja Prantsusmaa sõlmima kultuurikoostöö leping .
Prantsusmaa eitav otsus võima põhjustama liit usalduskriis .
Prantsusmaa suursaadik , alaline esindaja Euroopa ühendus juures Jean-Marie Soutou ;
see seoses ilmnev raskus aga illustreerima kujukalt Prantsusmaa kõvakäeline frangipoliitika .
Poola velotuur eelnema samuti viies kategooria tuur Prantsusmaa ( Tour du Poitou-Charentes ) , kus Kirsipuu noppima kaks etapivõit ja lõpetama kokkuvõte neljas .
õppima Königsberg , Kiel ja Leipzig kodumajandus , käima õppereis Soome , Belgia , Saksamaa ja Prantsusmaa , olema Peterburi koduõpetaja , asutama koos abikaasa Tartu lähedal sahkapuu talu esimene eesti kodumajanduskool , 1911.
Le peni pääs teine voor tekitama suur pahameeletorm Prantsusmaa , vähemasti kümme tuhat vasakpoolne protestija marssima läbi Pariis ja karjuma " Le Pen olema fašist " ja " mina olema häbi " .
Hamburg tenniseturniir finaal alistama Venus Williams ( USA , 2 ) Mary Piercei ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 0 , 6 : 3. veerandfinaal : Barbra Schett ( Austria ) - Jana Novotna ( Tshehhimaa , 1 ) 6 : 4 , 6 : 3 , Williams - Amanda Coetzer ( LAV , 7 ) 6 : 4 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 4 , Pierce - Conchita Martinez ( Hispaania , 8 ) 6 : 4 , 6 : 4. poolfinaal : Williams - Sanchez-Vicario 6 : 1 , 6 : 3 , Pierce - Schett 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4.
Glasgow ’ s alistama Celtic Prantsusmaa meister Lyon Olympique ’ i 2 : 0 tänu Liam Miller|Milleri ja Chris Sutton|Suttoni täpne pealöök Henrik Larsson|Larssoni tsenderdus .
eelmine teisipäev alandama Itaalia Fiat Punto hind Prantsusmaa 13,5 % võrra .
Prantsusmaa eeskuju tulema keelustama alkoholireklaam , vähemalt televisioon , ning kindlasti tulema tõstma alkoholiaktsiis .
4 ) vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2261/84 31. oktoober 1998 kehtiv redaktsioon artikkel 17a lõige 3 tulema hiljemalt kaheksa kuu jooksul pärast turustusaasta lõpp kindel määrama tegelikult toodetud|tootma kogus , mis puhul olema tunnustama|tunnustatud abi saamine õigus ; see pidama asjaomane liikmesriik vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3061/84 6 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2455/97 7 ) artikkel 12a teadma|teatama komisjon hiljemalt iga järgmine turustusaasta 31. maa|mai kõnealune liikmesriik abi saamine tingimus vastav kogus ; kõnealune teavitamine järgi olema toetus saamine tingimus vastav kogus 1997/98 . turustusaasta Itaalia puhul 712 847 tonn , Prantsusmaa puhul 2480 tonn , Kreeka puhul 492 364 tonn , Hispaania puhul 1 147 000 tonn ja Portugal puhul 39 600 tonn ;
pärast avaetapp võit Prantsusmaa velotuur ütlema , et hindama MK-etapp võit sama kõrgelt .
vastamisi olema kaks endine leningradlane , kodakondsus ülejooksik Kortshnoi ja NSVL pass Prantsusmaa elav Spasski .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) + 1.46 , 7 ( 1 ) , 9.
diplomaatiline allikas väide olema Prantsusmaa tegema|teinud ettepanek nimetama Sloveenia ja Rumeenia Madrid lõppdeklaratsioon NATO laienemine teine ring peakandidaat .
28. Nicolas Dessum ( Prantsusmaa ) 189,4 ( 106,5 + 104,0 )
29.-31. juuli n Treeningmäng Prantsusmaa .
Viin hotVolleys ( Austria ) , Maaseiki Noliko , Roeselare Knack ( Belgia ) , Sofia Levski Siconco ( Bulgaaria ) , Ess Pärnu VK ( Eesti ) , Libereci Dukla ( Tšehhimaa ) , Pariis Volley , VB Tours ( Prantsusmaa ) , Berliin SCC , Vfb Friedrichshafen ( Saksamaa ) , Saloniki Iraklis , Pireus Olympiacos ( Kreeka ) , Treviso Sisley , Macerata Lube ( Itaalia ) , Kedzierzyni Mostostal Azoty , Czestochowa Pamapol AZS ( Poola ) , Belgorod Lokomotiv , Odintsovo Iskra ( Venemaa ) , Almeria Unicaja ( Hispaania ) , Belgrad Crvena Zvezda ( Serbia ja Montenegro ) .
kaks riik side olema pikaajaline ja valuline , üle 130 aasta Prantsusmaa koloniaalvaldus olema|olnud Alžeeria suutma 8aastane iseseisvussõda järel ise vabadus välja võitlema 1962. aasta .
Gruusia välisminister Salome Zurabišvili ( 53 ) olema endine Prantsusmaa karjääridiplomaat , kes president Mihhail Saakašvili värbama pärast " roosirevolutsioon " .
Prantsusmaa koosnema , nagu teadma , lennujaam , Pariis kesklinn Eiffel torn , viinamarjaistandus ja Cannes ’ ist Vahemeri ääres .
Viievõistlus mk finaal Prantsusmaa sundima vehklemisrada|vehklemisraja 38 kraad|kraat tõusma|tõusnud palavik Imre Tiidemanni võistlus katkestama .
Jeltsin ja Kohl|Kohli kõnelus olema ETA väide esimene Vene-Saks|Vene-Saksa konsultatsioon , mis saama võrdlema saksa kantsler regulaarne kohtumine Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia ja Hispaania juht .
Prantsusmaa , 4.
Tallinn , 28. november ( EPLO ) - Euroopa Liit soovitama naftaajastu lõpetav termotuumaenergia katsetootmine rajama Prantsusmaa , kirjutama Postimees .
tema olema viimane kohtualune Prantsusmaa , kes hukkama giljotineerimine .
Olivier Jacque ( Prantsusmaa , Honda ) 42.25 , 410 , 3.
ühinemine saama pank Prantsusmaa suurim , Euroopa suuruselt kolmas ning maailm neljas pank .
roolija kahene : Megan Still-Kate Slatter ( Austraalia ) , Christine Gosse-Helene Cortin ( Prantsusmaa ) , Karen Kraft-Missy Schwen ( USA ) .
Kreeka tõestama võit Prantsusmaa üle , et tegu olema tugev meeskond .
Prantsusmaa olema kuningas riik .
teine riik olema see arv tunduvalt väiksem : Läti 5,8 ; Saksamaa 7,05 ; Suurbritannia 5,5 ; Itaalia 3,01 ning Prantsusmaa 7,2 kilogramm .
Ghana - Prantsusmaa 0-0
preisi Üldine Maaseadus ( 1794 ) , Prantsusmaa Tsiviilkoodeks ( Code Civil ) ( 1804 ) ja Austria Üldine Tsiviilseadustik ( 1811 ) olema moodne koodeks musternäidis .
Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 157 , 8.
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus sujuma asetama|asetatud mängija eile hästi , ehkki nii mõni see tulema üle elama ärev hetk .
Prantsusmaa Alcatel|Alcateli kosmosekorporatsioon valmistama|valmistatud Astra-1K olema suurim kommunikatsioonisatelliit , mis kunagi olema ehitama|ehitatud , see kaaluma 5,25 tonn ja olema 6,6 meeter pikk .
1. september pidama trükkima ka esimene trükis uus Prantsusmaa saabuv trükimasin .
Hispaania ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , Patrick Rafter ( Austraalia ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Petr kord ( Tshehhimaa ) - Jordi Burillo ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 0 , 7 : 6 , Mark Woodforde ( Austraalia ) - Javier Sanchez ( Hispaania ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 4 , 8 : 6 , Frederic Fontang ( Prantsusmaa ) - Patrik Fredriksson ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 0 , 4 : 6 , 6 : 2.
Saksamaa keelduma pressivabadus viitama vabandama ajaleht Die Tageszeitung avaldama|avaldatud Poola president pilav artikkel eest , mis võrdlema Poola president kartul , süvendama esmaspäevane Poola , Saksamaa ja Prantsusmaa tippkohtumine ärajäämine tingima|tingitud kriis .
enne viimane voor olema ise edasipääs tagama|taganud Rootsi , Prantsusmaa ja Hispaania .
Luksemburg olema tilluke riik Saksamaa , Prantsusmaa ja Belgia vahel .
Prantsusmaa FR
Prantsusmaa ajalugu lahutamatu osa olema tänavarahutus ja barrikaad .
Prantsusmaa president Jacques Chirac avama eile 2,5 km pikkus Millau sild , mis mööda saama auto ületama Tarn|Tarni jõgi org 270 meeter kõrgus .
Emmanuel Magnien ( Prantsusmaa ) , 3.
esimene grupp : Jacco Eltingh / Paul Haarhuis ( Holland , 1 ) - Elli Ferreira / Rick Leach ( LAV / USA , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Olivier Delaitre / Fabrice Santoro ( Prantsusmaa , 7 ) - Mark Woodforde ’ i / Todd Woodbridge ’ i ( Austraalia , 3 ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4. teine alagrupp : Donald Johnson / Francisco Montana ( USA , 8 ) - Mahesh Bhupathi / Leander Paes ( India , 2 ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Mark Knowles / Daniel Nestor ( Bahama / Kanada , 4 ) - Sandon Stolle / Cyril Suk ( Austraalia / Tshehhimaa , 6 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2.
veel laupäev pidama esindusstaadion Prantsusmaa ja LAV ragbimatš , pärast see vedama kinnikaetu pallimurule1750 tonn materjal aluskiht , mis peale minema 7meetrine rada|raja viimistlus 1260 tonn asfalt .
Erin Hartwell ( USA ) 1.02 , 637. 4 km jälitussõit : 1. Philippe Ermenau ( Prantsusmaa ) 4.20 , 627 , 2.
kui tema 31. juuli 1944 kolm nädal enne Prantsusmaa vabastamine oma lennuk Vahemeri kohal hajuma - just nimelt hajuma , sest lõplikuline tõestusmaterjal Exupéry lennuk allatulistamine kohta nappima - , astuma tema uus dimensioon .
Kuu lõpp olema koor Veljo Tormine|Tormis kava Prantsusmaa ja Austria .
lendleht kuulutama , et enamik baski pooltuhat poliitvang kannatama Hispaania ja Prantsusmaa seadus ja tegelikkus vastuolu all .
kuigi kutsuma|kutsutud külaline seas olema ka Austria suursaadik Pariis , ei osalema|osalenud 1. juuli Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja saama|saanud Prantsusmaa rahvuspüha paraad seekord Austria sõdur .
kuub uus liige olukord olema võrreldav eurotsoon liige , näide Prantsusmaa või Saksamaa probleem , kes olema samuti kolm protsent lagi mitu aasta ületama|ületanud .
31. minut teenima Prantsusmaa keskväli vabalöök , mis Johan Micou|Micoud otse värav üritama põrutama .
mullune kogemus toetuma otsustama tema Austraalia velotuur loobuma ning koguma treeningukilomeeter rahulik tempo Prantsusmaa .
9. juuni valima Prantsusmaa 8455 kandidaat vahel 577 ühemandaadiline ringkond .
üritus " tuhat Euroopa linnapea " , mis olema pühendama|pühendatud Euroopa päev tähistamine , toimuma 9. maa|mai Raffarin ’ i residents Hôte de Matignon ’ is , Pariis , kuhu valitsusjuht kutsuma 500 linnapea Prantsusmaa ning 500 linnapea Euroopa .
Prantsusmaa tänavune majanduskasv teine kvartal olema 20 viimane aasta suurim , sõnama riik rahandusminister Thierry Breton BBC .
USA ja ühendama|ühendatud kuningriik olema endiselt erimeelsus Venemaa , Prantsusmaa ja Hiina see osa , kui karm pidama uus Iraagi-teemaline julgeolekunõukogu resolutsioon olema , teisipäevane reaktsioon vastane USA-poolne resolutsioonikava ei näidanud|näitama mingi vastutulelikkus , kirjutama AP .
tänaseks olema Prantsusmaa kujunema|kujunenud võimas ja rikas tööstusriik , ning kuigi tema olema üks maailm suurim toiduaine tootja , olema põllumajandus hõivama|hõivatud elanikkond langema|langenud teine maailmasõda järgselt 30 % ligikaudu 5 % le .
visiit käigus kohtuma kõuts ka Prantsusmaa kaitsevägi juhataja kindral Jean-Pierre Kelche .
" ka Prantsusmaa kasvama lugemisraskus laps hulk , " ei panema prant-suse keeleteadlane Fanny de Sivers telefoniküsimus ime .
3.30 , 97 Mehdi Baala ( Prantsusmaa )
tarbijakaitseorganisatsioon aga väitma , et euro kehtestamine tulenev märgatav hinnatõus olema ilmnema|ilmnenud mitte üksnes Prantsusmaa , vaid ka eurotsoon ülejäänud 11 riik .
eriline mahv osaline saama Prantsusmaa ja Saksamaa , sest tema olema koos istuma|istunud veel Denveris G7 ning nüüd otsustama hakkama Venemaa pidama iga-aastane nn troika kohtumine .
see aasta osalema 18 trupp peamiselt Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa , esindama|esindatud olema ka Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania teater .
" parim variant olema , kui finaal kohtuma Brasiilia ja Prantsusmaa . "
esimene finaal välja jääma|jäänud 100 m hõbedanaine Malia Metella Prantsusmaa kaotama Kolukanovale 0,07 sekund .
mõni ajaloolane arvama muutuma kolmeteistkümnes ja reede kristlane seas halvaendeline templirüütel ordu hävitamine neljateistkümnes sajand algus , kui Prantsusmaa valitsema kuningas Philip IV , hüüdnimi ilus .
Ukraina edusähvatus Prantsusmaa vastu mõjuma pigem välk selge taevas .
16. Fabrice Santoro - ( Prantsusmaa ) - 99
võibolla Prantsusmaa sõitev jalgrattur , paar Lääs siirduma|siirdunud mootorisportlane , paar korvpallur , paar muu pallur , üks maletaja .
“ Victory ” Suurbritannia / Prantsusmaa / Saksamaa , 1995 ( Recorde|Recorded Picture Company ; UGC Images ; Studio Babelsberg ; Extrafilm ) R : Mark Peploe O : Willem Dafoe , Sam Neill , Irène Jacob , Rufus Sewell , Simon Callow Eesti kino alates 23. jaanuar ( levitaja Filmimax )
mööduma|möödunud nädal hoiatama Euroopa Komisjon transpordivolinik Pariis , et kui Mont Blanc tunnel ei avama , siis rakendama ühisturg halvamine eest Prantsusmaa vastu sanktsioon .
Inglismaa ja Prantsusmaa loovutama Baltimaa Nõukogu|Nõukogude mõjusfäär täiesti paratamatult , sest tema ei saama|saanud soovima Baltimaa langemine Saksamaa saak .
muuhulgas vastama Möller-Nielsen see intervjuu küsimus , kumb olema kergem , kas võitma La Vegas mängupõrgu miljon dollar või juhtima Soome koondis MM finaalturniir Prantsusmaa .
Kreeka ja Prantsusmaa vahel 19. aprill 1958 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 10.05 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : raudtee äärest leidma kilekotitäis Georgi lint 10.05 ( video ) TV3 : Kelam lootma sallivus sall Euroopa tähelepanu äratama 23 : 15 10.05 ( 3 ) Ukraina lõbustuspark saama kaks inimene surm 22 : 56 10.05 ( 2 ) maakond valima aasta ema 22 : 32 10.05 võrkpallinaiskond pääsema järgmine ringi 22 : 32 10.05 ( 4 ) ( video ) ETV : Padar|Padari sõna olema Laar|Laari ettepanek olema|olnud juba arutlus 22 : 12 10.05 ( Video ) Reporter.ee : Kuressaare tähistama suurejooneliselt 445. sünnipäev 22 : 03 10.05 ( 1 ) Raigo toompuu tõukama 19,45 21 : 55 10.05 ( 74 ) ( video ) TV3 : tuiksoo|tuiksugu meelest võima Eesti toit propageerimine rohkem kulutama 21 : 23 10.05 ( 2 ) Marko Rohtlaan startima Monza etapp 19. koha|koht 21 : 19 10.05 ( 11 ) ( video ) TV3 : pime kartma tänav liiklema 21 : 12 10.05 ( 12 ) ( video ) Reporter.ee : Arnold Rüütel tähistama juubel 21 : 06 10.05 Giro esimene etapp võitma Slipstream|Slipstreami meeskond 21 : 01 10.05 ( 35 ) ( video ) TV3 : Valga naine varjama oma invaliid poeg ametnik eest 20 : 49 10.05 ( 98 ) Laar esitama plaan Eesti majandus uus hingamine andmine 20 : 34 10.05 Tombak saama Prantsusmaa 9. koha|koht 20 : 28 10.05 ( 7 ) ( video ) ETV : Viimsi vald nappima kool ja lasteaiakoht 20 : 16 10.05 ( 3 ) ( video ) TV3 : Tartumaa hukkuma liiklusõnnetus mees
1. Prantsusmaa ; 2.
ehkki Prantsusmaa võitma Euroopa meistrivõistlus veerandfinaal Saksamaa vastu kolm veerandaeg neli , tegema Dirk Nowitzki & Co kõik klaar kolmas veerand , mis jääma peale 25 : 8. Saksamaa võidunumber kujunema 81 : 77.
kaitseministeerium intendantuur osakond töötaja Sven Muinasti sõna ostma tulevik saabas Prantsusmaa , kuna see olema vastu pidama|pidanud isegi viis aasta .
mina ei olema see kunagi tundma|tundnud , Prantsusmaa , kus elama väga kaua .
kuigi " surmagrupp " soosik pidama Holland ja Prantsusmaa , ei tohtima Tšehhimaa alahindama - treener Jozef Chovaneci 24 ametlik maavõistlus bilanss mahtuma koguni 18 võit ja vaid 3 kaotus .
Prantsusmaa osalema kolm balti riik ühisprojekt : Baltbat ( balti Pataljon ) , Baltron ( balti Mereväe Divisjon ) ja Baltdefcol ( Balt|Balti kaitsekolledz ) .
tänu võit Prantsusmaa üle pääsema küll poolfinaalgrupp , kus aga olema punkt ning vastane tulema edasipääs kindlustama|kindlustanud Rootsi , lisa veel Läti , Ukraina või Valgevene .
Wimbledon|Wimbledoni tenniseturniir naine üksikmäng veerandfinaal alistama 16aastane Anna Kurnikova tänavune Prantsusmaa lahtine võitja iva Majoli ( Horvaatia , 4 ) 7 : 6 , 6 : 4.
valitsus lootma ka andma|antud leping puhul riigikogu heatahtlikkus see ratifitseerimine , et Eesti vabariik saama kinnitama oma soov looma Prantsusmaa tugev majandusside püsiv majanduslik kontakt näol .
Rahet sadama maa|mai õige mitu maa : Jaapan , Saksamaa , Holland ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa loobumine tõttu lükkama võistlus juuli lõpp , ent see aeg ei sobima|sobinud prantslane .
sama põli|põlv meniskivigastus katkestama oktoober keskel Ani teekond Prantsusmaa Joue-Les-Tours|Joue-Les-Toursi|Joue-Les-Tourss , kuid toona suutma tema kohtumine lõpp mängima .
Prantsusmaa nimelt , kus Toyota saavutus müügisaal olema täna eriti tagasihoidlik .
vormel-1 klass MM-võistlus Prantsusmaa GP mitteametlik treeningsõit saama kaks kiirem ringiaeg Ferrari piloot - Michael Schumacher ( Saksamaa ) 1.17 , 912 ja Eddie Irvine ( Suurbritannia ) 1.18 , 199 .
Helmut Kohl , nii nagu Prantsusmaa president Jacques Chirac , võtma ise mööduma|möödunud aasta raske ülesanne vahendama Moskva ja Washington vaidlus NATO laiendamine üle , meenutama Russkii Telegraf .
kui Prantsusmaa tahtma NATO sõjaline organisatsioon lahkuma , võtma see ainult üks aasta .
eurokomisjon liige olema ennustama|ennustanud , et pigem leidma lahendus läbirääkimine ning briti ajakirjandus teade võima Prantsusmaa taotlema kompromisslahendus impordikeeld kaotamine , kuid see-eest briti veiseliha suhtes rangem kontroll kehtestamine .
5. Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 53,6 ;
Šurak|Šuraki|Šurakk sõna kestma läbirääkimine Prantsusmaa asuv hotellikett , kes tema soovima kinnistu koos projekt rent andma .
üks kümme , kes Prantsusmaa velotuur pooleli jätma ( enne dopinguskandaal ) , olema Casino meeskond sõitma|sõitnud Jaan Kirsipuu .
siirduma hiljem Prantsusmaa teenistus , kuuluma prantsuse saatkond juurde Peterburi ja sooritama mõni diplomaatiline reis Rootsi , Poola , Kopenhaagen , Hamburg ja Berliin .
erasektor osa Eesti majandus olema suurem kui näide Prantsusmaa või Hispaania .
Inglis keel vabaturumajandus sünonüüm kujunema|kujunenud termin laissez-faire kodumaa rakendama pärast teine maailmasõda majandus n-ö suundaandev riiklik planeerimine , mis lõplikult kaotama tähtsus alles kümmekond aasta eest .. nii rikas riik kohta olema Prantsusmaa erakordselt suur põllumajandussektor ? tegemine olema maailm suurim põllumajandustoode eksportija .
Argo Meresaarest huvituma Euroopa meister liiga kuus parem sekka jõudma|jõudnud , kuid tulev hooaeg riik meistrivõistlus veerandfinaal piirduma|piirdunud Prantsusmaa meeskond Pariis Volley .
Jean-Louis Schlesser-Henri Magne ( Prantsusmaa , Schlesser-Renault ) + 0.06 sekund ; 3.
kui mina sealt puhas nahk välja tulema ja ise täis ei tegema , siis pidama mina üks järgmine aasta suurprojekt , mis kandma pealkiri “ Krahl ” , esietenduma Avignon festival Prantsusmaa , mis olema teatraal samuti ülioluline koht .
näide Prantsusmaa pidama soovija tõestama , et firma tegutsema Prantsusmaa ning tema olema seal kontor .
tema saama stipendium Prantsusmaa ning tema korraldama mitu seminar .
ent juht pidama arvestama avalik arvamus , mis toetama USA sügavam koostöö hoopis Prantsusmaa .
Prantsusmaa võitma Portugal kolm minut enne lisaaeg lõpp penalti löödud|lööma kuldne värav .
Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine nimetama üks hiljutine sõnavõtt USA välispoliitika ühepoolne ja ülbe “ hüperjõud ” käitumine .
Jean Galfione ( Prantsusmaa ) ei pääsema|pääsenud aga teivashüpe isegi 8 parem hulka .
Saksamaa ja Prantsusmaa eksport moodustama umbes 25 % SKT , Lõuna-Korea 31 % ) .
kui mõni aasta eest haarama uputus Prantsusmaa , Saksamaa ja Holland , siis nüüdne olema katastroof nihkuma|nihkunud mina lähemale : tshehh , Poola ja Rootsi .
tema esikfilm pälvima preemia nii Nyon|Nyoni festival Šveits kui ka Prantsusmaa Marseille ’ i dokumentaalfilm festival nädal eest .
Pariis , 18. märts ( EPLO ) - reede kohtuma Prantsusmaa president Jacques Chirac , Saks|Saksa liidukantsler Gerhard Schröder , Hispaania peaminister Jose Luis Zapatero ja Venemaa president Vladimir Putin , kõne all olema muuhulgas ka venelane inimõigus väidetav rikkumine Eesti .
liikmesriik ja ühendus täievoliline esindaja ja Kasahstan vabariik täievoliline esindaja olema lisa võtma|võtnud arve Prantsusmaa valitsus deklaratsioon , mis olema lisama|lisatud käesolev lõppakt :
ainuke kord , kui maailmameistrivõistlus viigseis kuldvärav olema lahenema|lahenenud , olema neli aasta tagasi Prantsusmaa ja Paraguai vaheline kohtumine , kui Prantsusmaa saavutama nii võidu 1 : 0.
Venemaa ja Prantsusmaa jaoks olema kaal tema varasem leping Bagdad .
ainult üks restoran olema valima|valitud ka näide Inglismaa ja Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa olema pääsema|pääsenud nimekiri kaks söögikoht .
Euroopa olema kõige edumeelsem Prantsusmaa , kus elektronpostiaadress olema 83 protsent elanik .
sarnaselt Prantsusmaa avama oma tööturg teadma|teatud sektor Belgia ja Luksemburg .
Prantsusmaa kõrgeim kohus otsustama teisipäev , et Liibüa liider Muammar Gaddaf|Gaddafi üle ei saama kohus mõistma seoses 1989. aasta Niger kohal prantsuse reisilennuk korraldama|korraldatud pommiplahvatus , mis hukkuma 170 inimene .
BSE olema levima|levinud Suurbritannia , Prantsusmaa ja mujal Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , Ida-Euroopa aga ei olema loom aju laastav tõbi seni jõudma|jõudnud .
Prantsusmaa olema taas esinema|esinenud terav süüdistus Holland liberaalne narkootikumipoliitika aadress .
hispaanlane Alex Criville kindlustama esikoht Prantsusmaa oma liidrikoht mootorratas ringrajasõit MM-sari pooleliitrine klass .
Manhattan Beach|Beachi naisteturniir teine ring : Martina Hingis ( Shveits , 2 ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 3 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 7 : 5 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 3 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 6 ) - Patty Schnyder ( Shveits ) 6 : 3 , 6 : 1.
järgmine aasta plaanima mändoja ja Janek Tombak kolima Prantsusmaa väikelinn Chambery , kus elama ka Kirsipuu ja Aus .
komisjon Otsus Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Madalmaad ja Ühendkuningriik katseprojekt rakendamine kulutus abikõlblikkus kohta , mis olema seotud|siduma ühendus kalalaev asukoht pidev kindlaksmääramine süsteem
Tadžikistan lubama Prantsusmaa pommituslennuk kasutama oma õhujõud baas Kuljab|Kuljabi , mis asuma afganistani piir lähedal , teatama täna Vene uudisteagentuur viide Dušanbe allikas .
kommunist võim andmine kõlama siin Eesti kindlasti hirmsamalt kui Prantsusmaa , kuid eks seal olema ettevaatlik .
see lihtne asjaolu paistma igasugune eurodebatt kergesti meel minema : et Euroopa olema veel teine , tervelt 24 maa oma rahvuslik uhkus ja huvi : ka Prantsusmaa olema Euroopa solidaarsus all vist liiga tihti harjuma|harjutud mõtlema see , et Euroopa olema solidaarne Prantsusmaa .
näitleja kohtuma kaks aasta tagasi Deauville ’ filmifestival Prantsusmaa .
C-alagrupp põnevusmäng võõrustama Pau-Orthezi ( Prantsusmaa ) klubi kuulus FC Barcelona ( Hispaania ) .
Ahelreaktsioon ( Anton Fleissner , USA ) minema uisutama ( Gloria and Rebekah So , USA ) võimatu missioon 1,2 , 3 ( Mälte Patz , Saksamaa ) Maa ( Aron Evans , Chris Elliott , Suurbritannia ) Tulnuk|Tulnuka|Tulnukad|Tulnukas ( Joshua Muntain , USA ) Melusin ( Anne Larricq , Prantsusmaa ) keel ja takso ( Mike Overbeck , USA ) kalakütt ( Rosana Romina Liera , Prantsusmaa ) mina , see teine ( Marie Paccou , Suurbritannia ) Peata ratsanik ( Ülo Pikkov , Eesti ) läbi traat ( Cliff Monk , Kanada ) Sub ( Jessie Schmall , USA ) koer ( Suzie Templeton , Suurbritannia ) .
ÜRO peasekretär Kofi Annan alustama täna Euroopa turnee , mis raames tema külastama Šveits , Prantsusmaa ja Belgia .
eile hommik avaldama mitu tunnustama|tunnustatud jalgrattaspordiportaal lakooniline uudis , mis kohaselt siirduma Janek Tombak Pro Tour|Touri tiim Cofidis teine Prantsusmaa meeskond , madalaim profikategooria kuuluv Auber 93.
mullu müüma Prantsusmaa 13.000 alfa Romeod .
kaheksa suvi tagune MM Prantsusmaa säraküünal lahvatama|lahvatanud Owen|Oweni anne tuletama ise taas võimsalt meel : Newcastle United|Unitedi ründaja looma|lööma väravavõimalus ka inglane 1 : 0 juhtima viima|viinud Frank Lampart , teenima kohtumine lõpp penalti , mis Peter Crouch taevas tulistama , ning andma eelviimane minut hat-trick ’ iga fänn joovastama|joovastanud Crouchile väravasöödu .
näide ( must stsenaarium ) : Soome piir Eesti pass kontrolliv ametnik võtma ühendus SIS andmebaas ning tuvastama , et viimane kaks aasta jooksul olema pass omanik neli kord külastama|külastanud Prantsusmaa .
aga kui Tuganov viies nukufilm ( üldse olema tema see lavastama|lavastanud 57 ) “ ott kosmos ” 1961 Prantsusmaa Deauville ’ is astronautikafilm festival eripreemia saama , olema Tuganov tegema|tehtud mees .
Ateena AEK ( Kreeka ) alustama eurohooaeg viiepunktiline võit ( 57 : 52 ) koduhall Pariis PSG Racing|Racingi|Racink ( Prantsusmaa ) üle , Zagreb Cibona ( Horvaatia ) edu Ljubljana SMELT Olimpija ( Sloveenia ) vastu olema lõpuvile kõla 78 : 75.
2 - Prantsusmaa ,
" Ühest Prantsusmaa klubi pakkuma vaid ajutine töö üks kuu , põhimängija tervenemine .
Multicamerata olema kõrgelt hindama|hinnatud kollektiiv , mis olema andma|andnud palju kontsert nii kõikjal Poola kui ka välismaa , alates Saksamaa ja Prantsusmaa ning lõpetama Venemaa ja Vatikan .
Lievini ( Prantsusmaa ) sisekergejõustikuvõistlus püstitama neli hooaeg tippmark : Hailu Mekonnen ( Etioopia ) jooksma 1 miil 3.54 , 78 , Nanceen Perry ( USA ) 200 m 22,52 ga , Gabriela Szabo ( Rumeenia ) 2000 m 5.38 , 76 ja Michelle Freeman ( Jamaika ) 60 m tõke 7,78 ga .
kolmapäev toimuma põhiseaduslepe rahvahääletus Holland ja sealne minister kutsuma rahvas üles ignoreerima Prantsusmaa tulemus .
A-grupp MM-VÕISTLUSED.C-alagrupp . Shveits - Prantsusmaa 5 : 1 ( Zeiter 15.14 , Sutter 26.20 , Crameri 32.41 , Jenni 56.47 , 59.46 - Bozon 37.35 ) .
- Prantsusmaa “ registre du commerce ” ja “ répertoire des métiers ” ,
Kreeka valitsus teatama eile , et Kreeka välisminister Georg Papandreou pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja Prantsusmaa ja Venemaa läbirääkimine võimalus üle Jugoslaavia valimiskriis lahendamine .
mööduma|möödunud aasta loobuma suveaeg kehtestamine näide Prantsusmaa .
Sampras ütlema , et pikk karjäär jooksul olema tema leiutama|leiutanud üha uus meetod , et Prantsusmaa lahtine läbi lööma .
Prantsusmaa velotuur 15. etapp võitma|võitnud Marco Pantani hõivama suur edumaa üldliider koha|koht
John Frum|Frumi liikumine Ameerika orienteeritu eredaim väljendus olema iga aasta 15. veebruar Ipikel|Ipikeli korraldatav suurejooneline pidustus , kus Frum|Frumi liikumine tänane juht Issac Wan|Wani kinnitus osalema ka Vanuatu president ja valitsusliige ning laev saabuma külaline ja sõber Ameerika , Prantsusmaa ja mujalt .
Suurbritannia ja Prantsusmaa olema viimane aeg kutsuma|kutsunud suurem sõjaline koostöö Euroopa Liidu|Liidud|Liit raam .
näide võima tooma Prantsusmaa meetod tööpuudus vähendamine .
Prantsusmaa ( sõitma ka Ermenau ja Moreau ) kaotama 0,465 sekund .
- Prantsusmaa : Dieppe , Le Havre , Marseille , Pariis-Rungis , Perpignan ja Rouen ,
6. I lisa II osa asendama jaotis “ E. Prantsusmaa ” järgmine :
lõppvõistlus žürii olema ootama liige Hispaania , Prantsusmaa , Suurbritannia , Venemaa , Soome , Rootsi , Läti ja Eesti .
“ toetuma tema kaks kohtuotsus , taotlema Balabanov advokaat Prantsusmaa kogu oma kaitsealune Prantsusmaa väljaandmine menetlemine ebaseaduslik tunnistamine ning vähemalt teoreetiliselt olema võimalik , et see otsus pääsema mees ka Prantsusmaa vanglamüür vahelt , ” rääkima Balabanov Pärnu halduskohus ja Tallinn ringkonnakohus esindama|esindanud vandeadvokaat Viktor Brügel .
Prantsusmaa 10
tänaseks olema ombudsman ametikoht üks või teine kuju loodud|looma nii Põhjamaa|Põhjamaade , Suurbritannia , Prantsusmaa , Hispaania , Portugal , Holland , Belgia , aga näiteks ka Poola , Sloveenia , Leedu , Läti ning väljaspool Euroopa Uus-Meremaa , Austraalia , Kanada , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik jne .
2 Prantsusmaa
A-grupp alistama Prantsusmaa väravatevaene kohtumine Saksamaa 2 : 1. mullu Austria veerandfinaal jõudma|jõudnud sakslane olema tänavune MM seni ootamatult kahvatult mängima|mänginud - neli kohtumine olema visatud|viskama vaid kolm värav ja ise sisse laskma|lastud viis kord rohkem .
Prantsusmaa olema populaarne hoopis mingi kolmas , nagu näide “ Le Ballet ” , mis raadio kõvasti leierdama .
esimene väljaantav maakond vapp standardmark trükkima AS Eesti Postile Prantsusmaa trükikoda Cartor Security Printing .
massilisem toetus olema tema leidma|leidnud mõni islamimaa , ent üllatav komme ka Prantsusmaa .
praegu rääkima isegi Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Saksamaa ja Ameerika Ühendriik valitsus vajadus vähendama oma kodanik jagatav sotsiaalabi .
mõlema kuulsus pressiesindaja kinnitama , et Prantsusmaa minema " sõber puhkama " ja lisama et " mingi romantiline tunne tema ei olema " .
" USA , Prantsusmaa , Belgia ja Uus-Meremaa olema praegu mina jaoks ikka liiga kõva . "
1 km paigaltstart läbima kõige kiiremini Florian Rousseau ( Prantsusmaa ) . õnnetult minema favoriit Shane Kellyl ( Austraalia ) , kes jalg tulema start pedaal side välja ning olümpia olema tema jaoks lõppema|lõppenud .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder ( pilt ) kohtuma täna Pariis töölõuna , et arutama kaks riik koostöö tõhustamine , teatama ETA .
Georg Lucas|Lucasi kosmosemütoloogia viimane osa olema tooma|toonud London , Madrid , Malaisia ja Prantsusmaa tänav kostümeerima|kostümeeritud fänn , lisa ilmestama linnaruum reklaamikampaania kaasnema valge vorm vaenuvägi rivi .
Paavst Pius X järgi ristima|ristitud vennaskond sündima 30 aasta tagasi Prantsusmaa , kui rahulolematu vaimulik olema nõus 1960s Vatikan kirikukogu otsus muutma katoliiklus vabameelsem , ja kogunema piiskop Marcel Lefebvre ’ i ümber .
tegu olema Putin esimene visiit Prantsusmaa , kuigi Chirac tema alates märts kuus kord ametlikult küla|küll olema kutsuma|kutsunud .
ühiselt olema käidud|käima palverännak kuremägi klooster ja Taizé vennaskond Prantsusmaa .
1666 - Prantsusmaa kuulutama liit Holland sõda Inglismaa .
alagrupp kolmas jääma|jäänud koondis ( USA , Saksamaa , Itaalia ja Läti ) mängima omavahel läbi , kaks esimene jääma ka järgmine aasta MM A-grupp , kaks viimane koos neli alagrupp viimane meeskond ( Jaapan , Prantsusmaa , Kasahstan ja Austria ) langema november peetav üleminekutruniir , kus osalema ka Eesti meeskond .
kahtlemata esitama Prantsusmaa nii Hispaania kui ka Brasiilia vastu hiilgav partii , aga Portugal olema alistama|alistanud samuti tippklass kuuluma Holland ja Inglismaa .
Prantsusmaa lipp pärinema suur prantsuse revolutsioon aeg , Ameerika Ühendriik lipulugu algama tema iseseisvussõda .
Prantsusmaa saama lisatulu
ka Prantsusmaa olema süü subjektiivne külg tungima|tunginud faute ’ sse läbi käibegrupp , nt bon fabricant , bon alpinist jne , eristamine .
Sotsiaalne|Sotsiaalse turumajandus Prantsusmaa , kus tööpuudus küündima üle 12 protsent , otsustama töötu probleem lahendamine kahandama töönädal kestus 39 tund 35 .
Suur Prantsusmaa käivitama mõni aeg tagasi oma turismimagnet , sakraalehitis fassaad liivaprits ja muu vahend puhastamine , panema sinna palju raha .
paarismäng finaal võitma Purcell koos rootslane Björn Borg|Borgi|Bork Johan Krieki ( USA ) ja Mansour Bahrami ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 3 , 10 : 4 ( 18punktiline tie-break ) .
vehklemine EM Saksamaa Koblenzis ei õnnestundu Eesti epee meeskonnavõistlus neli parem hulka jõudma , sest veerandfinaal jääma alla Prantsusmaa 41 : 45.
sisearhitekt Sirje Parve olema seevastu hämmastuma|hämmastunud , miks pidama kallis vitraažaken tellima Prantsusmaa , kui ka Eesti olema hea vitraažikunstnik .
see aasta olema rong peatuma|peatunud Holland , Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Portugal , Poola , Taani , Rootsi ja Eesti .
see olema ka põhjus , miks raamat ilmumine põhjustama Prantsusmaa skandaal : kommunism võima rääkima ükskõik mis , aga mitte see , mis rääkima see raamat .
tipp olema selline maa nagu Luksemburg ja Prantsusmaa 11-12 liiter .
lisa kohalik kollektiiv tulema muusik küla|küll ka võõrsilt , sealhulgas Ensemble organum Prantsusmaa ja Liber Unusual|Unusuali Ameerika .
Tour de France ’ i vaatama ka , aga seal nautima esmajoones operaatoritöö , mis näitama mina imekaunis Prantsusmaa .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 1918.
Prantsusmaa tänavu toimuma|toimunud president ja parlamendivalimine eelnema|eelnenud kampaania puuduma vaesus ja tõrjutus temaatika täielikult .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 2162 , 8.
mööduma|möödunud nädal saabuma Valka delegatsioon Vidzeme sõpruspiirkond - Alsacest Prantsusmaa .
näide Belgia , Prantsusmaa ja Saksamaa ei töötama pensionieelne aasta ligi viiendik mees ja naine vanus 60-64 aasta .
nii organiseerima 1991. aasta Digne ’ s Prantsusmaa esimene rahvusvaheline sümpoosion geoloogiline loodusmälestis uurimine ja kaitsmine arutamine , osalema üle sada teadlane mitukümmend maa .
kõige puhtam kuju olema see tundma Prantsusmaa , kus üldiselt arvama , et kogu asi olema uskumatu , sobimatu ning et suurriik pidama USA tegelema tähtsam asi kui see .
b ) suhe Belgia , Taani , Prantsusmaa , Iiri , Luksemburg ja Ühendkuningriik : maksma otse , välja arvama|arvatud siis , kui erijuht olema sätestama|sätestatud teisiti .
Holland Antillid registreerima|registreeritud uniselva meeskond tulema Eesti Prantsusmaa ja pidama väetiselast Mehhiko seilama , ent Harju maakohus täitevamet arest alune|alus 18. november peruulane laevaomanik võlg tõttu .
kui Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia kordama varasem hoiatus Austria ja soovitama tema eile mitte kinnitama valitsuskoalitsioon vabadusliit osavõtt , siis Suurbritannia ja mõni teine euroliit liige olema jääma|jäänud Austria küsimus silmatorkavalt sõnaaher .
täna kell 21.40 kanal 2 : “ mina ema loss ” ( “ Le Chateau de mina Mère ” ) , Prantsusmaa ,
Palumäe lisama , et Kristi vastu olema huvi tundma|tundnud kogu maailm pornotööstus juhtiv tegija - tundma|tuntud Prantsusmaa pornofotograaf , ameeriklane ja Leedu filmimees .
Vene ajaleht olema ilmuma|ilmunud andmed see , et suvi kohtuma president administratsioon juht Aleksandr Voloshin Prantsusmaa Shamil Bassajeviga .
Prantsusmaa : 1994. rahandusaasta ja vastav vaatluskuu .
Transparency edetabel olema Prantsusmaa langema|langenud eelmine aasta võrdlema veel kaks koha|koht võrra korrumpeerunum ning nagu ütlema uuringufirma juht Peter Eigen : " olema nägema lõpp riigiametnik võim kuritarvitus . "
Marseille : Thomas Enqvist ( Rootsi ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 1. Vina del Mar : Fernando Gonzalez ( Tšiili ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 1 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 7 : 6. Antverpen : Venus Williams ( USA , 1 ) - Justine Henin ( Belgia , 2 ) 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 3. Doha : Monica Seles ( USA , 1 ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai , 4 ) 7 : 6 , 6 : 3.
näiteks NATO olema USA lausa efektne võimalus Prantsusmaa uks taha jätma .
aga tänu see , et mina film seal näitama , saama “ Ameerika mägi ” Prantsusmaa toetus , sest Costa-Gavras ja Bertrand Tavernier ’ le “ inimene , kes olema ” meeldima .
kas Prantsusmaa arvama , et balti riik võtmine NATO tulema Venemaa vastuseis tõttu edasi lükkama või see hoopis loobuma ?
Prantsusmaa olema Euroopa ja maailmameister , Senegal suurvõistlus debütant .
toetusstreik päris ära keelama ei tohtima - see olema lubama|lubatu|lubatud ka näide Soome ja Prantsusmaa .
" mina olema vist Euroopa riik käima veel vaid Inglismaa , Prantsusmaa ja Portugal .
sellegipoolest sõitma Gabriel 1999. aasta jaanuar Prantsusmaa eesmärk astuma viis aasta võõrleegion .
esimene kord ületama tema hulk Prantsusmaa külastav turist hulk .
Prantsusmaa pooldama aga hoopis poole väiksem komisjon , Holland olema seevastu nõus 15liikmeline komisjon .
kuid juut olema mõjukam ning seetõttu olema mõni prantsuse juhtpoliitik avalikult asuma|asunud see pool , Prantsusmaa parempoolne ajaleht kiitma üks presidendikandidaat teguviis , kes looma|lööma araabia nooruk .
Hispaania ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 2 , Arnau|Arnaud di Pascuale ( Prantsusmaa ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 6 : 3 , 2 : 6 , 7 : 5.
täiesti ekslikult arvama , et Prantsusmaa alpima olema hind põhjendamatult kallim , et peale prantsuse keel suur miski ei rääkima ja mägi ei saama ju ometi eriliselt parem olema kui Austria .
jah , juut tulema toim|toime oma vaenlane kohtupink tirimine Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja kõikjal mujal .
purjelaud Mistral-klass MM-võistlus Brest ( Prantsusmaa ) juhtima neli sõit järel mees Nikos Kaklamanak|Kaklamanaki|Kaklamanakk ( Kreeka ) ja naine Barbara Kendall ( Uus-Meremaa ) .
USA ) 5 : 7 , 6 : 3 , 6 : 3 , Monica Seles ( USA , 5 ) Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 0 , 6 : 1 ja Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4.
mobiiltelefon kasutama 17 protsent elanik , nagu ka näide Prantsusmaa .
otsus olema ajama|ajanud maru Prantsusmaa invaliid ühing ja arst .
Prantsusmaa 72 tund vaht all olema|olnud mees olema varem Eesti Päevalehe|Päevaleht öelnud|ütlema , et laev kuuluma Eesti elav ärimees Trofimov , kes meeskond liige olema aga kunagi nägema|näima|näinud .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - esmaspäev hommik registreerima Prantsusmaa lääneosa maavärin tugevus 4,5 magnituud Richter skaala .
MM Prantsusmaa mängiv viis senine maailmameister tegema kolmas oma avaetteaste 1978. ja 1986. aasta võitja Argentiina .
vahepeal olema ka Prantsusmaa avaldama|avaldanud NATO Iraak roll suhtes üsna jäik vastuseis .
eile olema Prantsusmaa tõeline spordipüha .
nüüd sattuma tema küll kord aasta nii Berliin kui Prantsusmaa , kuid ei nägema seal veedetud|veetma aeg jooksul peaaegu miski peale film .
- Prantsusmaa ja Soome ,
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 2248 , 9.
24. AS Figure puit dekoratsioonitarve Saksamaa , Rootsi , Itaalia , Prantsusmaa Eksporditakse kogu toodang .
teine näide olema Prantsusmaa , kus riik kontrollima kuni lambipirn välja kogu elektrisüsteem koos gaasisüsteem : võrratult suurem haare , võrratult suurem monopol .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 25.42 , 8 ( 0 ) , 4.
huntmees kõrval seisma ilus silm ja roosa kleit Xviii sajand Prantsusmaa sündima|sündinud daam .
lisa suhe soojendamine olema tema sõit Prantsusmaa ja Venemaa veel vähemalt kaks märkimisväärne aspekt - esmalt astuma Ameerika Ühendriik tema kohalolek taas ÜRO kultuuriorganisatsioon ehk Unesco liige ning teine väärima tähelepanu ainuüksi see , et Laura olema välisvisiit üksinda , ilma president .
mullu Prantsusmaa hõbemedal pälvima|pälvinud koondis Kaido Kaaberma , Nikolai Novosjolov , Sergei Vaht ja Meelis Loit kaotama poolfinaal prantslane 37 : 45 ja seejärel pronksimatš lõunakorealane vastu 30 : 31.
Prantsusmaa piirkondlik gripikeskus koordinaator Jean-Marie Cohen ütlema , et riik olema haigestunu 1,5 miljon ja jaanuar lõpp võima gripihaige arv ulatuma kaheksa kuni kümme miljon .
eile tagasi Prantsusmaa
Itaalia rõivatootja firma Benetton müüma eile oma vormel-1 klass meeskond Prantsusmaa autotootja Renault le 120 miljon dollar ( ligi 2 miljard Eesti kroon ) eest .
finaal olema tema üle Prantsusmaa paar Alexandra Fusai - Nathalie Tauziat tulemus 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 7 : 5 , 6 : 3.
nii olema , see linnake asutama Prantsusmaa lahkuma|lahkunud hugenott .
Prantsusmaa politsei arreteerima Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus|Ausi endine klubikaaslane Jacky Durandi , seoses taaspuhkema|taaspuhkenud dopinguskandaal viima ülekuulamine ka profirattur Maximilian Sciandri , Polt|Polti meeskond pressisheff Erwan Mentheour ja tiim La Francaise des Jeux spordidirektor Marc Madiot .
easyJet|easyJeti areng olema toimuma|toimunud ka Prantsusmaa ja Itaalia suunas ?
Jaan Kirsipuu teenima Prantsusmaa Sarthe velotuur teine etapp hooaeg neljas võit .
osaliselt kasutama kaubanduslik koriandrivili , mis soetama erinev riik jaemüügiapteek aasta 2000 ( Eesti , Prantsusmaa ) , 2001 ( Ungari , Holland ) , 2002 ( Venemaa , Kreeka ) ja 2003 ( Moldaavia , Armeenia ) .
Iisrael / Prantsusmaa 1997
vehklemine alustama Tiidemann edukalt , kuid viimane voor , kus vastu astuma Ungari , Itaalia ja Prantsusmaa äss , kahandama vahepeal paistma|paistnud punkt enam kui 900 850 .
nüüd olema Prantsusmaa sündiv laps võimalik panema perekonnanimi ka ema perekonnanimi .
eile järgnema Eesti Ameerika Ühendriik ja Prantsusmaa .
samas juhtima tähelepanu , et kui tegemine olema aktsionär või osanik , kes kuuluma alla 25 % , kuid üle 10 % aktsia või osakapital või hääl , tasuma siiski vaatama leping , sest võima olema võimalus tulumaks kinnipidamine vähendamine 5 % ni ( näit Ameerika Ühendriik , Prantsusmaa jne ) .
tema võtma aga oma etteheitev sõna kohe tagasi , kui nägema neli rõskus vettima|vettinud , tuul ja vähene hapnik kurnama|kurnatud poiss piki rusukalle venima Itaalia ja Prantsusmaa piir Euroopa kõrgeim tipp , 4807 meeter kõrgus lumine Mont Blanc poole , jalg seesama kallis saabas .
võimuvahetus Prantsusmaa pealinn lisama vürts teadmine , et uus linnapea tunnistama kaks aasta tagasi avalikult homoseksuaalsus .
peretoetus registreerima|registreeritud lapsehoidja palkamine ja lapsekasvatustoetus üksnes asjaomane isik ja tema pereliige , kes elama Prantsusmaa territoorium . ”
praegune olema näidend levima|levinud ka Saksamaa , Prantsusmaa , Taani , Rootsi , Soome ja mujale .
mina jaoks jääma soosik Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa .
ikka ja jälle olema oodatud|ootama Prantsusmaa , kus andma iga aasta umbes 60 väljamüüdud kontsert .
“ Prantsusmaa minek loobuma , ootama sõjaväekutse , ” ütlema tema .
kes aga võitma tänavu , nüüd kui Prantsusmaa olema välja kukkuma|kukkunud ?
ennekõike puudutama see USA ja Suurbritannia , aga ka Prantsusmaa lennuk , kes tegema jätkuvalt kontroll-lend Iraak põhi ja lõunaosa sisse viidud|viima lennukeelutsoon .
Arregui arreteerima 1992. aasta Prantsusmaa koos ETA juhtkond teine liige .
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast paarikuuline üleminekuperiood , mil paralleelselt kehtima nii euro kui ka rahvusvaluutasularaha .
Prantsusmaa : Guingamp - Montpellier 2 : 0 ( la ; 109.
samuti teatama firma advokaat , et arest alla kavatsema panema Venemaa president Vladimir Putin lennuk , kui see saabuma see sügis koos riigipea visiit Prantsusmaa .
karikavõistlus nimetus World Challenge lõppema eile rahvusvaheline mõõduvõtmine Prantsusmaa Talence ’ is .
Lemmikreisisih|Lemmikreisisihi|Lemmikreisisiht olema 14-19aastane eurooplane Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania .
jänki olema võistlus valmistuma|valmistunud märksa hoolikamalt kui teine , saabuma Prantsusmaa mitu kuid varem .
pärast üleeilne kohtumine Albright|Albrighti tunnistama prantsuse välisminister Herve de Charette , et ühendriik ja Prantsusmaa ei õnnestuma|õnnestunud lahendama erimeelsus NATO laienemine ning Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa vägi ülemjuhatus suhtes .
enim film olema tänavune festival Iraan , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Taani , Ameerika Ühendriik ja Venemaa .
kohe 1991. aasta augustiputsh järel teatama prantsuse president üks esimene , et tema riik olema vaja Eesti iseseisvus teine kord tunnustama , sest Prantsusmaa tegema see kord juba 1921. aasta .
pärast Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe tagasilükkamine Prantsusmaa ja Holland olema juuli EL vastu veel 49,6 % norralane , teatama ETV .
Venemaa jätkuvalt kõik kuri kahtlustama baltlane ja poolakas nägema USA otsene liitlane liigne pehmus vastu , mis ilmutama suhe Venemaa Euroopa suurriik , eriti Prantsusmaa .
vigastatu hulgas olema inimene Eesti , Läti , Leedu , Prantsusmaa ja Saksamaa , teatama BNS .
" enamus höövelmaterjal minema siiski Prantsusmaa , Holland ja Belgia " lisama Noodla kõrvalt .
Prantsusmaa president Jacques Chirac tõstatama kolmapäevane kohtumine küsimus allianss võimalik sekkumine Makedoonia sündmus eesmärk hoidma ära kodusõda puhkemine .
Prantsusmaa see nii ei olema .
naine paarismäng poolfinaal : Serena ja Venus Williams ( USA , 5 ) - Mary Pierce / Barbara Schett ( Prantsusmaa / Austria , 12 ) 7 : 6 , 6 : 3.
" mina ehitama koos Prantsusmaa praegu Euroopa identiteet NATO sees . "
ainus hääletama vastu küll Saksamaa , kuid Austria , Prantsusmaa , Luksemburg ja Hispaania jääma erapooletu .
USA Föderaalne|Föderaalse Juurdlusbüroo ning prantsuse siseministeerium andmed tulema USA 2000. aasta 100 000 elanik kohta 4135 mitmesugune kuritegu , Prantsusmaa aga 4255.
abikaasa ja laps elama mina juures Prantsusmaa .
samasugune trend olema juba aasta täheldama|täheldatud enamik Euroopa riik , kuid Prantsusmaa olema see eriti hoogne .
Frankfurt|Frankfurti toimuma|toimunud MM-võistlus veerandfinaal Brasiilia - Prantsusmaa valitsema sündmus käik 1998. aasta maailmameister ja võtma tänu Thierry Henry ( pilt ) 57. minut värav teenima|teenitud 1 : 0 võidu , kirjutama sportnet .
raag minema filmikool Prantsusmaa ( töötama sama aeg lapsehoidja ) , magistrikraad tegema hiljem Ameerika ja nüüd olema mees aasta hindama|hinnatud saatejuht ETV .
Prantsusmaa sätestama kinoseadus esituslitsents omandamine kord , levitatav film arhiveerimine ja vaataja kui tarbija kaitse .
kaugem perspektiiv lootma Bachmann , et hotell ja turismimajandus hakkama Eesti saabuma üha enam külastaja näide Prantsusmaa ja Itaalia ning et Pärnu hotell ei täitma ainult Soome ja Eesti külastaja .
majandus halvav ja rahvusvaheline tähelepanu ise tõmbav olema aga kujunema|kujunenud olukord Prantsusmaa , kus Calais ’ sadam lähedale Punane|Punas Risti abilaager Sangatte ’ i kogunema tuhat , kes kava edasi Suurbritannia liikuma .
juuli keskel naasma Prantsusmaa , kuu lõpp tegema avastart kuus päev vältav velotuur . ”
kontrollmäng peamiselt võima tunnistama|tunnistanud Sloveenia tulema turniir Prantsusmaa teine , alistuma võõrustaja 66 : 76.
ungarlane alistamine korral tulema Eesti veerandfinaal kokku minema esimene asetus saama|saanud Prantsusmaa , kes au kaitsema|kaitsma individuaalhõbe Hugues Obry , Eric Srecki , ja Jean Francois di Martino .
Euroopa rahaliit suurim majandus Saksamaa ja Prantsusmaa avaldama kolmapäev majandusnäitaja , mis viitama blokk juhtriik majandus nõrgenemine .
et Eesti saama see Euroopa tulevik projekt otseselt olema Prantsusmaa liitlane , olema suurushulluslik mõte .
Sunderland|Sunderlandi|Sunderlant tenniseturniir võitma Helen Laupa koos Melissa Beadman|Beadmani ( Austraalia ) paarismäng Poulos / Geigeri ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 ja pääsema veerandfinaal . üksikmäng alustama Laupa kvalifikatsiooniturniir , kus võitma esmalt Geiger|Geigeri 6 : 2 , 6 : 4 , kuid kaotus Dewinile ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 2 : 6 põhiturniir ei pääsema|pääsenud .
39 mudel 78 olema kõige kallim Saksamaa ja Prantsusmaa .
ühtlasi olema see huvitav pilguheit 19. sajand lõpp Prantsusmaa .
1932 - Prantsusmaa ja Poola sõlmima vastastikune abistamine leping .
Prantsusmaa olema lubama|lubanud niigi kaugele minev ettepanek blokeerima .
valitsev meister : Prantsusmaa
Prantsusmaa olema palju klooster säilitama|säilitanud ladina keel ja gregooriuse laul , sama aeg kui teine andma ruum uuem prantsuskeelne muusika .
alates pühapäev olema Prantsusmaa kaks pealinn - Pariis ja Strasbourg .
lisa USA kuuluma G7 Kanada , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Jaapan .
samuti nägema Rexrodt ette reform läbiviimine majanduslik koostöö Prantsusmaa .
 Prantsusmaa eelmine valitsus plaan müüma kuni 40 % ettevõte aktsia , kuid see kava külmutama mööduma|möödunud aasta suvi .
tagatipuks hakkama mõni malejuht - eriti Prantsusmaa maletegelane Bachar Kouatly ja FIDE Euroopa-president Kurt Jungwirth - nõudma FIDE erakorraline kongress kokkukutsumine .
raamat tundma Jospin mure Prantsusmaa lõhenemine üle .
õigesti ennustama kõik kolm mäng tulemus - et poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa ning finaal tulemus - maailmameister kroonima Itaalia - viis Eesti Päevaleht Online ’ I kommentaator .
Coca-Cola joomine olema see ja eelmine nädal tervisehäire tekkima|tekkinud umbes 200 inimene Belgia ja Prantsusmaa .
Deborah Seffer olema noor , kaunis ja väga hea Prantsusmaa pärit viiuldaja .
“ Prantsusmaa olema töö nii korraldama|korraldatud , et uuriv-kohtunik pidama juurdlus viima nii kaugele , et vajalik isik saama süüdistus esitama , ” lausuma ametnik eile Postimees|Postimehe .
Liibüa liider Moammar Gadhafi võima Prantsusmaa kohus alla sattuma süüdistatu Prantsusmaa lennuk õhkimine korraldamine Nigeeria kohal , mis tapma|tappima 1989. aasta 170 inimene , teatama uudisteagentuur Reuters .
viimane suurem laine eestlane minema Prantsusmaa teenima 1990. aasta algus .
1938 Prantsusmaa
“ pool distants mina Laur|Lauri forsseerima natuke võidusõit ja eestlane tempo olema vastuvõetav kokku kaheksa mees , ” kommenteerima juba täna Prantsusmaa tagasi tõttav tartlane .
klavessiinipäev suurim tõmbenumber olema kahtlemata interpreet : festival kunstiline juht Imbi Tarum olema suutma|suutnud kohale meelitama üks praegune aeg tunnustatum klavessinist Bob van Aspereni , kes olema kontsert andma|andnud pea iga maailm nurk , ning Euroopa tõusev täht Pierre Hantaï ( Prantsusmaa ) , kes esitama muu hulgas Bach monumentaalne tsükkel “ Goldberg|Goldbergi variatsioon ” , mis plaadistus tooma tema 1994. aasta mainekas muusikaajakiri Gramophone aastaauhind .
ka Prantsusmaa president Mitterrand ’ il olema mitu armuke , kuid prantsuse press suutma see president eluaeg elegantselt maha vaikima .
grupp : Shveits - Prantsusmaa 6 : 0 ( 11.16 ja 35.45 Fischer , 15.00 ja 15.33 Streit , 36.41 Seger , 52.28 Von Arx ) , D-grupp : Valgevene - Ukraina 6 : 1 ( 1.21 V. Pankov , 4.35 ja 39.47 Antonenko , 32.42 Andrijevsk , 38.03 Kovaljov , 55.32 D. Pankov -- 0.15 Litvinenko ) .
Prantsusmaa ja teine Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik süüdistama EL piiririik Hispaania , Itaalia ja Portugal aafriklane massiline sisseränne .
prantsuse turismiamet hinnang kohaselt olema seoses mullune terrorirünnak USA tänavu ootama turistidevool mõningas langus nii Prantsusmaa kui palju teine riik .
" minema iga mäng võitma - olema vahe , kas vastu tulema Eesti või Prantsusmaa , " ütlema Inglismaa kõrgliigaklubi West Ham Unite|United ilma tegev Iisrael koondis kapten Benayoun Eesti Päevalehe|Päevaleht .
Prantsusmaa esimene takistus teekond olema naaberriik Šveits .
Euroopa olema veel siiski päris alla andma|andnud , palju olema investeerima|investeeritud ka Prantsusmaa , Hispaania , Benelux|Beneluxi maa ja Rootsi .
Jugoslaavia saama 26 : 21 ( 10 : 9 ) jagu 1995. aasta maailmameister Prantsusmaa .
Prantsusmaa põllumajandusministeerium kinnitama , et riik olema leidma|leitud esimene suu ja sõrataud juhtum .
Monte Carlo tenniseturniir kolmas ring võitma esimene asetama|asetatud Carlo Moya ( Hispaania ) Karim Alami ( Maroko ) 6 : 4 , 6 : 1 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 5 ) Sebastien Grosjeani ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 3 ja Albert Costa ( Hispaania , 10 ) Jiri Novaki ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4.
peagi tulema Marie tagasi ja kõnelema kümme aasta Prantsusmaa vaevama|vaevanud tibutants hullustus , sealt jõudma tema Macarenan ja juba olema tema välja mõelnud|mõtlema uus tants : Mukkularena .
kogemus ja detail korjama kinematograafiline tuumasutus erinev visand kaugemalt , Taani , Prantsusmaa , Inglismaa .
Sud Ouest nimetama see tulemus maavärin , mis järeltõuge jääma Prantsusmaa sise ja välispoliitika , aga ka Euroopa liit rappuma|raputama veel tükk aeg .
nagu tiitlikaitsja Prantsusmaa ja suursoosik Argentina väljalangemine veel vähe olema , kukkuma eile aut ka maailm edetabel viies riik Portugal .
vägivald algama laupäev , kui endine koloniaalvõim kandja Prantsusmaa hävitama enamik elevandiluurannik sõjalennuk , see kättemaks see eest , et mässuline käsi olev linn tapma pommirünnak üheksa Prantsusmaa rahutagaja .
ametlik tuumariik olema seni oma valmisolek leping heaks kiitma teatama|teatanud vaid Prantsusmaa .
mina ei saama Dan|Dani mööda , sest tema olema just kaks nädal kaduma|kadunud ja mina teadma , et tema uhama auto Prantsusmaa ringi .
festival peaesineja olema legendaarne ansambel The Gibson Brothers Prantsusmaa , kes ülemaailmne tuntus saabuma koos 70 ’ ndate hittlugu " Cuba " .
näide Prantsusmaa politsei tellima ise see relv kokku 200 000 eksemplar .
festival esialgne nimi olema “ Elsass-Lotring|Elsass-Lotringi tagasinõudmine ” ja see esinema rokibänd , korraldama spordivõistlus ja okupeerima jõhkralt too Prantsusmaa piiriala , mis üle olema nii palju vaidlema|vaieldud .
tekkima|tekkinud kriis püüdma kõigepealt lahendama Egiptus ja Prantsusmaa vahendama|vahendatud läbirääkimine , lisa kutsuma USA Iisrael üles diplomaatiline lahend otsima .
juba eelnevalt ühine vasakpoolsus tee otsima|otsinud USA president Bill Clinton , Suurbritannia peaminister Tony Blair ja Saksamaa kantsler Gerhard Schröder kaasama oma ettevõtmine eile Firenze ka Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin|Jospini , Itaalia ekskommunist peaminister Massimo D ’ Alema ja Brasiilia president Fernando Enrique Cardoso .
viimati laenama Liverpool aasta Prantsusmaa kuni 21aastane koondis ründav poolkaitsja Anthony Le Tallec .
Rotterdam aga olema Holland Prantsusmaa vastu 0 : 1 kaotusseis .
86. minut looma|lööma nigeerlane Augustin Okocha 2 : 2 , mis viinu teine ring Prantsusmaa klubi .
värske lavastus kese olema kaks viimane maailmasõda ülioluline figuur - Prantsusmaa juht De Gaulle , kes kehastama Jacques Boudet ning Suurbritannia riigipea Winston Churchill , kes roll esinema tundma|tuntud briti näitleja Robert Hardy .
1995. aasta november leidma tema internet kaudu asi huvitama|huvitatud investor Prantsusmaa ning tänaseks olema firma saama|saanud mitu Eesti ettevõtja esindaja Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa . “ loomulikult olema selge , et internet olema mingi imerohi keegi äri .
Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac alustama reede uus viieaastane ametiaeg pärast võit 5. maa|mai toimuma|toimunud presidendivalimine teine voor , vahendama ETA .
Prantsusmaa olema lugu põrmugi parem .
Kirill Kolpakov ( AIK Härnösand / Rootsi ) , Roman Potšinok ( HK Stars ) , Kaupo Kaljuste ( HC panter ) , Lauri Lahesalu ( ASG Angers / Prantsusmaa ) , Oleg Smirnov ( Narva PSK ) , Ilja Urušev ( HC panter ) ja Aleksander Agnevštšikov ( HK Dmitrov / Venemaa ) .
aeg , mil enamik Euroopa riik , iseäranis ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa maa kannatama demograafiaprobleem küüsis , olema Prantsusmaa sündivus viimane aasta märkimisväärselt tõusma|tõusnud .
ükskord Prantsusmaa seisma Georg|Georgi 14 tund bensiinijaam , enne kui edasi saama .
Tallinn , 3. september ( EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac toimetama reede hilisõhtu haigla silm tekkima|tekkinud probleem tõttu .
Estorili tenniseturniir finaal alistama Carlo Moya ( Hispaania ) kaasmaalane Francisco Clavet|Claveti|Clavett 6 : 3 , 6 : 2. poolfinaal olema Moya võitma|võitnud Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 1 , 6 : 4 ja Clavet Nicolas Lapentti ( Ekuador , 3 ) 6 : 4 , 6 : 3. naine turniir alistama Anke Huber ( Saksamaa , 1 ) finaal Nathalie Dechy ( Prantsusmaa , 2 ) 6 : 2 , 1 : 6 , 7 : 5.
jalgpall : maavõistlus Taani - Kamerun ( Kopenhaagen ) , Soome - Prantsusmaa ( Helsingi ) , Bulgaaria - Alzheeria ( Sofia ) ja Holland - Nigeeria .
Prantsusmaa tippklubi tegema kaasa kuus riik pallur
Andi Tamm aga uurima juba Estonian Air|Airi , kuidas nool fänn soodustingimus Prantsusmaa saama , kui Nool sinna võistlema kavatsema minema .
" see olema , nagu olema Saksamaa otsima|otsinud lepitus Prantsusmaa , tunnistama 1940. aasta okupatsioon , " kinnitama üks vaatleja ajaleht .
Prantsusmaa koondis ja Manchester United|Unitedi väravavaht Fabien Barthez ( pilt ) naasma pärast vigastus oodatu kuus nädal varem treening .
Pariis , 20. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa sigaretimüüja keelduma esmaspäev suits müüma , tegemine olema pretsedenditu streik , mis põhjustama 20protsendiline aktsiisitõus .
tema kontinentaalne ja transatlantiline mõjujõud ületama tollal kaugelt see , mis olema näide Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa või Venemaa tänane Euroopa .
Prantsusmaa president saabuma soul toimuma|toimunud Euroopa Liidu-Aasia tippkohtumine kõigepealt Yangzhou , mis olema Jiang Zemin|Zemini kodulinn .
elama neljas aasta üliõpilane Prantsusmaa ja olema jumal tänulik , et siin selline kolkamentaliteet olema , muidu olema mina siin psüühiliselt vastu pidama|pidanud .
laupäev nõustuma Prantsusmaa suuruselt teine veoautojuht ametiühing Unostra lõpetama|lõpma|lõppema kütusehoidla blokeerimine ning muu protestiaktsioon .
kolmapäev lõppema|lõppenud rahandusminister nõukogu tegema Saksamaa ja Prantsusmaa ettepanek kehtestama maks alammäär investeering ja hoius .
kas Suurbritannia , Soome või Prantsusmaa olema vähem iseseisev riik kui näide Norra või Valgevene ? " selgitama õiguskantsler .
vaatama Prantsusmaa partei esimees , minister ja suurfirma juht ning ühiskond liid-reid , võima enamik puhul tõdema , et tema olema lõpetama|lõpetanud just see eliitkool .
Austria , Saksamaa ja Prantsusmaa näide ei arvama , et Horvaatia olema selline probleem , mis takistama viisavaba reisimine .
samasugune trahv juba kehtestama Brit|Briti|Britt ja Prantsusmaa vaheline vedaja ja praamifirma .
detsember jääma Prantsusmaa ja Hispaania piir vahele Marbella eestlane 141 kilo marihuaana .
Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Suurbritannia - 29 hääl
kevad|kevade minema Holland ja Prantsusmaa nääklema see üle , kumb riik esindaja saama Euroopa keskpank juht .
ühisdeklaratsioon kord kohta , mis alune|alus pääsema V lisa artikkel 1 lõige 2 osutama|osutatud AKV riik pärinema toode Prantsusmaa ülemeredepartemang turg
Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) , 15.
Klubi üheksa rattur olema jätkama veel viis ja Prantsusmaa meeskond olema see parim .
tuntum rattur kuuluma Cofidis veel eraldistart maailmameister David Millar ( Šotimaa ) , grupisõit maailmameister hispaanlane Igor Astarloa ja trekisõit äss Laurent Gane Prantsusmaa .
äsja Prantsusmaa jõudma Ani finaal 25 000 dollariline auhinnafond turniir , suvi olema tema finaal kolm kümnetuhandeline turniir .
sügis saadik veelgi halvenema|halvenenud olukord lugema sõna peale Saksamaa ja Prantsusmaa olema vist kõige usutavam lähtekoht .
Tiitlikaitsja Prantsusmaa alustama EM Portugal pühapäev hilisõhtu 2 : 1 võit Inglismaa üle .
mina naiskond kaotama Prantsusmaa 1 : 2.
vana hea Bénédictine olema patenteerima|patenteeritud jook , mis valmistama algama 1863. aasta Prantsusmaa Fecamp|Fecampi linn .
Prantsusmaa olema avaldama|avaldanud arvamus , et Küpros liitumisläbirääkimised tulema külmutama , kuivõrd lahendamata probleem Kreeka-Türgi-Küpros|Kreeka-Türgi-Küprose kolmnurk võima pidurdama kogu Euroopa liit laienemisprotsess .
ehkki Prantsusmaa olema väidetav terrorist vastu algatama|algatatud kriminaalasi , venima briti seadus tõttu vangistatu väljaandmine protsess väga pikk .
jaanuar külastama Iisrael ja palestiinlane juht ning juhtima Carter|Carteri keskus meeskond , kes vaatlema kuu aeg varem Prantsusmaa surema|surnud Palestiina president Yasser Arafatile järglane valim .
Prantsusmaa olema sõitma|sõitnud ligi 40 000 iraanlane .
aasta 2001 ootama 15-18aastane noor : USA , Argentiina , Austraalia ( kooliaasta algama suvi , taotlus vastuvõtt olema lõppema|lõppenud ) , Belgia , Colombia ( avaldus võtma aprill ) , Holland , Jaapan ( kooliaasta algama märts , sooviavaldus võtma september ) , Läti , Rootsi ( aprill ) , Prantsusmaa , Saksamaa ( aprill ) , Soome , * veits , Taani , Slovakkia ( aprill ) , Ungari , Uruguai , Uus-Meremaa ( vastuvõtt lõppema|lõppenud ) ja Venezuela .
" alati olema pisut pikantne klubikaaslane üle spurtima , " ütlema oma tiim mees Stephane Barthe edestama|edestanud Kirsipuu Prantsusmaa televisioon .
Castro kaitsema|kaitsma küll riigipea immuniteet , kuid Prantsusmaa tunnustama välisriik riigipea puutumatu juht , kui see olema seotud|siduma andma|antud riik suveräänsus .
palju silm peasoosik tõusma|tõusnud Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) alistama eile Guillermo Canas ( Argentiina ) 6 : 2 , 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2. naine turniir lülitama Conchita Martinez ( Hispaania ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 võit välja Mary Piercei ( Prantsusmaa , 8 ) .
Kaia Kanepi alistama täna Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus esimene ring tšehhitar Kveta Peschke 6 : 2 , 6 : 3 ja olema hetk esimene eestlanna , kes grand Slam turniir üksikmäng teine ring edasi olema pääsema|pääsenud .
Maailm|Maailma ja Euroopa jalgpallimeister Prantsusmaa alistama Marseille ’ is mitu riik täht koostama|koostatud meeskond 5 : 1 , kohtumine tulu , kaks miljon kroon minema vähekindlustatud laps toetamine .
Marie-Jose Perec ( Prantsusmaa ) 49,18 , 2.
mina arvama olema Holland , Saksamaa ja Prantsusmaa tegema|teinud suur möödapanek , arvama , et kui tema inimene laps käima siin kool , võtma tema oma liberaalsem ja ilmalikum maailmavaade .
Amsterdam , 2. juuni ( AP-EPLO ) - Holland hääletama Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe vastu 62 protsent valija ja vaid 38 olema pool , lepe andma|antud löök olema võimsam kui pühapäev Prantsusmaa .
täna varahommik Prantsusmaa lendav Kirsipuu ettevalmistus olema kulgema|kulgenud plaanidekohaselt .
ja valima Prantsusmaa ! "
pärast teine maailmasõda arenema Prantsusmaa funktsiooniteooria ja funktsionaalanalüüs ( P. Lévy , H.P . Cartan , L. Schwartz ) , algebraline topoloogia ( J. Leray ) , algebra ja hulgateooria ( A. Connes , J.-P . Serre , A. Weil ) .
osavõtja : Roman Shebrle ( Tshehhimaa , tänavune tippmark 6358 ) , Jon Arnar Magnusson ( Island , 6149 ) , Erki Nool ( Eesti , 6137 ) , Laurent Hernu ( Prantsusmaa , 6069 ) , Prodromos Korkizoglou ( Kreeka , 6062 ) , Dezsö Szabo ( Ungari , 6008 ) , Georgios Andreou ( Küpros , 5895 ) , Mario Anibal ( Portugal , 5843 ) , Krzysztof Andrzejak ( Poola , 5764 ) , Michael Hoffer ( Rootsi , 5764 ) , Roland Schwarzl ( Austria , 5734 ) , Tomas Dvorak ( Tshehhimaa ,
juuni tegutsema briti saar ümbrus ja Prantsusmaa rannik .
kuid USA-Euroopa terav lahkheli Bosnia küsimus ning Prantsusmaa detsembrikuine otsus looma NATO tihedam sõjaväeline side kolm kümnend pärast see operatiivstruktuur välja astumine olema sundima|sundinud kõik osapool suurem järeleandlikkus ” ( WT , 4. juuni ) .
see mõte pahandama prantslane , sest Prantsusmaa olema suurim kasusaaja EL ühtne põllumajanduspoliitika .
Prantsusmaa haarama|haaranud diskusioon panema alune|alus sotsialist senaator Michel Chara , kes olema minister palk tõstmine idee autor .
Kuulsas “ Marseljees|Marseljeesi ” , mis looma , kui Prantsusmaa kuulutama 20. aprill 1792 Austria sõda , olema öeldud|ütlema ( Rahva|Rahvas laulik , 1952 ) : “ läbi verine udu mina kumama kaugelt tõsine priius koit ; üle võitlus haud mina punama eemalt tõde|tõsi ja vendlus võit . ”
see olema Skandinaavia , Eesti ja Leedu ekspositsioon ( välja jääma Prantsusmaa ja Inglismaa ) .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit moodustamine üks eesmärk olema ka Saksamaa ja Prantsusmaa vahel uus sõda ärahoidmine ja see eesmärk olema Euroopa liit ilmselt aidanud|aitama päris hästi teenima .
Korvpall Sydney olümpiamängud mees korvpalliturniir finaal alistama USA Prantsusmaa 85 : 75 , pronksimäng marssima Leedu 89 : 71 üle Austraalia .
19liikmeline rühm koosnema Prantsusmaa ja Taani pärit poliitik , kes olema nõus Maastricht leping , mis võimaldama looma jäigalt ja unitaarselt liidetud|liitma tugev keskvõim liitriik , mitte vaba tahe loodud|looma riik liit .
Eesti pidama saabuma ka Saksamaa , Prantsusmaa ja Tshehhimaa kuulsus .
kõige suurem panus andma Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa , kust tulema üle pool vägi üldkogus .
Creutzfeldt-Jakob tõbi olema surema|surnud üle 80 inimene Suurbritannia ja kaks Prantsusmaa , mis olema tarbija valdama|vallanud hullulehmatõbi paanika peamine põhjus .
Prantsusmaa president Jacques Chirac olema pakkuma|pakkunud ÜRO , et Iraak pidama olema kolm nädal aeg laskma ÜRO relvainspektor riik tulema , kui Iraak see ei nõustuma , pidama ÜRO andma resolutsioon Iraak sõjaline jõud kasutamine kohta .
äsja Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitma|võitnud liivaväljak spets Costa teatama , et Wimbledon|Wimbledoni tema kaasa ei tegema , vaid pidama see aeg mesinädal .
siin Prantsusmaa olema kole rõske ja jahe ning mängusaal lausa külm , " seletama Kanepi .
mis olema ühine suur vallirahu , Botswana Tsodilo kaljumaaling , Hiina müür , Prantsusmaa Mid|Midi kanalitevõrk , Tallinn vanalinn , Auschwitz|Auschwitzi koonduslaager ja vähem kui saja-aastane Tel Aviv valge linn ?
tema järeltulija olema Prantsusmaa nüüdne assimileeruma|assimileerunud .
olema õppelaen , mänedžer Aivar Karotamm laenama raha , et Prantsusmaa laager sõitma .
Rotterdam tenniseturniir finaal alistama Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 8 ) Tim Henmani ( Suurbritannia , 5 ) 6 : 7 , 6 : 4 , 7 : 6. poolfinaal võitma Henman venelane Jevgeni Kafelnikov ( 1 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 ja Pioline kaasmaalane Jerome Golmart 6 : 3 , 6 : 4. veerandfinaal olema Pioline välja lülitama|lülitanud Nicolas Kieferi ( Saksamaa , 2 ) võit 2 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 ja Golmard Magnus Norma ( Rootsi , 3 ) tulemus 6 : 4 , 6 : 3.
Vala|Valade sõna pooldama Prantsusmaa võimalikult kiire balti riik liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
joogi|jook valmistamine retsept suutma hoidma peaaegu 100 aasta saladus , alles siis imbuma see Prantsusmaa , kus " päikesekuningas " Louis XIV šokolaad oma vastuvõtt uhkus pakkuma .
Prantsusmaa eile toimuma|toimunud kohalik valimine ennustama suurim muutus viimane sajand esmakordne sotsialist võimuletulek Pariis .
A-grupp : Sloveenia , Prantsusmaa , Bosnia ja Hertsegoviina , Itaalia .
ka USA president Georg Bush olema viimane päev pahandama|pahandanud ÜRO Julgeolekunõukogu liige Prantsusmaa ja Saksamaa soov andma relvainspektor Iraak tegutsemine rohkem aeg ja hoidma ära sõda Iraak vastu .
ehitus rahastama Euroopa Rekonstruktsioon ja Arengupank , Euroopa Investeerimispank ja Eesti , Norra ja Prantsusmaa valitsus .
tee viimane redelipulk saatma tema Prantsusmaa suurmeister Joel Lautier|Lautieri kommentaar : " Topalov olema ammu see töö peal , kuid kummaline komme olema tema varem veenvalt võitma|võitnud üks tippturniir .
korruptsioonikahtlus langemine endine abi kohale tegema Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ootamatult võimalik peatunnistaja altkäemaksuskandaal .
suurim probleem Prantsusmaa olema , et keegi enam ei teadma , mis olema hea , mis halb kunst , kõik olema muutuma|muutunud nii suhteline ; et otsija olema väheks jäanud .
nii puuduma EL piir , nt Prantsusmaa ja Inglismaa kaubavahetus , nii toll kui kvoot , nagu see olema ka Harjumaa ja Järvamaa vahel .
9. juuni : Hispaania - Bulgaaria , Saksamaa - Tshehhimaa ja Taani - Portugal ; 10. juuni : Holland - Shotimaa ja Rumeenia - Prantsusmaa ; 11. juuni : Itaalia - Venemaa ja Türgi - Horvaatia ; 13. juuni : Shveits - Holland ja Bulgaaria - Rumeenia ; 14. juuni : Tshehhimaa - Itaalia ja Portugal - Türgi ; 15. juuni : Shotimaa - Inglismaa ja Prantsusmaa - Hispaania ; 16. juuni : Venemaa - Saksamaa ja Horvaatia - Taani ; 18. juuni : Shotimaa - Shveits , Prantsusmaa - Bulgaaria , Holland - Inglismaa ja Rumeenia - Hispaania ; 19. juuni : Venemaa - Tshehhimaa , Horvaatia - Portugal , Itaalia - Saksamaa ja Türgi - Taani .
9. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) CSC-World Online -3.46
Lähis-Ida kriis olema aga tooma|toonud veelgi selgem veelahe Pariis ja Washington vahele , kuna Prantsusmaa hoiak olema selgelt Palestiina-meelne , sama aeg kui USA olema üha kindlamalt vaid Iisrael liitlane .
Meene|Mees|Meeste EM finaalturniir Rootsi alistama Itaalia pronksimäng Sydney olümpiahõbe Prantsusmaa 69 : 67. eile hilisõhtu lõppema|lõppenud finaal kohtuma Leedu ja Hispaania .
kui Suurbritannia ei suutma see aeg oma maks harmoniseerima , nii et alkohol maksma see pood kuni 60 protsent rohkem kui Prantsusmaa , siis saama tema süüdistama vaid iseenese , olema Monti tõdema|tõdenud .
" Prantsusmaa olema tugevam , Valgevene nõrgem , ülejäänu olema võrdne võimalus , " leidma tema .
Prantsusmaa teisipäev esimene kord tuvastama|tuvastatud suu ja sõrataud juhtum ei olema rohkem kinnitus järgnema|järgnenud .
kaks nädal pärast Prantsusmaa olema tema taas sõidumees .
triennaal põhiauhind andma välja kolm : Andre Bonbibau ( Prantsusmaa ) , Wojciach Krzywobolocki ( Austria ) ja Amanuel Ranny ( Tšehhi ) .
Euroopa 1994. aasta meisterkümnevõistleja kamandama Heiket ja kaks Prantsusmaa juunior takistus vahel jooksma ootamatult suund muutma .
Prantsusmaa saavutama aga see , et kokkulepe tunnustama riik vetoõigus audiovisuaalne ja kultuuritoode müük osas .
Chirac|Chiraci liigutamapanev esinemine ei takistama|takistanud Prantsusmaa panema veto sõnastus , mis olema kutsuma|kutsunud rikas riik piirama põllumajandussubsiidium - ehk üks suurim takistus kolmas maailm areng .
Euroopa aga arenema , kommertslik massreklaam tulema Prantsusmaa lausa uks ja aken sisse , postkast , nii päris kui virtuaalne olema viimane nädal jooksul halloween ’ iga seotud|siduma rahakulutamine idee pungil täis .
pärast laupäevane 24punktiline võit Valgevene üle saabuma Prantsusmaa esindus eile juba Tallinn .
see enam , et Eesti puhul olema tegemine reformisituatsioon olev majandus , sama aeg kui Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , kes tahes olema siiski olema|olnud püsiv turumajandus situatsioon kogu sõjajärgne aeg .
Etienne Bacrot ( Prantsusmaa ) 3.
kõige paslikum olema hanemaks maitsma Prantsusmaa , kus see hind olema palju mõistlikum kui mõni mina restoran .
Eesti kümnevõistleja ihkama Prantsusmaa 35kraadine kuumus kaitsma Euroopa karikavõistlus superliiga võit ja järgmine suvi võistlema kodu .
osa Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ees-ots Prantsusmaa ootama Austria , et too algatama üldse laiem ning põhjalikum arutelu ühendus suutlikkus üle edasi laienema .
- Prantsusmaa :
Prantsusmaa parempoolne olema BBC korrespondent andmed Royal|Royali peamine vastaskandidaat praegune siseminister Nicolas Sarkozy , kes küll olema veel praegu ametlikult oma kandideerimine kinnitama|kinnitanud .
kui mina ise veel otsene side Prantsusmaa ei olema|olnud , varustama tema mina prantsuskeelne originaal ja juhatama ka Simenon|Simenoni looming juurde , mis esimene eesti keel tõlkima asuma .
see seepärast , et esiteks kino ei sündima|sündinud Prantsusmaa ja teiseks olema film vaatamine kinosaal sügavam kriis kui ei kunagi varem .
Prantsusmaa sisemajandus kogutoodang kasvama mullu esimene kvartal 0,4 ja teine 0,2 protsent .
UEFA karikasari poolfinaalpaar loosima Istanbul Galatasaray ( Türgi ) - Leeds Unite|United ( Inglismaa ) ja London Arsenal ( Inglismaa ) - Lens ’ i Racing ( Prantsusmaa ) .
Sebastien Loeb ( Prantsusmaa , Citroen ) ja C. Mcraad 6 punkt .
kanal vastutav juhataja Alain de Pouzhilhac|Pouzhilhaci sõna nägema USA ja Prantsusmaa maailm erinevalt - just see erinevus püüdma uus kanal programm esile tõstma .
senini olema Mikskaar eksportima|eksportinud põllumajandusturvas põhiliselt Saksamaa , Belgia , Prantsusmaa , Holland , Itaalia .
julgeolekumeede olema tarvitus võetud|võtma mitu pool Prantsusmaa , eriti aga Pariis .
Lääne|Lääs olema armastus viimane kants Prantsusmaa .
" kui keegi arvama , et Prantsusmaa tulemus olema erandlik , siis pärast Holland tulemus enam nii ütlema ei saama , " kõnelema Helsingi külastama|külastanud Klaus .
Rumeenia toetus olema sõna võtma|võtnud eelkõige Prantsusmaa , samas kui Saks|Saksa kantsler Helmut Kohl taganema eile toetusavaldus Rumeenia NATO võtmine , mis tema päev varem olema Euroopa tsentristlik partei nõupidamine ühinema|ühinenud .
ettepanek ootama parlament heakskiit , kirjutama ajaleht Le Monde , tooma esile , et praegu ei suutma Prantsusmaa vastu seisma kriis , mis seisma ees sotsiaalvaldkond ( sotsiaalne tervisekindlustus puudujääk olema 32 mld euro ) .
sama aeg , kui serblane ja Kosovo albaanlane Prantsusmaa rahuläbirääkimised pidama , käima Kosovo viimane kuu ägedaim lahing .
Kreeka sündima|sündinud ja Prantsusmaa elav Costa-Gavras olema tundma|tuntud oma film , mis käsitlema diktatuurirezhiim nii ida kui ka Lääne|Lääs .
" mis mina seal Helsingi ikka vaatama - kaks kirik ja moodne kunst muuseum , laps võib-olla Heureka ka , aga Peterburi olema ikkagi kodulähedane Euroopa , sama arhitekt töö võima nägema ka Itaalia ja Prantsusmaa , " lausuma 37aastane Kalev , kes hiljaaegu Peterburi reis saabuma .
USA välisministerium|välisministeriumi pressiesindaja ütlema vaid , et " 5. maa|mai tegema Prantsusmaa valija valik .
Prantsusmaa ja Venemaa teatama aga , et ei pidama esialgu teine resolutsioon vajalik , vaid relvainspektor tulema andma Iraak kontrollimine rohkem aeg .
“ Postimees|Postimehe ” trükkiminek hetk olema lõppema|lõppenud kohtumine Prantsusmaa ning tshehh vahel .
ja kuna Prantsusmaa president olema just äsja saama|saanud Giscard d ’ Estaing , siis tegema Pariis zhest ja “ Emmanuelle ” võima kõige soliidsem kino linastuma .
16.50 - 17.45 Prantsusmaa - Taani ( või Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik - saudi-araabia ) 1. poolaeg ( otseülekanne ) 18.00 - 19.00 Prantsusmaa - Taani ( või Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik - saudi-araabia ) 2. poolaeg ( otseülekanne ) 21.50 - 23.50 Hispaania - Bulgaaria ( või Nigeeria - Paraguai ) 23.50 - 24.00 jalgpall MM päevik
mäng kulgema kogu aeg ühesugune stsenaarium kohaselt : Prantsusmaa suruma , Paraguai üritama terav vasturünnak .
Wimbledon|Wimbledoni turniir saama Austraalia ja Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja Jennifer Capriati ( USA , pilt ) ise avaring vastane Maria Vento ( Hispaania ) .
Prantsusmaa esialgne mõte olema looma mõjuvõimas majanduslik juhtimine organ vastukaal Euroopa keskpank .
suur hulk Prantsusmaa ülemeredepartemang lisatasutaotlus olema käesolev määrus kohaldamiskuupäev juba esitama|esitatud ; lisatasukava aastane iseloom ei võimaldama üksnes aasta lõpp kohaldatav erinev kord vastu võtma ; see tulenevalt tulema määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 sätestama|sätestatud erand , eriti see , et loomakoormusnõue see territoorium ei kohaldama , laiendama kõik 1995. aasta esitama|esitatud kõlblik taotlus ;
eelmine Lipponen|Lippos|Lippose Prantsusmaa-visiit kukkuma haledalt läbi , kuna reis viima läbi Prantsusmaa tuumakatsetus ajal .
Kaia Kanepi tee Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus lõppema teine ring , kus tulema alla vanduma turniir 26. paigutus omav hispaanlanna Anabel Medina Garriguesile kolm sett 3 : 6 , 6 : 4 , 0 : 6.
Frank olema Prantsusmaa kasutus 641 aasta .
72 ) tõdema , et Prantsusmaa turg olema tihe konkurents , sest seal asuma ühendus kaks suurem tootja tootmisettevõte , kuid hinnalangus paistma olema väiksem kui näide Saksamaa ja Ühendkuningriik .
EM-finaalturniir pidama kuus Prantsusmaa linn ja viis esimene Euroopa meeskond pääsema osalema 2000. aasta Sydney olümpiamängud .
Prantsusmaa ei saama aktsepteerima ÜRO resolutsioon , mis sisaldama ultimaatum või lubadus kasutama jõud kindlustama , et Iraak olema loobuma|loobunud massihävitusrelv .
tema tahtma veel film mängima , ükskõik kas Eesti või Prantsusmaa .
eelolev reede ja laupäev kohtuma Kehra Euroopa Käsipalliliidu|Käsipalliliidud|Käsipalliliit karikasari Prantsusmaa viies klubi , Dunkerque ’ iga .
Prantsusmaa rahvuskogu erakorraline komisjon kirjeldama hiljutine raport Monaco kui “ rahapesu soosiv maksusoodustus keskus ” .
Tallinn võistlus kaal kahandama kolm vägev mõõgamaa , Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa , kõrvalejäämine .
10 10 Prantsusmaa 42 : 32.9 4 : 26.0
kõle kodumaa naasma jätkama higivalamine ja põikama korraks ka Prantsusmaa , kus võtma osa meeskond kaheksapäevane treeninglaager .
Haapsallas Kaido Kaaberma ja Nikolai Novosjolov võitma vehklemine MM Prantsusmaa Nime|Nimi ’ is Eesti epeemeeskond kõik aeg esimene medal .
elevandiluurannik rahvusassamblee president Mamadou Koulibaly süüdistama Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ÜRO manipuleerimine ning ütlema , et ÜRO resolutsioon lubama Chirac|Chiraci peitma ise teine riik taha , kes olema nõus tema kate pakkuma .
oodatud-loodetud|oodatud-lootma põnevuslahing maailmameister Prantsusmaa ja korraldaja suursoosik Holland vahel aga võima jääma loodetud lahjem , sest mõlema olema ise koha|koht veerandfinaal juba kindlustama|kindlustanud .
autojuht lõpetama Prantsusmaa tee ja bensiinijaam blokeerimine .
otse lubama finaalvõistlus valitsev maailmameister Prantsusmaa ning MM korraldajariik Lõuna-Korea ja Jaapan .
Prantsusmaa olema kontrast maa , kinnitama tema oma olek .
14. juuli saama kogu Prantsusmaa üks suur piknikuplats .
küsitlus osalema Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland , Belgia , Tšehh|Tšehhi , Itaalia , Luksemburg , Austraalia ja Uus-Meremaa töötaja .
pronksmedal kuuluma Jugoslaavia , kes alistama Prantsusmaa 74 : 62 , viima olema Leedu tänu hävitav 103 : 72 võit Venemaa üle .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 27.22 , 5 ( 0 ) , 4.
nüüd tulema aga püüdma kordama poolteist aasta tagune võidukas mäng Prantsusmaa . "
Prantsusmaa Bayonne ’ i linn valama ühe baar omanik liiter Coca Cola kemmerg alla .
see esimene võitma juuni algus tugevakoosseisuline võidusõit GP Luneray , kriit olema kaks viimane nädal Prantsusmaa mägi kaks võit noppima|noppinud .
iv . kilttursk TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 10 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
Prantsusmaa süüdistama aga Holland uimastikaubandus soodustamine , sest " pehme " uimasti viima tarbija peatselt " kange " meelemürk juurde ja piirikontroll puudumine laiendama üks liikmesmaa " leebe " uimastipoliitika sisuliselt kõik leping liikmesmaa .
olema tuumikriik - Saksamaa , Prantsusmaa , Benelux|Beneluxi maa ja paar muu - , kes olema selgelt ühinemine tuum .
Jordan|Jordani meeskond vormel 1 sõitja Heinz-Harald Frentzen|Frentzeni abikaasa Tanja sünnitama eile Prantsusmaa tütar , kes vanem kavatsema nimi panema Lea .
sama kehtima ka Prantsusmaa ja teine EL maa kohta , kus elama alžeerlane , marokolane või pakistanlas .
kokkuvõte säilitama liidrikoht hispaanlane Jose Maria Jimenez ( Banesto ) 36 : 44.44 , 31 sekund jääma maha Roberto Heras ( Hispaania , Kelme ) ja 33 sekund Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE ) .
tõepoolest , debatt Euroopa põhiseadus leping üle olema jõudma|jõudnud Prantsusmaa kõige laiem rahvakiht ja äratama tõeline kirg .
kuid oma ajalugu ja kogemus tõttu ei saama Saksamaa kunagi sama " normaalne " kui Suurbritannia , USA või Prantsusmaa .
Prantsusmaa puhkema reformikatse vastus streik , Itaalia aga leidma ase valitsuskriis .
Prantsusmaa , Rootsi ja Suurbritannia olema tablett rasedus katkestama|katkestanud ligikau-du 500 000 naine .
ananassitootmine tähtsus tõttu Prantsusmaa ülemeredepartemang majandus tulema see departemang suhtes kohaldama Euroopa põllumajandus arendus ja tagatisfond tagatisrahastu käsitlev säte ,
Moskva väliskirjandus raamatukogu ja avama|avatud ühiskond fond|font korraldama|korraldatud konverents olema esindama|esindatud ligi 20 riik , teine hulgas USA , Prantsusmaa , Poola , Belgia , Holland , Ungari , Saksamaa , Leedu , Ukraina ja Valgevene .
pikema-aegne vanglakaristus kandev kurjategija Prantsusmaa looma|lööma mest ühe sealne tuntum toiduvalmistaja ning panema kokku kokaraamat , mis retsept põhjal saama vähemasti prantsuse kena vangla huvitavam toit valmistama .
paras annus segadus olema andma|andnud Prantsusmaa , kes president Jacques Chirac teatama üks mälestusväärne päev Poola Seim|Seimi silm pilgutama , et Poola saama liige aasta 2000.
- Prantsusmaa : F
samamoodi olema vähe pistmine Eesti see meremees , kes veebruar Prantsusmaa ja kolmapäev Maroko rannik lähedal eestlane pea narkolaev vahistama .
kutsutu seas olema USA , Hiina , Taani , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Saksamaa jt lääneriik suursaadik , Läti , Leedu ja Ukraina suursaadik ning Valgevene peakonsul .
Prantsusmaa valitsus ühepoolne deklaratsioon oma ülemeremaa ja territoorium kohta .
Lycos Europe esindaja sõna olema firma Spray ’ st huvitama|huvitatud , kuna see olema tugev Skandinaavia , Prantsusmaa ja Itaalia ning olema teine kohal Saksamaa turg .
et see olema seni õnnestuma|õnnestunud , see näitama Euroopa põhiseadusleping referendum tulemus Prantsusmaa ja Holland .
Erki Nool olema kinnitama|kinnitanud , et Prantsusmaa tema suurtulemus jahtima ei minema .
järjekord viies iga-aastane raport olema Eesti endine kategooria " D " koos Austria , Bosnia ja Hertsegoviina , Colombia , Horvaatia , Soome , Prantsusmaa , UK , Uus-Meremaa , Rumeenia , Slovakkia ja Sloveenia .
Rochebraun : haisujuust Prantsusmaa .
Re & Re direktor Didzis Putnins|Putninsi sõna osalema konkurss lisa see veel ehitusfirma USA , Prantsusmaa , Leedu ja Eesti .
“ kui olema vaid Prantsusmaa tegema , siis mina olema praegune lahendus väga rahul , ” ütlema Faure .
kolmas olema 7.76 tiitlikaitsja Eunice Barber Prantsusmaa , kes olema hõbemedal ette näitama juba lõppema|lõppenud seitsmevõistlus .
Arnau|Arnaud Clement Prantsusmaa ( 15 ) Alberto Martin Hispaania 6-2 , 6-1 , 6-2 , Thomas Johansson Rootsi-Gianluca Pozzi Itaalia 7-6 ( 7-1 ) , 7-5 , 6-3 Andreas Vinciguerra Rootsi-Andrei Medvedev Ukraina 6-3 , 7-6 ( 7-5 ) , 6-2
praegu olema isegi EL 15 liikmesriik Schengen lepe täielikult jõustuma|jõustunud vaid seitsmes - Belgia , Holland , Luksemburg , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
1966. aasta otsustama Prantsusmaa end NATO sõjaline
tulevik olema ootama iseäranis Prantsusmaa tugevam esindatus edetabel seoses meistriliiga uus teleleping .
kõik juhtiv Euroopa jalgpalliriik ilmuma uus hooaeg eel kogu liiga ja seal mängiv klubi tutvustama trükis - Saksamaa Kicker , Inglismaa World Soccer , Prantsusmaa France Football ja Hispaania Marca .
lahkuv riigipea olema saama|saanud kõrge aumärk küll Jordaania , Soome , Rootsi , Poola , Saksamaa ning Prantsusmaa , aga mitte näide Suur-britannia , USA , Jaapan ja Hiina .
“ mängima Pariis nagu kodu Chicago , ” tänama Michael Jordan tema Prantsusmaa tuliselt kaasa elama|elanud fänn .
Prantsusmaa ei suutma|suutnud ajalugu ümber pöörama , ei suutma see tegema Eesti see , kes soovima naasma lähiminevik juba tuttav , käsk ja keeld põhinev süsteem juurde .
Tartu Ülikool õpilane seas olema aga kõige populaarne sihtmaa traditsiooniliselt Soome , Saks|Saksa , Rootsi , Prantsusmaa ja ka Hispaania .
Kafetien Gomis ( Prantsusmaa ) 7.93 , 6.
10 000 dollariline auhinnafond tenniseturniir Prantsusmaa kaotama Ilona Poljakova avaring kuues asetus Leslie Butkiewiczile ( Belgia ) 1 : 6 , 4 : 6 ja pudenema konkurents ka paarismäng .
4. valikgrupp : Venemaa , Prantsusmaa , Ukraina , Island , Armeenia ja Andorra .
Prantsusmaa ise linastama mõni film samaaegselt festival ja mõnikord tabama niimoodi ka kümme , sest ka lihtne prantslane tahtma üldine reklaam ajel festival oma nahk läbi elama .
“ pisut üle 80 meeter pikkus ja 10 meeter laiune alune|alus peamine ülesanne olema lahingolukord allveelaevade-vastane lahingutegevus rannikuvesi , mis sügavus jääma alla 200 meeter , ” tutvustama Prantsusmaa saatkond sõjalaev .
Tallinn maksma 2000. aasta rahuldav seis eluruum ruutmeeter keskmiselt 5000 kroon , praegu 15 000 ja seni olema hind ainult kasvama|kasvanud , kiiremini kui mujal - Euroopa olema hind ammu peadpööritav kõrgus Iirimaa ja Hispaania , viimane kümnend olema spurt toimuma|toimunud Prantsusmaa , Itaalia , Belgia , Taani ja Rootsi , sama olema osa mina praegu tühi jooksma - Austraalia olema majahind juba kukkuma|kukkunud , nelja-viis aasta eest kiire hinnakasv asuma|asunud Brit|Briti|Britt kinnisvaraturg jahtuma hoogsalt , tõus olema peatuma|peatunud Holland ja Uus-Meremaa , ka USA olema paar aasta eest alanud|algama suur hinnatõus pidurduma .
Saksamaa joonduma selgelt Prantsusmaa järgi .
president ja peaminister Dominique de Villepin uskuma , et selline põhimõte suurendama kogukond vahel lõhe ning ei olema kooskõla Prantsusmaa traditsiooniline vabariiklik mudel .
eile toimuma kogu Prantsusmaa suur töötu protestimarss , teatama teabeagentuur AP .
kaotus löödud|lööma Prantsusmaa koondis mängija oma kapten tegu siiski ei arvustama .
kui kohalik haigekassa keelduma , minema proua Prantsusmaa ja maksma operatsioon ise kinni .
kõige paadunum huviline jaoks tähendama mm Prantsusmaa park ja raudteejaam veedetud|veetma unetu öö , raha kogumine pilet , mis hind must turg uskumatu kõrgus tõusma .
Belgia / Prantsusmaa 1997
USA olema kunagi Davis Cup ’ i sari Pariis Prantsusmaa võitma|võitnud ega olema kunagi pääsema|pääsenud 0 : 2 kaotusseis .
nimelt soovima prantsuse president Jacques Chirac korraldama Prantsusmaa euroraha suhtumine kohta referendum , mispeale Itaalia peaminister Lamberto Dini arvama , et siis pidama Prantsusmaa korraldama referendum ka tuumakatsetus küsimus .
USA , Venemaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Saksamaa ja Itaalia andma eile Kosovo vaenupool 6. veebruar aeg alustama rahukõnelus .
Prantsusmaa batuudihüppaja Eric Lamaze proov leidma kokaiin .
- “ vin vieux ” prantsuse mpv-kvaliteetvein puhul , tingimus et olema järgima|järgitud see termin kasutus käsitlev Prantsusmaa säte ,
põllumajandusministeerium teade andma luba loom transportimine jätkamine pärast analüüs läbiviimine 47 firma , mis olema pärast 24. jaanuar Prantsusmaa loom importima|importinud .
samamoodi arutama peale kodusõda USA või revolutsiooni-järgne Prantsusmaa .
Prantsusmaa andma kaks ametiaeg presidendiamet pidama|pidanud Francois Mitterand amet üle oma järglane president Jacques Chiracile .
olümpiasprint ( startima nagu jälitussõit , kolm sprinter koos ; igaüks vedama ühe ringi ja jääma siis kõrvale ; lõpuaeg fikseerima viimane ring sõitja lõpetamine järel ) hommikune valikvõistlus saama parim aeg Prantsusmaa kolmik ( 1 km maailmameister Arnand Tournant , mullune kahekordne maailmameister Florian Rousseau ja Vincent Le Quellec ) , läbima kolm 250meetrine ring 44,586 sekund .
isiklik rekord põhjal olema Eesti nelik neljas kogusumma , tänavune hooaeg näit alune|alus olema Prantsusmaa järel ainult mõnepunktiline vahe teine .
kohe pärast intervjuu avaldamine 24. august 1997 põgenema Shayler Brit|Briti|Britt võim eest Prantsusmaa , kus tema elama maapagu Pariis .
palju Austria , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal , Hispaania ja Šveits linn kehtima nn sinine tsoon , kus parkimine olema lubama|lubatu|lubatud piirama|piiratud aeg .
kui Itaalia ja Hispaania pühakumu olema ennegi põhinema|põhinenud sageli vaesus ja loobumine , siis Prantsusmaa , Saksamaa jm olema viimane aeg saama|saanud pühak peamiselt kõrge soo|sugu rikas aukandja , kuningas , kirikuvürst ja väepealik .
ametlik keel olema see Prantsusmaa ülemeredepartemang emamaa keel , kuid vanemaealine oskama ka kreool keel .
globaliseerumine vastane organisatsioon tulema looma dialoog süsteem , et veenma tema hoiduma vägivaldne protestiaktsioon korraldamine G8 tippkohtumine aeg Genova , ütlema täna Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine .
aga kui palju tahtma saama ja kuidas kavatsema veenma Saksamaa , Inglismaa või Prantsusmaa , et mina just nii palju tulema maksma ?
“ see olema lihtsalt aus käitumine teine riik suhtes , ” lisama Prantsusmaa peaminister .
Washington üks lähim liitlane hoiatama aga esmaspäev , et Ühendriik ja Prantsusmaa vahele löödud|lööma kiil kujutama ise ka tegelikult tõsine oht .
prantsuse Societe Generale ja Compagnie Financiere de Paribas teatama esmaspäev ühinemine Prantsusmaa suurim pank ja Suurbritannia kindlustaja Guardian Royal Exchange soostuma 3,4 miljard nael ülevõtmine prantsuse Axa poolt .
maailm kolmas reket Anastassia Mõskina võitma tänavu Prantsusmaa lahtine , Maret Ani olema koos tšehhitari Libuše Prušovaga Austraalia lahtine paarismäng poolfinaal .
Tantsupäev järelpeo Candy Shop külalisesineja olema DJ Defkut Prantsusmaa , lisa esinema Bad J ja DJ Quest Eesti .
jaanuar 1993 kohtuma Riia kolm balti riik kaitseminister tollane Prantsusmaa kaitseminister Pierre Joxe .
maailm kolm suurim kiibitootja teatama koostöö alustamine kiibitehnoloogia arendamine ning spetsiaalne uurimiskeskus rajamine Prantsusmaa , teatama ETA .
“ kui kõik minema plaanipäraselt , tekkima Kaia võimalus mängima maa|mai Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus Roland Garros ’ väljak , ” tõdema Kivistik .
ravi saama kaks tõenäoline SARS diagnoos haige Soome ja Prantsusmaa .
D-alagrupp teine voor olema Taani ja Tshehhimaa kaal kõik - teine kaotus järjest kustuma mõlema edasipääsulootus ja ava veerandfinaaliuks Holland ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa kihutama läbi kiirrong , Saksamaa otsima aga kirjanik jaoks spetsiaalselt üks uunikrong välja .
seega olema nii Saksamaa kui Prantsusmaa paremini ette valmistama|valmistatud rahaliit üleminek .
tema seisukoht ja hoiak ootama enne Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine samamoodi kui Prantsusmaa , Saksamaa või Suurbritannia oma .
vajalik idanevus saavutama peale standardsort veel Saksamaa sort “ Landora ” , “ annabell ” ja “ Laura ” , Suurbritannia sort “ County ” ja “ Brise ” , Holland sort “ Jersey ” , Prantsusmaa sort “ Astoria ” ja Rootsi sort “ Wikingett ” ( joonis 26 ) .
" mäng algama mina hästi , kuid tundma , et kõik võima muutuma , " tunnistama Reuters Prantsusmaa koondis väravavaht Fabien Barthez .
esiteks olema Urmo Rau leidma|leidnud Prantsusmaa rahastaja .
20 Vt kohtuasi C301 / 87 , Prantsusmaa v . komisjon , [ 1990 ] ECR I , lk 307 ; kohtuasi C142 / 87 , Belgia v . komisjon , [ 1990 ] ECR I , lk 959.
prantsuse vabariik poolt rakendatav kord vaatama uuesti läbi , lähtuma otsus , mis kehtestama Prantsusmaa ülemeredepartemang kõrvaline asukoht ja saareline asend vastav valikmeede programm ( Poseidom ) .
Prantsusmaa , Hispaania , Poola või mujal ei piisama ainult inglise keel . "
eeltoodu olema iseloomulik enamik kaasaaeg riik õigussüsteem , sh Eesti , Saks|Saksa , Prantsusmaa , Shveits , Holland .
millal lennuk istuma ja Prantsusmaa sõitma ?
Prantsusmaa president Jacques Chirac tõrjuma tuliselt süüdistus , et Pariis olema oma energiasektor välisinvestor eest kaitsema|kaitsma protektsionistlik .
Prantsusmaa FR
see olema USA , Austraalia , Austria , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Itaalia , Luksemburg , Norra , Rootsi , Hispaania , Šveits , Suurbritannia ja Portugal .
Prantsusmaa , Hispaania ja Shveits piitsutama teisipäev jätkuvalt torm , nõudma Atlandi rannik 17 inimelu .
Georg Sand , tänavune aasta staarkirjanik Prantsusmaa , armastama väga reisima .
Prantsusmaa koondis tugevaim trump olema pikaajaline kokku-mäng .
Prantsusmaa : lambaliha
Prantsusmaa tähtsaim kirjandusauhind Prix Goncourti pälvima see aasta Paul Constant romaan “ Confidence pour Confidence ” ( “ saladus saladus ” ) eest .
küll pidama tema olema küllalt levima|levinud tööinstrument põhiliselt Benelux|Beneluxi maa ja Prantsusmaa vahel .
ka järgmine küsimus olema sama terav : kui suur olema Prantsusmaa toetus quebeclane iseseisvumispüüe , kas quebeclane olema prantslane silm ülejäänud Kanada eraldi seisev rahvas , kas Pariis tunnustama Quebec City kui võimalik uus riik pealinn ?
Prantsusmaa meelitama tõrkuv India julgeolekutagatis
prantsuse kultuur võimsam saadik prantsuse rahvusorkester olema vanim ( asutama|asutatud 1934 ) püsivalt tegutsev sümfooniaorkester Prantsusmaa .
teiseks olema Prantsusmaa ( ja Saksamaa ) kogema|kogenud oma kaksikhegemoonia taotlus ohtusattumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit kontekst .
huvitav , mis juhtuma 1. juuli , kui Prantsusmaa saama EL eesistujamaa .
järgnema Prantsusmaa suusahüpe meeskond määrdemeister Arnau|Arnaud Bousset ja Prantsusmaa suusahüppekoondis treener Eric Lazzaroni .
Taani ja Prantsusmaa vaheline 30. juuni 1951. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon koos protokoll .
Schengen leping olema täismaht ühinema|ühinenud Belgia , Luksemburg , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland , Hispaania ja Portugal ning keegi see riik olema Eesti viisavabadus leping .
loomulikult ei tahtma Prantsusmaa Eesti liitumine kuidagi pärssima , kuid väga tähtis olema enne ära lõpetama valitsustevaheline konverents ja viima läbi EL sisereform .
Kirsipuu plaanima nädal lõpp pisut hing tõmbama , seejärel ootama ees kaks mitmepäevasõit Prantsusmaa .
koha|koht veerandfinaal olema kindlustama|kindlustanud Leedu , Venemaa , Slovakkia , Prantsusmaa , Hispaania ja Poola .
kõik lisa panema i punkt käimasolev streik Prantsusmaa , mis olema suunama|suunatud just see sotsiaalne ümberkorraldus vastu , mis kavatsema läbi viima , et kohandama Prantsusmaa rahaliit vajadus .
Open Spirit 2003 operatsioonijuht asetäitja leitnant Ivo Värg|Värgi|Värk sõna olema Eesti vesi miin enamasti saksa , vene või ka soome päritolu , ent leiduma ka eksootilisem miin Holland ja Prantsusmaa .
Sandrine Testu|Testud Prantsusmaa ( 17 ) - Dawn Buth USA 6-1 , 6-1.
vanglakaristus kandev kuulus Prantsusmaa keskkonnaaktivist Jose Bove olema oma süü tunnistama|tunnistanud .
Grigny , 7. november ( Reuters-EPLO ) - öö vastu esmaspäev olema Prantsusmaa 11 järjestikune vägivallaöö , märatseja tulistama politseinik ja süütama sada auto põlema ; president Jacques Chirac lubama aga kord taastama .
Prantsusmaa 23 693 932 541 866
kolmapäev saabuma Prantsusmaa Tallinn neli rabav , kuum ja mehelik strippar Steeve , Sharly , Lorenzo ja Alejandro , kes kandma ühine nimetaja Glamour Boys .
sama aasta sündima|sündinud Napoleon Bonaparte ’ ist saama aga ajalugu kuulsaim korsiklane , kui tema tõusma 35 aasta hiljem Prantsusmaa keisritroon .
juba lendama õhk Prantsusmaa ja Kreeka teostamatu idee , et tulev aasta tulema kutse saatma Sloveenia , Rumeenia ja üks põhjapoolne riik .
eilne otsustav matš võitma Ukraina Prantsusmaa ja Venemaa Hiina 3 : 1 ning Armeenia Gruusia ja USA Norra 3,5 : 0,5 .
armastus ja joogilaul ning tants 14.-16. sajand Prantsusmaa , Burgundia ja Itaalia lubama kavaleht väike|väikene linnus vabaõhulava .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia osa saama kaks kolmandik summ|summa , mis liikmesriik olema kavandama|kavandanud võitma .
Prantsusmaa jääma vetoõigus kaubandus , mis kaitsema|kaitsma prantslane filmitöötus Hollywood sissetung eest .
Eesti , Prantsusmaa , Hispaania
Euroopa komisjon otsustama kaebama|kaevama Euroopa kohus mööduma|möödunud november lõpp EL rahandusminister langetama|langetatud otsus viivitama karistusmeede rakendamine Saksamaa ja Prantsusmaa vastu , mis eelarvedefitsiit olema mitu aasta ületama|ületanud stabiilsus ja kasvupakt lubama|lubatu|lubatud 3 protsent laad|lagi SKT .
komisjon pidama Prantsusmaa teostama ühendus kontroll , et veenduma käesolev otsus ettenähtud meede kohaldamine ;
naine üksikmäng , 3. ring : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Sandra Klösel ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Amy Frazier ( USA ) 6 : 1 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 4 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 2 , 6 : 3 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Angeles Montolio ( Hispaania ) 6 : 0 , 7 : 6 , Serena Williams ( USA , 7 ) - Kim Clijsters ( Belgia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 7 : 5 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) - Amelie Cocheteux ( Prantsusmaa ) 5 : 2 , lv , Jennifer Capriati ( USA ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 11 ) 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 1 , Barbara Schett ( Austria , 12 ) - Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 0 , Mary Joe Fernandez ( USA ) Dominique van Roost ( Belgia , 13 ) 7 : 5 , 6 : 0 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 15 ) - Tara Snyder ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , Conchita Martinez ( Hispaania , 16 ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa ) 6 : 2 , 2 : 6 , 6 : 4 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Irina Spirlea ( Rumeenia ) 6 : 1 , 6 : 3 , Sabine Appelmans ( Belgia ) - Magui Serna ( Hispaania ) 0 : 6 , 6 : 1 , 6 : 3.
samas olema Prantsusmaa ja Holland PSL rahvahääletus tagasi lükanud|lükkama .
Euroopa jalgpallimeister selgitama homme õhtu meeskond , kes mõlema juba suurturniir võitma|võitnud - Prantsusmaa ja Itaalia .
ekskoondislane , Prantsusmaa profileib maitsma|maitsnud Nena|Nenad Bjekovic jääma Partizan|Partizani abitreener Kadriorg|Kadrioru nähtu rahule .
peale LMN osalisriik olema Riia koha|koht USA , Prantsusmaa ja Ukraina esindaja .
Mainekas Prantsusmaa jalgpalliajakiri “ France Football ” tunnistama Litmas läinud|minema aasta vana maailm paremus kolmas pallivõlur Georg Weah ’ ja Jürgen Klinsmann|Klinsmanni järel ning asjatundja valima tema hiljuti lõppema|lõppenud meister liiga sümboolne täht koondis .
veel Prantsusmaa .
Hispaania ja Prantsusmaa olema klubi tasand kokku juhtuma|juhtunud 72 kord ning hispaanlane olema edu saatma|saatnud 35 ja prantslane 19 mäng .
profirattur Lauri Aus saama 140 km pikkune hooaeg avavõistlus Prantsusmaa 12. koha|koht .
see päev pidama Wenger uuesti helistama , vahepeal sõitma tema Prantsusmaa . ”
näide olema Saksamaa politsei juba täna probleem Prantsusmaa : Saksamaa kehtima üsna karm piirang relvakandmine õigus , sama lubama prantsuse seadus relvakandmine hoopiski lahedam tingimus .
samas langema põllumees sissetulek Portugal ( 12 % ) ning keskmiselt 10 % ka Slovakkia , Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa .
Eesti edestama napp punktivahe Bulgaaria , Holland , Taani ja Rootsi ja tahapoole jääma selline tugev kuuldemängutraditsioon riik nagu Inglismaa , Prantsusmaa ja Shveits .
nii kaua kui Prantsusmaa , Holland ja Soome keskmine talu-mees sissetulek ületama Eesti vabariik president kuupalk , ole-mina võrreldamatu .
50 aasta tagasi , 5. jaanuar 1953 toimuma Pariis Prantsusmaa emigreeruma|emigreerunud iirlane Samuel Beckett näidend " ootama Godot ’ d " esietenduma .
see suhtes olema tundma|tuntud Prantsusmaa Bretagne ’ i poolsaar asuma megaliid|megaliit . “ Menhire ja dolmen ei olema pandud|panema juhuslikult , ” rääkima geobioloog Veber . “ kui olema pandud|panema üksik menhir , siis olema see pandud|panema kaks veesoon ristumiskoht . ”
Kanepi olema eile hilisõhtu võistlustuli ka naine paarismäng , kus partner Gabriela Navratilova kohtuma tugev Prantsusmaa / Venemaa paar Nathalie Dechy / Vera Zvonarjova .
FR = Prantsusmaa
" kohe Prantsusmaa amatöörklubi tulema saama Janek mitu võit , loodus olema tema palju andma|andnud , " meenutama Aus .
Saksamaa ja Prantsusmaa võima 1999. aasta 1. jaanuar sündiv Euroopa rahaliit viima ise veel neli või viis riik , kinnitama EL praegune eesistujamaa Holland rahandusminister Gerrit Zalm Portugal ajaleht Diario Economico teisipäev .
Brüssel , 31. mai ( EPLO ) - Eesti , Poola ja Balt|Balti riik tõrjuma reede Saksamaa ja Prantsusmaa ettepanek ettevõte tulumaks ühtlustamine EL .
sama piirkond asuma Prantsusmaa tuumaallveelaev .
kui Renault ? juhatus esimees Louis Schweitzer otsustama 1997. aasta veebruar sulgema prantsuse autotootja tehas Belgia Vilvoorde , ei oodanud|ootama tema ilmselt kuningas Albert II ja Euroopa komisjon sekkumine ega Prantsusmaa juhtkond valuline reaktsioon .
Prantsusmaa olema see Bordeaux ’ MM kuues kuldmedal .
Prantsusmaa nimetama film seitse Cesar|Cesari nominend|nominent ( Oscar|Oscari kohalik variant ) , aga USA tegema levitaja see pooleteistunnine standardvariant , mis lõpp tegema ameeriklane jaoks ümber - ilmselt olema see siis piisavalt õnnelik .
a ) suhe Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa ( välja arvama|arvatud Prantsusmaa kaevur fond ) , Kreeka , Iiri , Luksemburg , Holland , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
1030 katsetus olema tegema|teinud ameeriklane ja 715 endine Nõukogu|Nõukogude liit . ülejäänud tuumariik olema Prantsusmaa , Suurbritannia ja Hiina .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 2342 , 10.
Prantsusmaa , Saksamaa ja Alžeeria soovima siiski koos veel mõni nõukogu liige , et resolutsioon lisama ka klausel , et Iraak valitsus olema vetoõigus tundlik rünnakuoperatsioon puhul .
Prantsusmaa 74,126 2,243
Prantsusmaa ja Eesti erinevus
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus ei maksma paigutus miski .
pühapäev avaldama|avaldatud uuring kohaselt võima Prantsusmaa president ametiaeg lühendamine asi korraldatav referendum osalus jääma rekordiliselt madal .
täna algama Prantsusmaa Bordeaux ’ tänavune MM-võistlus jalgrattur trekisõit .
Prantsusmaa seevastu leidma , et Inglismaa olema liialt USA kütke , kuna ei suutma loobuma ameeriklane taktikepp NATO .
Eesti ja Prantsusmaa sõlmima eile topeltmaksustamine vältimine leping , et suurendama prantsuse investeering Eesti .
Prantsusmaa olema väidetavalt kuumalaine surema|surnud sada inimene ning valitsus olema sattuma|sattunud äge kriitika alla , sest olema suutma|suutnud tegema miski higistav ja kõrbev rahvas aitamine .
vanalinnastuudio mängima Endla trupp teisipäev ja kolmapäev Prantsusmaa elav rumeenia kirjanik Matei Visniec ’ i poeetiline armastuslugu " üheksa öö ehk pandakaru lugu , mis jutustama saksofonist , kes olema väike sõbratar Frankfurtis " .
mina ei ajendama|ajendanud lihtsalt frankofiilia , vaid muu hulgas tahtmine teadma , mis Nietzschest Prantsusmaa “ saama|saanud olema ” .
Saks|Saksa kaitseminister Rühe sõna ei tähendama kokkulepe sõlmimine Prantsusmaa " natofitseerimine " , nagu sotsialist see väljendama .
B-alagrupp : Lõuna-Korea - Argentiina 32 : 22 , Prantsusmaa - Norra 23 : 20 , Rootsi - Itaalia 19 : 17 , Lõuna-Korea - Itaalia 27 : 22 , Norra - Argentiina 27 : 22 , Prantsusmaa - Rootsi 29 : 26. tabel : Prantsusmaa ja Rootsi 8 , Lõuna-Korea 7 , Norra 4 , Itaalia 3 , Argentiina 0.
rahvustunne pakatav inglise pressima ilmuma mängupäev lood|loog|lugu Prantsusmaa võitluslik pealkiri : “ täna kell 8 pärastlõuna olema tasumine tund ” , “ Inglismaa kohtumõistmine päevärama rikkuma mina ristisõda ” jne .
Juuniore ootama mm Prantsusmaa .
7. Amelie Mauresmo Prantsusmaa 2 143
Prantsusmaa ja Holland referendum " ei " ning mõni riik kõhklus ei tähendama tema sõna tingimata see , et mina võima oma käsi puhas pühkima ja ütlema - see olema mina jaoks võõras võitlus .
Liidriks tõusma Carlo Sainz ( Hispaania , Subaru ) , kes 8 sekund kaotama Colin Mcraad ( Suurbritannia , Subaru ) ja 52 sekund Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) .
siis käima siin maailm absoluutne eliit - Brasiilia , USA , Kuuba , Itaalia , Jaapan , Prantsusmaa , Bulgaaria , N Liit jt .
3. Prantsusmaa - 2 - 1 - 0 - 1 - 5 : 10 - 2
" Prantsusmaa olema õigus oma arvamus ja ka Poola olema õigus otsustama , mis olema tema hea .
ka Prantsusmaa sõjajärgne natsionaliseerimiskampaania olema ideoloogiline .
Prantsusmaa tegema ettepanek , et ostma balti riik teine maailmasõda eelne Pariis saatkonnahoone ära , kirjutama uudisteagentuur AFP .
Prantsusmaa Bordeaux - Saintes ’ ühepäevasõit olema Eesti rattur Erki Pütsep teine .
Euroopa juhtiv rahandusminister ( Oskar Lafontaine Saksamaa ja Dominique Strauss-Kahn Prantsusmaa ) rääkima maksusüsteem ühtlustamine .
Tartu Merkuur noor jalgpallur osalema tugev turniir Prantsusmaa .
nagu Prantsusmaa , nii ka Belgia olema palju immigrant , palju tema pärit Maroko , ning eelkõige just selline noor seas olema palju tööpuudus .
kohtumine Marat Safin ( Venemaa , 12 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 6 ) olema Piolinei neljas sett kasutama vastane palling ( seis 5 : 4 ) neli sett ja Safin|Safini oma serv ( 6 : 5 ) viis matshpall .
kirik eestvõttel puhastama Prantsusmaa ja Saksamaa suur ala viinamari tarve ; olema ju juba Virgilius öelnud|ütlema , et viinapuu kasvama õigesti vaid kõik tuul avama|avatud küngas .
Schengen viisa kehtima seitsmes riik : Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia , Holland , Luksemburg , Hispaania ja Portugal .
päev hiljem pidama Prantsusmaa parempoolne linn samuti pidu , kuid sedapuhku Chirac|Chiraci presidendimandaat kuues aastapäev .
Austria 28 500 , Itaalia 427 300 , Belgia 38 400 , Leedu 15 400 , Küpros 20 700 , Luksemburg 4400 , Tšehhimaa 33 400 , Läti 11 600 , Saksamaa 268 000 , Malta 3700 , Taani 168 500 , Holland 54 500 , Eesti 1450 , Poola 94 500 , Kreeka 39 300 , Portugal 71 600 , Hispaania 88 100 , Rootsi 77 200 , Soome 32 600 , Slovakkia 11 600 , Prantsusmaa 204 800 , Sloveenia 23 500 , Ungari 109 500 , Suurbritannia 93 700 , Iirimaa 42 500.
surve Eesti olema poliitiline , lähtuma Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa valitsus deklaratsioon oma ülemeremaa ja territoorium kohta .
kasutamine lubama ainult Prantsusmaa ja Luksemburg toodetud|tootma teadma|teatud kvaliteetvahuvein puhul ; võimaldama vahuvein valmistaja , kes olema traditsiooniliselt oma vahuvein kirjeldamine kasutama|kasutanud märge crémant , kohanduma järk-järgult eespool nimetama|nimetatud eeskiri , tulema sätestama , et üleminekuperiood olema nimetama|nimetatud eeskiri erand lubama|lubatu|lubatud ;
Haapsalu koolitüdruk olema tagama|taganud pääse ITF A-kategooria turniir , tähtsaim seisma juuni algus ees Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
x veiseliha - Belgia , Suurbritannia , Iirimaa , Prantsusmaa , Shveits , Holland , Portugal .
Eric Poujade ( Prantsusmaa ) 9,825 , 3.
Prantsusmaa tavapäraselt varjutama president Chirac|Chiraci haigus saladusloor .
Prantsusmaa pühapäevane üldvalimine võitma suur tõenäosus president Jacques Chirac|Chiraci konservatiivne liitlane , nii näitama praegune 75 % loetud|lugema hääl .
lääs , eriti Prantsusmaa ja Saksamaa , nägema siiski suuresti just kindral Lebedis partner , kes võima algul Krasnojarsk krai ja seejärel kogu Venemaa vabastama korruptiivne pseudomajandus , andma oma karm käsi poliitika välisinvestor tõhus garantii .
oma pagulaspõli|pagulaspõlv Kariibi saar vabatahtlikult Prantsusmaa naasma|naasnud endine munitsipaalpoliitik Didier Schuller veetma esimene öö kodumaa Sante vangla , tema tunnistus võima lõppkokkuvõte aga avama vanglauks ka prantsuse president Jacques Chiracile .
favoriit näima eriti vedama|vedanud olema Prantsusmaa , Argentiina ja Holland .
transpordiekspert Marco Ponti arvama nädalaleht L ’ espresso , et ei kaotama : " Prantsusmaa ja Itaalia vahel juba olemasolev raudtee rahuldama piirkond kaubaveonõudmine täielikult .
Netis Prantsusmaa kohta andmed leidma olema seitsmeliikmeline grupp , mis tema kuuluma , teadma mis kunst .
riigitöötaja streik Prantsusmaa olema kestma|kestnud juba 20 päev .
sada saksa keskkonnakaitsja peatama teisipäev sihtpunkt lähedal Prantsusmaa saabuma|saabunud tuumajäätmerong , mis äge protest ja enneolematu julgeolekuvalve saatel aeglaselt läbi Saksamaa liikuma .
( 6 ) Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) - Nicole Pratt ( Austraalia )
Euroopa noor vutimeister Prantsusmaa .
11. 1492 Prantsusmaa , Ensisheim|Ensisheimi linn lähedale kukkuma|kukkunud meteoriit ( vasakul ) .
Prantsusmaa 100 000 eksemplar ilmuv informaatikaajakiri Transfert pühendama viimane number artikkel internet tormiline areng Eesti .
florett võitma Prantsusmaa
kõnealune tarne sooritamine tulema võimaldama käsutama sekkumismeede tulemus saadaolev toode ; sekkumisvaru kogus ja asukoht silm pidama tulema eraldama Prantsusmaa ja Saksamaa ladustatav 2000 tonn või ja 5300 tonn lõssipulber ; aus konkurents võimaldamine tulema pakkuja andma võimalus võtma üle toode Saksamaa või Prantsusmaa sekkumisamet ning see tulenevalt esitama oma pakkumine ühe või teine kõnealusse asutus ;
Schröder olema seisukoht , et Saksamaa ja Prantsusmaa pidama määratlema oma suhe uuesti , püüdma süvendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit integratsioon ja tugevdama EL institutsioon .
ekspert sõna olema seekordne torm tugevam kui nädal aeg tagasi Prantsusmaa , Suurbritannia ja Iirimaa laastama|laastanud maru .
Prantsusmaa tekkima nõnda kollaazh , mis kujutama ise segment ühendamine , liitmistehe .
Prantsusmaa saabuma shokolaad 1615 , kus see pidama barbar joogi|jook seni , mil tema kuninganna Austria Anna joogi|jook prantsuse õukonnajoogi|õukonnajook kuulutama .
Tulviste nägema Euroopa liit eelkõige Eesti julgeolek kaitsja ning meenutama , et Euroopa Liit loodi Saksamaa ja Prantsusmaa majandus sidumine , et Euroopa pind tulevik suur sõda ära hoidma .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 09.11 ( 5 ) Prantsusmaa katsetama uus generatsioon strateegiline kaugmaarakett 09.11 ( 2 ) USA demokraat kindlustama ülekaal senat 22 : 29 09.11 ( 1 ) TÜ / rock kaotama TÜerkassõs 12 punkt 22 : 13 09.11 ( 12 ) Euroopa kohus tunnistama Venemaa süüdi tÜetÜeen|tÜetÜeeni surm 22 : 03 09.11 ( 2 ) Norra firma alustama Runner 4 vrakk tühjakspumpamine 21 : 43 09.11 ( 1 ) aasta teenindustegu 2006 minema Viru keskus 21 : 17 09.11 ( 24 ) Eesti andma Afganistan 4000 KalaÜnikov automaat 21 : 07 09.11 ( 17 ) Kallas : EL ja Venemaa vajama teineteise 18 : 57 09.11 ( 6 ) valitsus kiitma Eesti raudtee tagasiost heaks 18 : 47 09.11 ( 55 ) video Tallink paluma Silja Symphony töötaja vabandus 18 : 39 09.11 ( 189 ) Sakala keskus panema aed ümber 18 : 25 09.11 galerii foto : 9. november pilt
lisa rabama hollandlane Euroopa suurriik ülbus - aeg , kui tema võtma euro stabiilsuskriteerium tõsiselt ning pingutama püksirihm , leidma Prantsusmaa ning Saksamaa , et raskus saama kõige lihtsamalt üle reegel lihtsalt painutama .
Euroopa komisjon taunima neljapäev loom kohtlemine iga-aastane moslem Eid-el-Kabir|Eid-el-Kabiri pidustus Prantsusmaa , mis käigus tapma vaba õhk tuhat lammas .
naine sprint maailmameister ukrainlanna Žanna Pintussevitš kohtama tõsine vastupanu Muriel Hurtis ( Prantsusmaa ) poolt .
lisa Kullamäele liituma Telindus kaks võõramaalane , Prantsusmaa pass ameeriklane Mike Doyle ja leedulane Virginijus Prashkevicius .
Cadarache , 28. juuni ( EPLO ) - maailm esimene , 4,6 miljard euro maksma minev tuumafusioonreaktor ehitama Prantsusmaa .
sakslane 1940. aasta blitzkrieg , mis käigus vallutama Holland , Belgia ja Prantsusmaa , kestma 44 päev ja tähendama 27 000 sõdur surm .
33aastane Saksamaa profirattur Marcel Würst , kes mullu Prantsusmaa toimuma|toimunud õnnetus jääma ühest silm pime , loobuma tippsport .
2. ( 2. ) Prantsusmaa
“ prantsuse saatkond lükkama ümber president Chirac|Chiraci väidetav avaldus ja kinnitama , et vene president pressiesindaja poolt president Chiracile neljapäev omistama|omistatud sõna olema täpne , ” teatama Prantsusmaa Tallinn saatkond pressiesindaja eile BNS .
võib-olla toode näide mõni Euroopa maa , näiteks Soome või Prantsusmaa .
kaal raskem mees seas maadlev Dmitri Budõlin alistama esmalt Ramazan Murtazalijev ( Moldova ) , seejärel kaotama Mark Huizingale ( Holland ) , võitma Frederic Demontfauconi ( Prantsusmaa ) , kuid tunnistama Winston Gordoni ( Suurbritannia ) paremus .
mõni Euroopa Liidu|Liidud|Liit maa - näide Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia - nõudma seetõttu ka kinnitav elektroentsefalogramm ( EEG ) või angiogramm ( see näitama visuaalselt , et aju verevool olema lakanud|lakkama ) olemasolu ( 351 ) .
Prantsusmaa toetama kontroll kehtestamine kapital väljavool üle , mis takistama investor raha riik kiiresti välja viima .
pärast lääneliitlane dessant Prantsusmaa taanduma idapataljon Saksamaa , kus 1944. aasta lõpp see aeg veel säilima|säilinud vene üksus minema kindral Vlassov Vene Vabastusarmee koosseis ja ülejäänu võtma enamik üle SS-vägi .
oma poliitiline thriller lähtuma tema ikka mõni tegelik või tegelik osutuma võiv poliitiline kriis Prantsusmaa , Aafrika , Ameerika , Iraak , Venemaa .
dopingusüüdistus vabanema|vabanenud kõrgushüpe maailmarekord valdaja Javier Sotomayor ületama pärast kaheteistkuuline võistluspaus Prantsusmaa Montauban|Montaubani 2.28.
27. ja 30. juuli 1970. aasta kirjavahetus 2. märts 1948. aasta kultuurikonventsioon alune|alus ajutiselt Prantsusmaa töötav ühendkuningriik õpetaja sotsiaalkindlustus kohta .
tehnoloogiainstituut toomine Strasbourg toetama ka tõenäoliselt järgmine Prantsusmaa presidendivalimine kandideeriv Nicolas Sarkozy .
Tallinn lennujaam ja reisisadam piiripunkt saama Eesti sissesõiduviisa vormistama Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Rootsi , Soome ja veel mõni maa kodanik .
Austraalia ja Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivöistlus vöitnud|vöitnuma ja aasta löpus korraks WTA esinumber töusnud|töusnuma Capriati saama hääletus parim 61 punkt .
ise olema mari hoopis teine meel : " prantsuse mees tunduma agressiivne , pealetükkiv ja pealiskaudne ning pärast paar kuu Prantsusmaa tõotama , et kui kunagi mees minema , siis ainult eestlane . "
1814. aasta , kohe kui Vene vägi olema Prantsusmaa kodu naasma|naasnud , lähetama tema raske vahuveinilast laev Venemaa .
Prantsusmaa statistikaamet tarbekaup hind osakond juhataja Baudouin Seys kinnitama mina raadio , et isegi kui arve võtma sama kaup hind , mis võrdlema tarbijakaitsja , avanema ametlik statistika põhjal siiski erinev pilt : " mina andmed ei sarnanema tarbijakaitsja oma .
samuti olema Rapala toodang hästi tundma|tuntud Jaapan , Kanada ning Prantsusmaa .
õppima Prantsusmaa .
seni juhtpositsioon olema|olnud Rootsi tulema 27 firma , USA 11 , Saksamaa üheksa , Taani kuus ja Prantsusmaa viis firma .
Prantsusmaa mina olema kuulma|kuulnud täpselt samasugune virin : " nojah , nagu mina uus isand Brüssel mina ütlema : " uskumatu , eks olema .
Prantsusmaa Strasbourg ’ i eeslinn uusaastaöö ja see järgnema|järgnenud öö hulgaliselt auto süüdanud|süütama huligaan saama neli vanglakaristus , teatama agentuur dpa .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 27.06 ( 70 ) Prantsusmaa kavaldama Hispaania üle 27.06 Mihkelson : ENPA CIA lend resolutsioon olema ülepingutatud 21 : 22 27.06 ( 27 ) palestiinlane tunnustama vaikimine Iisrael riik 21 : 13 27.06 ( 5 ) Rüütel külastama Eesti kagupiir 19 : 50 27.06 ( 56 ) Brasiilia alistama Ghana ja pääsema veerandfinaal 19 : 09 27.06 ( 29 ) paavst keelustama kirik moodne muusika 19 : 05 27.06 ( 1 ) ligi 80 miljon eurooplane vaatama Saksamaa - Poola mäng 19 : 01 27.06 galerii foto : 27.
järjestus avapäev järel : 1. Gilles Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) 1 : 35.59 , 3 , 2.
FC Flora ründaja enesenäitamiseaeg algama Prantsusmaa vaevaliselt .
Euroopa käsipallimeistrivõistlus * veitsis võitma Prantsusmaa finaal Hispaania 31 : 23.
ka Prantsusmaa president residents Élysée palee Pariis jääma Saksamaa liidukantsler oma nüüdne alla . Élysée palee olema 365 tuba kogupindala 1000 ruutmeeter .
see saatma Prantsusmaa ja Holland sõnum , et kui uus liikmesriik olema põhiseadus leping huvitama|huvitatud , ei tohtima vana ka lootus kaotama või leping tähtsus ja tähendus kahandama , lausuma Steinmeier .
kergeim ülesanne olema Rootsi , kes pidama kaks parem sekka jõudmine kepp ristama Läti , Prantsusmaa ja Shveits ( B-grupp ) .
Saksamaa , Suurbritannia ja Prantsusmaa olema just nimelt see idee poolt .
küllap olema kõik tuttav , et peaaegu alati olema see seltskond leiduma|leidunud ka keegi teadja , kes olema väitma|väitnud , nagu olema Venemaa millalgi Katariina aeg ostma|ostnud Prantsusmaa see jook valmistamine litsents .
Eesti pagema|pagenud allilmategelane koloonia Hispaania linn Marbella elav Andrus Mäenurm jääma Prantsusmaa ja Suurbritannia vaheline piiritsoon vahele enam kui 100 kilo narkootikum marihuaana vedamine .
jalgpall MM-võistlus kohtuma tänane veerandfinaal Itaalia - Prantsusmaa ja Brasiilia - Taani ning homne Argentiina - Holland ja Saksamaa - Horvaatia .
rohkem kui 1000 vaataja koguma viis film : kolm läbimüüdud seanss " allakäik " ( Saksamaa ) järel osutuma menukam " Sisemeri " ( Hispaania ) , " Unistaja " ( Suurbritannia / Prantsusmaa ) , " jumal linn " ( Brasiilia ) ja " tütarlaps pärlkõrvarõngas " ( Suurbritannia ) .
Berliin , 17. detsember ( AP-EPLO ) - USA president erisaadik James Baker suutma panema Prantsusmaa ja Saksamaa - kaks jäigem sõjavastane - vähendama Iraak tohutu võlakoorem .
Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema aga kütus kaks aasta jooksul kallinema|kallinenud veerand võrra .
täna kell 22.20 , ORTV : ( “ Tirez sur le pianist ” ) , Prantsusmaa 1960.
Prantsusmaa NATO sõjaline struktuur ühinemine peapõhjus deklareerima Pariis soov muutma seni Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant Liidu|Liidud|Liit allorganisatsioon olev Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa liit staatus .
kontserdireis olema koor viima|viinud Prantsusmaa , Poola , Ungari ja Saksamaa .
3. Nathalie Teppe ( Prantsusmaa ) 6214 ( 13,72 -1.78-13.85-26 , 05- 6.06-52.85-2.15 , 70 )
Meteoroloog|Meteoroloogi|Meteorolook hoiatama Prantsusmaa põhjarannik elanik kuni üheksa meeter kõrgune laine eest .
juhtima Michele Bartoli ( Itaalia ) Laurent Jalaberti ( Prantsusmaa ) ja Abraham Olano ( Hispaania ) ees .
nii suu suu kui internet liikuv kuulujutt pajatama halb ja suisa vägivaldne vastuvõtt , mis ameeriklane Iraak sõdimine eest Prantsusmaa osa saama .
Prantsusmaa valitsus väitma oma 600leheküljeline tõestusmaterjal , et Brit|Briti|Britt veiseliha võima siiani olema nakatuma|nakatunud nn hull lehm tõbi ehk BSE ning see ka impordikeeld .
" Prantsusmaa liikuma näide ei teadma , kas mööduma golfiväljak või prügimägi , " kiitma konkurss osalev firma Cgea-Onyx Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa direktor Pascal le Miere .
veel kaks ring valima|valitud eurooplane : 12 - Seattle , Vladimir Radmanovic ( Jugoslaavia ) , 28 - San Antonio , Tony Parker ( Prantsusmaa ) , 38 - Detroit , Mehmet Okur ( Türgi ) , 56 - San Antonio , Robertas Javtokas ( Leedu ) .
Kert Toobal|Toobali koduklubi Poitiersi Stade Poitevin kaotama Prantsusmaa meistrivõistlus veerandfinaal mäng 1 : 2 AS Cannes ’ i VB ja saama viies koha|koht .
Prantsusmaa jahtima tänavune karikafinaal kümnes võit , Venemaa alles esimene .
elupõline rekkamees , " rääkima Kiiver , kes endine N. Liidu|Liidud|Liit jääma käima vaid Murmansk ning lääs pool seni Itaalia ja Prantsusmaa .
asjalik ja mitmekülgne arutelu pakkuma lisaväärtus ka võimalus mõistma , mis üle eurooplane Prantsusmaa , Holland , Saksamaa ja mujal viimane kuu nii kirglikult olema vaidlema|vaielnud .
Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 150 , 5.
- Prantsusmaa : 8 ESÜ
Prantsusmaa : Fabien Barthez , Lilian Thuram , Marcel Desailly , Laurent Blanc ( 46.
hiljuti naase helilooja Prantsusmaa Lyon kõrgem riiklik konservatoorium , kus viibima ühe õppeaasta .
see sektor investeerimine vastu võima hakkama senine hoopis enam investeerima ka kaugem EL riik pärit investor ( Suurbritannia , Holland , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ) .
ennustama , et poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa ning finaal omakorda Prantsusmaa .
" sõitma hooaeg algus Rootsi kaudu auto Prantsusmaa .
kell 16.15 andma ülikool ajalugu muuseum Morgenstern|Morgensterni saal üle Skytte medal Prantsusmaa suursaadik Jacques Faure ’ ile , Taani suursaadik Svend Roe|Roed Nielsenile , Rootsi suursaadik Katar Brodinile ja Norra suursaadik Kai Olaf Liele abi eest ülikool tn 17/19 asuv maja ümberehitamine ülikool keeltemaja .
" Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink trass , maa alt , ulme värk , " ütlema tema ja lisama : " lõpuks elama siin nagu üks film , kus maja olema Prantsusmaa ja peldik Itaalia . "
Prantsusmaa Saint-Raphaelis peetud|peetuma|pidama ITF 25 000 dollar suurune auhinnafond naine tenniseturniir pidama Maret Ani poolfinaal leppima 5 : 7 , 4 : 6 kaotus kohalik tennisist Anne-Laure Heitz ’ ile , teatama sportnet .
Le Calvez|Calvezi väide patenteerima tema oma kirjanduslik tegelaskuju - kalake Pierrot Prantsusmaa vastav autoriõigus kaitsev asutus juba 1995. aasta .
Bush helistama ka Prantsusmaa president Jacques Chiracile , ja sõnama pärast , et olema optimistlik resolutsioon reede hääletus panemine osas .
Iraak ei olema ainuke asi , mis riigijuht kõnelev , kuid see olema olulisim , kuna Prantsusmaa olema võtmeroll ÜRO julgeolekunõukogu , teatama BBC .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) -11 , 3.
8. Prantsusmaa - Portugal ( Albertville )
varem olema Prantsusmaa liiklusminister Jean-Claude Gayssot öelnud|ütlema , et Concorde ’ iga hakkama reisija vedama suvi või sügis .
prantsuse ajaleht Le Figaro vahendama , et Eesti pärit kurjategija grupp tühjendama Prantsusmaa luksusehe pood .
film tegemine leidma Euroopa mõiste suur raha - 20 miljon dollar , mis panema kokku Saksamaa , Itaalia ja Prantsusmaa tootjafirma .
senine andmed olema kõige ulatuslikum ja kahjutekitavam metsapõleng laastama|laastanud Portugal , enim inimelu olema kuumus kustutama|kustutanud Prantsusmaa ning põld ja muu majandus saama|saanud kannatama kõikjal Ibeeria Balkan .
vihmahoog häirima|häiritud Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus langema välja mees esireket Pete Sampras .
tema armastama Prantsusmaa , ostma Pariis lähedal asuv Maurepas ’ loss ; seal tema 12. maa|mai 1957 ka surema .
mina ei uskuma , et selline asi saama toimuma Rootsi , Prantsusmaa , Saksamaa või Itaalia , kus tundma uhkus oma kultuuripärand üle . "
mina ei uskuma , et Venemaa tegelikult tahtma see , mis ütlema Jeltsin Norra , et hea , kui uus NATO liikmesriik käituma nagu Prantsusmaa .
kett ühendama lind Skandinaavia , Šveits , Prantsusmaa ning miks ei võima see liituma ka Tallinn või Tartu ?
B-grupp favoriit , tiitlikaitsja Prantsusmaa ja Inglismaa kohtuma juba avavoor .
Weimari kolmnurk tippkohtumine olema Kaczinski kohtuma|kohtunud Saksamaa kantsler Angela Merkel|Merkeli ja Prantsusmaa president Jacques Chiraciga .
“ mina tahtma Vuelta taastama see meeskonnavaim , mis mina Prantsusmaa röövima , ” lubama Fernandez .
Suurbritannia sort “ Vintage ” ja Prantsusmaa sort “ Nevada ” ei vastama|vastanud andma|antud näitaja õlleoder nõue .
- Prantsusmaa ( Akvitaania , Kesk-Püreneede , Korsika , Languedoc-Roussilloni , Provence-Alpes-C sina d ’ Azuri piirkond ning Ard che ’ i ja Dr mina ’ i departemang ) ,
Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia leidma see nädal kompromiss , mis lubama soovija EL looma kitsam " struktureerima|struktureeritud " kaitsekoostöö ringi .
lähiaeg kavandama|kavandatud kohtumine NATO neli suur ( Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja USA liider ) püüdma Jeltsin kindlasti tegema kõik , et veel enne NATO juulikuu tippkohtumine Madrid lööma segi organisatsioon laienemiskava , esitama seejuures Vene-NATO leping sõlmimine karm tingimus .
01.07 - Prantsusmaa
Prantsusmaa rannik lähedal poolteist aasta tagasi tabama|tabatud laev leidma|leitud hašišikogus must turg väärtus olema ligikaudu 3,5 miljard kroon , prantsuse politsei kahtlustama , et narkootikum vedama|vedanud laev kuuluma Balabanovile .
pidulik tseremoonia osalema Eesti suursaadik Prantsusmaa Andres Talvik , Nancy linnapea André Rossinot , prantsuse kaubanduskoda asepresident Jean-Luc Rémy ning erinev riik kohalik aukonsul .
Prantsusmaa 42,76 , 7.
esimene lõik nimetama|nimetatud 10 % ei kohaldama Itaalia või Prantsusmaa ülemeredepartemang juht , kui kvoot ülekandmine toimuma asjaomane piirkond suhkrupeet , suhkrurood|suhkruroog ja suhkrusektor ümberkorraldusplaan põhjal ja määr , mis olema vajalik selline plaan rakendamine .
raudteejaam , muide üks vanim Prantsusmaa , nimi olema Enghien-Les-Bains ja see kunagine kuurortlinn pidama meenuma tema , kes meeldima Napoleon III valitsemisaeg eelmine sajand teine pool kujutama romaan .
Saksamaa olema 12. , Suurbritannia 19. , Prantsusmaa 25. ja Jaapan 26. koha|koht .
nüüd paigutuma Viiralt järjest vaguram ja lõpuks täiesti taltuma|taltunud kunst nn uusasjalikkus tõusev laine , mis natsionaalsotsialistlik Saksamaa kulmineeruma ülev patriootlikkus akademism , Prantsusmaa aga lüürilisem natuuritruu impressionismimaiguline realism .
nii töötav laevatehas Soome , Saksamaa , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Horvaatia ja mujal Euroopa .
Holland saama see nädal Prantsusmaa järel teine Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa riik , kus ülinakkav loomataud avastama .
Prantsusmaa :
poolfinaal võitma Venemaa Prantsusmaa 45 : 42 ning Itaalia Saksamaa 45 : 44. huvitav tõik : itaallane pääsema finaal loos .
Meri kolleeg olema|olnud Euroopa " tipp " - olema see Soome , Hispaania või Prantsusmaa president olema hoopis enam sõnaõigus .
Prantsusmaa ja Hispaania olema samuti vahe tuntav .
Serena Williams olema võitma|võitnud kuus suur slämm turniir , see neli ( alates Prantsusmaa lahtine 2002 kuni Austraalia lahtine 2003 ) järjest .
Bonn pidama ilmselt kõige enam arvestama Suurbritannia ja Prantsusmaa huvi , kes suhtuma skeptiliselt Baltikum vastuvõtmine Euroopa Liit ja NATO .
Pariis MK-etapp pjedestaal kerkima|kerkinud judomaadleja Indrek Pertelson ja Aleksei Budõlin pidama järgnema|järgnenud treeningulaager Prantsusmaa pealinn turniir olulisem .
streik korraldama|korraldanud ametiühing väitma , et rongiliiklus olema Prantsusmaa 1992. aasta kasvama|kasvanud , kuid raudteetöötaja arv olema sama aeg langema|langenud 200 000 175 000 .
Saksamaa vastvalitu uus kantsler Gerhard Schröder|Schröderi esimene välisreis Prantsusmaa kinnitama Saksa-Prant-suse telg jätkuma tähtsus Euroopa poliitika .
eile Prantsusmaa pind jõudma|jõudnud rattur karavan veerema mööda looderannik .
Kundera teos olema võitma|võitnud kirjandusauhind ja stipendium Prantsusmaa , Saksamaa ja mujal .
eile olema suletud|sulgema ka palju kool Prantsusmaa , kuna õpetaja streikima juba kümnes kord kümme kuu jooksul haridus-süsteem tsentraliseerimine kava vastu .
maailmameister sõitma detsember auhinnareis Holland ja Prantsusmaa .
London aga olema Prantsusmaa ettepanek tagasi lükanud|lükkama , nõudma lahendus “ kõik või ei miski ” .
just hirm jääma globaliseerumine kaotaja olema põhjus , miks põhiseadusleping Prantsusmaa rahvahääletus läbi kukkuma .
mõlema eestlane tulema Soome Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa klubi - Aug Prantsusmaa ja Lauk Horvaatia .
Ungari soosima Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Küpros , Portugal , Belgia ja Kreeka .
A : Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Andre Agassi ( USA ) , B : Karol Kucera ( Slovakkia ) - Richard Krajicek ( Holland ) , C : Tim Henman ( Suurbritannia ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) , D : Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Felix Mantilla ( Hispaania ) .
ÜRO saama ka võimalus üle vaatama oma relvastusinspektor mandaat , kuid resolutsioonikavand ei mainima see tagasisaatmine Iraak , nagu olema soovima|soovinud Prantsusmaa ja Venemaa .
tähelepanuväärne olema see , et Euroopa mõlema suur - Inglismaa ja Prantsusmaa - olema tänavu välja tulema|tulnud neegritar .
kulminatsioon saabuma siis , kui Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Hispaania peaminister Jose Maria Aznar kolmevärviline lint läbi lõikama ja see staadion ametlikult avatud kuulutama .
Eesti tudeng saama Erasmus kaudu õppima : Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Suurbritannia ja Taani .
Prantsusmaa välja saadetud|saatma malilaps ühendus korraldama Bamako meeleavaldus ning paarkümmend Mali parlament liige nõudma ebasoovitav visiit ärajätmine .
sellegipoolest osalema Prantsusmaa aktiivselt NATO rahutagamisoperatsioon Bosnia .
Prantsusmaa ja mujal Euroopa olema juba asuma see " torn " ja " tahvel " lammutamine .
olema käima|käinud kolm kord Ameerika , aga Inglismaa ja Prantsusmaa olema veel kord sattuma|sattunud .
16. Karine Philippot Prantsusmaa + 2.00 , 0
Prantsusmaa alanud|algama velotuur saama Markku Ainsalu eraldistart 15 km sõit 17.53 teine koha|koht .
peakonstruktor Pjotr Balabujev ei välistama|välistanud , et lennuk võima eksponeerima Prantsusmaa Le Bourget ’ s toimuv lennutehnikanäitus .
tema heitma veelkord pilk peegel , kohendama korraks lipsusõlm ning parafeerima ilmne mõnu oma suur eeskuju , Prantsusmaa päikesekuningas Louis XIV sõna : rahvusvaheline olümpiakomitee - see olema mina .
Jens Knippschild ( Saksamaa ) - ( 13 ) Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa : - Dombes
Luksemburg peaminister Jean-Claude Juncker ütlema hiljuti prantsuse televisioon , et kui Prantsusmaa hääletama leping vastu , siis viima see Euroopa " täielik kriis , kus olema enam ruum Euroopa unistus , Euroopa ideaal - see olema täielik halvatus " .
kursus olema instruktor ÜRO spetsialist India ja Poola , samuti aitama tema Etioopia , Austria , Soome , Ghana , Kamerun , Prantsusmaa , Keenia ja Norra spetsialist .
esmakordselt pärast 1980. aasta tulema meeskondlik florett olümpiavõitja Prantsusmaa meeskond .
visiit käigus kohtuma Rüütel Prantsusmaa president Jacques Chirac ? i ja peaminister Jean-Pierre Raffarin ? iga , tutvuma Prantsusmaa omavalitsuslik korraldus ning tutvustama Eesti potentsiaalne investor .
WTA 98. reket Kaia Kanepi alistama Prantsusmaa Saint-Raphael|Saint-Raphaeli ITF-turniir veerandfinaal rumeenlanna Simona Matei 6 : 3 , 7 : 6.
nii näide olema USA registreerima|registreeritud 806 157 haige , Hispaania 63 252 , Prantsusmaa 54 720 , Itaalia 49 423 , Saksamaa 20 878 ja Inglismaa 18 384 haige ( 1 ) .
tulema järele ja ütlema , et Prantsusmaa ikka minema .
hollandlane lõpetama eile halastuslask|halastuslasu Euroopa põhiseadusleping piin , lükkama tekst paar päev pärast Prantsusmaa referendum tagasi .
sportlik karate olema väga kiiresti ka Euroopa arenema|arenenud ja see ala üliriik olema viimane kümnend olema|olnud hoopiski Inglismaa ning hetk Prantsusmaa .
2 - Prantsusmaa ,
Eesti kasutatav gripivaktsiin pärinema Belgia , Prantsusmaa ja Austria tootja .
Humbert|Humberti juhtum olema puhuma|puhunud Prantsusmaa lõke väitlus eutanaasia seadustamine ümber .
- 15. juuli 1966 Viin allakirjutatud Prantsusmaa ja Austria vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus ja ametlik dokument tunnustamine ja täitmine kohta , 52
mis sundima viiskümmend liginev ja Eesti kunstiakadeemia tund andma skulptor võtma ette magistritöö Prantsusmaa ülikool ?
rahvuslus teema olema lainetama|lainetanud viimane nädal päris sageli nii otse kui kaude nii Prantsusmaa tänav kui ka staadion .
Coca-Cola Euroopa-skandaal laienema Belgia Prantsusmaa , kui üle 80 prantslane haigestuma pärast firma toode joomine .
; raamat , mis kutsuma romaan , ilmuma - eriti veel Prantsusmaa - palju ja aina rohkem .
Euroopa mägi hindama tema kvaliteetne , vaid Prantsusmaa tekkima probleem .
nädal sisepoliitiline sündmus pälvima Prantsusmaa suurem tähelepanu valitsus initsiatiiv tugevdama meede laps kaitse seksuaalne vägivald vastu ja neljapäev ? htupoolik langetama|langetatud otsus kolmas Pariisi-lähedane lennuväli asukoht suhtes .
Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) kaotama Karol Kucerale ( Slovakkia ) 4 : 6 , 5 : 7 ja Sergi Bruguera ( Hispaania , 2 ) Arnau|Arnaud Clementile ( Prantsusmaa ) 2 : 6 , 6 : 7. Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 3 ) võitma Frederik Fetterleini ( Taani ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) Albert Costa ( Hispaania ) 7 : 5 , 3 : 6 , 7 : 6 , Thomas Muster ( Austria , 6 ) Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 2 , 6 : 2 , Todd Martin ( USA ) Javier Sanchezi ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 ja Richard Krajicek ( Holland ) Filip Dewulfi ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 4.
Venemaa ja Prantsusmaa kui Julgeolekunõukogu alaline liige täitma oma kohus , " lausuma Villepin .
Barcelona valikvõistlus veel nii palju , et 1998. aasta maailmameister Hugues Obry ( Prantsusmaa ) ei pääsenud 64 hulka vehklema .
“ - Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus , ”
Brüssel , 15. jaanuar ( RFE ) - Euroopa komisjon teatama teisipäev , et Euroopa Liit võima ehitama oma termotuumareaktor juht , kui seadeldis ehitamine ettevalmistav ettevõte paigutama see Prantsusmaa asemel Jaapan .
see ruum kohtuma 2003. aasta september Iraagi-kõnelus USA , Venemaa , Hiina , UK ja Prantsusmaa välisminister .
siinne sõidustiil erinema Prantsusmaa kogetu , pidevalt üritama ära minema .
Prantsusmaa ja Ühendkuningriik vahel 10. juuli 1956 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
oskus tõestus passima play-off mäng Ukraina või hiljutine kohtumine Prantsusmaa .
kuid see olema siiski silmnähtav põhjus - ainuüksi finaal jõudmine tulema esmalt alistama maailmameister Prantsusmaa .
Barnier ( 50 ) olema käima|käinud Eesti ka 1995. aasta sügis , mil tema olema Prantsusmaa eurominister .
Prantsusmaa alkoholitootja , kes varustama lennuväli ja sadam kauplus , olema samuti ärevus nõudmine kahanemine pärast .
mõni riik olema see asi tõesti viidud|viima karmim , nagu näide Prantsusmaa , kus tõepoolest riik ametiisik , isegi kui tema oskama võõrkeel ja saama aru , et tema vestluspartner ei oskama prantsuse keel , olema kohustama|kohustatud alustama oma vestlus prantsuse keel .
“ kui kartma uus trauma , olema mina praegu siin , ” ütlema raskekaallane Prantsusmaa pealinn lennuk väljuma .
Eesti joonisfilm astuma üles sama programm koos selline väga tugev stuudio nagu Folimage Prantsusmaa ja Klasky Csupo USA , ütlema Janno Põldma .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige Belgia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik
vahepeal saama katusekamber elama|elatud|elatuma ka - Eesti Instituud|Instituudi|Instituut Prantsusmaa filiaal juhataja .
Sebastien Amiez ( Prantsusmaa ) 1.48 , 31.
Prantsusmaa võtma torm neli inimelu
välispoliitika vald püüdma samuti ühisseisukoht võtma , kuid esialgu pakkuma|pakutud idee , et Prantsusmaa jagama Saksamaa oma alaline koht ÜRO julgeolekunõukogu , olema siiski loobuma|loobutud .
kõige väiksem viskoossus ( 1,38 mPa · s ) olema Suurbritannia sort “ Saloon ” ja “ Prestige ” , Saksamaa sort “ Annabell ” ja Prantsusmaa sort “ Astoria ” .
Prantsusmaa jõustuma eile uus seadus , mis enam kui 20 töötaja firma pidama lühendama töönädal pikkus seniselt 39 tund 35 , sotsialistlik partei juhitud|juhtima valitsus korraldus eesmärk olema looma uus töökoht .
9. ( 8 ) Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 2091
Prantsusmaa pädev asutus :
ÜRO julgeolekunõukogu vetoõiguslik liige Prantsusmaa , Hiina a Venemaa olema öelnud|ütlema , et ei toetama Iraak sõjaline ründamine .
Pariis . ühepäevane streigiaktsioon valitsus kokkuhoiupoliitika vastu põhjustama eile Prantsusmaa suur häire rong , buss ja lennuliiklus .
kuna nii Itaalia kui Prantsusmaa esindussärk olema sinine , kavatsema UEFA korraldama loosimine , kes jääma õigus kandma põhivorm , kes aga pidama plats jooksma valge varusärk .
David Boulanger ( Prantsusmaa ) 3 : 53.52. lõpetama 31 käija .
Chamonix olema tegelikult Prantsusmaa romantiline väikelinn .
Prantsusmaa saama üks häälekam Moskva kritiseerija , prantslane püüdma tõstatama verine sõda temaatika kõik olulisem rahvusvaheline kohtumine .
... et taas olema maitse Prantsusmaa
1963 - Prantsusmaa kasutama vetoõigus blokeerima Suurbritannia astumine Euroopa ühisturg liige .
hiljuti olema Saksamaa ja Prantsusmaa teatama|teatanud , et ei suutma euro stabiilsuspakt ka järgmine aasta kinni pidama ja nii ütlema Tony Blair kantsleriaed lennukimürin saatel , et " distsipliin tulema kinni pidama , kompromiss ei tohtima olema , et mina saama Euroopa kodanik pakkuma majanduskasv , mis tema nõudma " .
Eesti ja Prantsusmaa majanduskoostöö olema peamine majandusalane leping loodud|looma soodne areng .
MM võitma Prantsusmaa Saksamaa ja Kuuba ees .
lisa Eesti olema kontsert andma|antud Rootsi , Inglismaa , Iirimaa , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Norra , Läti , Leedu .
Prantsusmaa jätkuma teine päev massirahutus protestima presidendivalimine teine voor pääsema|pääsenud paremäärmuslik kandidaat Jean-Marie Le peni vastu .
nagu kaks sajand varem mõjutama kapriisne kuningas favoriit Prantsusmaa poliitika , nii olema USA president seksipartner nüüd Washington võimukoridor segadus tekitama|tekitanud .
sama aeg , kui Carrefour|Carrefouri kett tervik minema edukalt , vaevlema raskus super ja hüpermarket tuumik Prantsusmaa .
edu Prantsusmaa esindav Marina Anissina ja Gwendal Peizerat ’ ees olema napp - viis kohtunik eelistama itaallane , neli Prantsusmaa paar .
see olema ka põhjus , miks maikuine Euroopa põhiseadus referendum võima Prantsusmaa läbi kukkuma - palju prantslane ei kavatsema ütlema " non " mitte seetõttu , et tema olema EL vastu , vaid pigem sellepärast , et soovima maks ja sotsiaalpoliitika vald sügavam integratsioon , kui EL põhiseadus ette nägema .
tõenäoliselt ei saama Siemens enam tellimus tuumajaam ehitamine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa ( ainult Prantsusmaa jätkama tuumaenergeetika edasiarendamisy ) või Põhja-Ameerika .
eriti toetama liit laienemine Itaalia ja Saksamaa ela-nikkuma , pooldaja ja vastuseisja protsent olema aga võrdväärne Austria ja Prantsusmaa .
Mullune MM neljas Kreeka kõrb|kõrve EM Prantsusmaa täielikult , kaotama alagrupp kõik kolm mäng .
Carlo da Cruz ( Prantsusmaa , Big Mat ) , 6.
isiklikult mina tekkima küsimus - mis tegema Prantsusmaa politsei ?
suur leping ei saama kandideerima Iraak sõda vastu olema|olnud riik , näide Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa firma .
pära selline uudis kuulmine Milano veinimess ning küpse ja pehme Põhja-Itaalia ja Sitsiilia vein degusteerimine olema vist üpris mõttetu suunama pilk Prantsusmaa peale .
EL samm olema rahul ei Prantsusmaa ega EL peamine kaubanduspartner .
metspart olema Prantsusmaa .
NATO astuma toona 12 riik - Suurbritannia , Prantsusmaa , Belgia , Holland , Luksemburg , Itaalia , Portugal , Taani , Norra , Island , USA ja Kanada .
- “ Premier choix ” Emmental , Gruyère , Beaufort Comté Prantsusmaa ,
Prantsusmaa olema seni põgenik tarnima|tarninud 200 tonn humanitaarabimaterjal , Hispaania olema valmis andma abi kaheksa miljard peseeta ulatus .
Prantsusmaa teatama hiljuti otsus taasliituma enamik NATO struktuur , kuid jääma eemale sõjaline komandostruktuur .
Üllatus ei pärinema|pärinenud vein siiski mitte Prantsusmaa , vaid hoopis Argentina , Mendoza piirkond .
mändoja asuma laupäev Prantsusmaa taas võistlustuli , Kirsipuu ja Aus saama veel pisut armuaeg .
Saksamaa ja Prantsusmaa tõusma tagajalg ja ütlema ei .
Lautier Prantsusmaa jagama näide 5.-7. koht .
sakslanna olema läbi aeg ainus tennisist , kes olema tegema|teinud Kuldne|Kuldse slämm , võitma aasta ( 1988 ) jooksul Austraalia , Prantsusmaa ja USA lahtine ning Wimbledon ja olümpiaturniir .
veebruar Prantsusmaa kodakondsus saama|saanud endine Sierra Leone kodanik Barber valama 800 m jooks eel pisar .
selline euroopalik kultuur maa nagu Prantsusmaa ja Shveits ei leidma|leidnud Eesti laul miski märkimisväärne ega andma|andnud see ühte punkt .
aasta kaks esimene suur slämm turniir ( Austraalia ja Prantsusmaa lahtine ) võitma|võitnud Jennifer Capriati ei pääsema|pääsenud Wimbledon|Wimbledoni finaal .
komisjon olema otsus 89/631 / EMÜ kohaselt saama|saanud ühendus rahaline toetus avaldus Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Madalmaad ja Ühendkuningriik 1994. ja 1995. aasta ettenähtud kulutus katmine ;
vähem kui aasta pärast olema tema nimi tundma|tuntud üle terve Prantsusmaa , varsti ka mujal maailm .
Prantsusmaa jääma elekter umbes viis miljon inimene .
Carlo tabama kolm aasta eest prantsuse ja Sudaan salateenistus koostöö , kui tema minema Sudaan munandioperatsioon , laskma ise narkoos alla panema ja ärkama mõni tund hiljem Prantsusmaa vangikong , kus istuma tänaseni .
Jugoslaavia / Prantsusmaa 1998 linastuma juuni kino Sõprus Rezissöör Emil Kusturica , osa Bajram Severdzan , Florijan Ajdini , Sabri Sulejman|Sulejmani mustlaskomöödia viima Doonau äärde mustlane ühiskond , kus valitsema hoopis teine reegel ja põhimõte , kui mina Läänemeri kallas .
Europarlament plaanima see nädal debatt teema , mis olema ajama|ajanud avalikkus ärevus palju riik , näide Itaalia , Prantsusmaa ja Taani .
“ iga Prantsusmaa küla olema neli asi : kirik , kõrts , jalgpalliväljak ja judoklubi , ” kinnitama Pertelson .
Prantsusmaa pind jõudma rattur kolmas etapp , mis sõitma Metz Champagne ’ i .
kolm sakslane ja üks prantslanna hukkuma jää ja lumelaviin alla Euroopa kõrgeim mäetipp , 4.807meetrine Mont Blanc lähedal asuv Tour Ronde ’ i Prantsusmaa poolne külg .
ning et aasta varem pidama Prantsusmaa maha ajaleht Le Monde vii foorum , kus samuti vaagima sallimatus ja sallivus probleem .
67 protsent väliskülaline olema pärit Soome , päritolumaa järgnema Saksamaa ( 11 protsent ) , Rootsi ( 9 ) , Prantsusmaa ( 4 ) ja Inglismaa ( 4 ) .
Prantsusmaa selline süsteem olema ei saama .
9. Prantsusmaa 349,5 2 : 26
Pärson|Pärsoni segama üleeilne suurslaalom saadud|saama vigastus , ometi edestama tema võistlus esimene pool Trine Bakket ( Norra ) 0,27 ja Christel Saion|Saioni ( Prantsusmaa ) enam kui pool sekund .
Prantsusmaa kuuluv Uus-Kaledoonia saar vaikne ookean asuma neljandik maailm niklivaru , hiljuti laskma seal käik uus sulatustehas .
Iraak sõda tõttu järsult vähenema|vähenenud turist arv ohustama tõsiselt turismitööstus Euroopa , kus iseäranis Prantsusmaa kurtma Ameerika külastaja vähesus üle .
Alzheeria relvastatu Islamirühmitus ( GIA ) esitama Prantsusmaa ähvardus kolm kuu enne Pariis metroo toimuma|toimunud plahvatus , kirjutama ajaleht Liberation eile .
Euroopa ühiskond purev tõbi . kui aga prantsuse president Jacques Chirac kuulutama hiljuti , et " Prantsusmaa olema mingi antisemitism " , võtma see USA vastu üleüldine pilge .
Prantsusmaa piirkondlik gripikeskus koordinaator Jean-Marie Cohen ütlema , et riik olema haigestunu 1,5 miljon ja jaanuar lõpp võima gripihaige arv ulatuma kaheksa kuni kümme miljon .
Prantsusmaa Office nationa interprofessionne du lait et des produits laitiers ( Onilait ) ,
“ pärast treeningulaager läbima Prantsusmaa test , tulemus olema parem kui kunagi varem .
nii fikseerima Pariis parlament ( kohus ) juba aasta 1515 , suur renessansikuningas François I troonileastumine aasta : “ olema prantslane , kes olema sündima|sündinud Prantsusmaa , siin elama ja tunnistama kuningas suveräniteet . ”
Tosinas Euroopa riik korraldama|korraldatud uuring näitama , et Eesti olema tervishoiuteenus poolest keskmine tase , edestama napilt Prantsusmaa ja olulisemalt Poola .
38,84 Prantsusmaa
finaalmatš avapäev vaatama 70. sünnipäev tähistav Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Venemaa ekspresident Boriss Jeltsin , kes juhtima Bercys Venemaa fänn 1500pealine vägi .
eelmine aasta ähvardama Berardo viima oma enam kui 4000 teos koosnev kunstikogu Prantsusmaa , teadaolevalt olema tema pakkuma|pakkunud see töö ka Itaalia ja USA .
neli punkt saama Eesti Küpros , kolm punkt Prantsusmaa .
P.S . eriti usaldusväärne sosistama finaalpaar : Prantsusmaa contra Argentiina .
üks kuu ja kaks päev kestma|kestnud 16. jalgpall MM-võistlus lõppema eile tiitlikaitsja Brasiilia ja korraldajamaa Prantsusmaa finaal .
Prantsusmaa 11,9 %
Eesti-Soome , Saksamaa , Prantsusmaa
lisa tulema kaotama praegune perehüvitis andmine piirang ning see , et tagama hüvitis maksmine lahus elav perekond liige ülalpidamine , arvestama seejuures peamiselt rahvaarv suurenemine toetamine mõeldud|mõtlema hüvitis , olema soovitav kehtestama kõik liikmesriik ühtne eeskiri ning see tulema tegema jätkuv jõupingutus ; pidama silm märkimisväärne erinevus eri liikmesriik õigusakt vahel , tulema leidma lahendus , arvestama selline olukord : töökohariik perehüvitis maksmine viis riik puhul ja pereliige elukohariik perehüvitis maksmine , kui töökohariik olema Prantsusmaa ;
veerandfinaal olema jõudma|jõudnud veel ameeriklanna Lindsay Davenport , argentiinlanna Paola Suarez , Kim Clijsters Belgia ja Amelie Mauresmo Prantsusmaa .
leidma , et 1995. aasta juuli ase leidma|leidnud veresaun eest jagama vastutus ka Prantsusmaa ja Suurbritannia , mis puuduma sekkumine poliitiline tahe .
Prantsusmaa kuuluma praegu ainult poliitiline , mitte sõjaline struktuur , kuigi nüüd osalema ka näide kaitseminister nõupidamine .
Prantsusmaa liiga pidama Itaalia ja Venemaa järel tugevus kolmas .
mitte nagu Prantsusmaa , kus riik see toetama .
palju väikeinvestor pankrot viima|viinud Tsaari-Venemaa võlakiri investeerinu järeltulija Prantsusmaa avaldama Venemaa surve võlakiri väja lunastama .
vastavalt Prantsusmaa töökoodeks olema tööandja kohustama|kohustatud enne vallandamine korraldamine pidama see seotud|siduma küsimus läbirääkimine ettevõte komitee või töötaja esindaja .
1 ) komisjon 4. juuli 1996. aasta määrus ( EÜ ) nr 1294/96 , mis sätestama veinisektor toode saak , toode ja varu deklaratsioon käsitlev nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 822/87 3 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 225/97 4 ) kohaldamine üksikasjalik eeskiri , määrama veinivalmistamine kasutatav viinamari saak ja tootedeklaratsioon pädev asutus esitamine tähtpäev 10. detsember ; Prantsusmaa toomispiiront mõjutama erandlik ilmastikutingimused olema takistama|takistanud see deklaratsioon esitamine vajalik toiming ; seetõttu tulema sätestama erand kehtestamine see tähtpäev ;
Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia viis mööduma|möödunud nädal allianss sügav kriis , keelduma andma nõusolek kaitseplaneerimine , kuni Iraak sõda ei olema möödapääsmatu .
Washington pooldama rahuläbirääkimised Hamas|Hamasi täielik kõrvaldamine , Prantsusmaa nägema Hamas|Hamasi aga võimalik võti Lähis-Ida rahuprotsess edasiviimine .
Jaapan manga ja animekultuur olema igatahes olema|olnud hämmastavalt ekspansioonivõimeline : mangasi trükkima Hiina , Prantsusmaa , Indoneesia , Hispaania , Brasiilia ja Poola .
4. Prantsusmaa 3 0 2 1 6 : 10 1
6. Raphael Poiree Prantsusmaa + 58,3 ( 4 )
Kostunica sõna mängima Prantsusmaa Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja võtmetähtsus roll Jugoslaavia ja Euroopa suhe normaliseerimine ning Jugoslaavia vastuvõtmine mitu rahvusvaheline organisatsioon .
reedene teade ootama keskkonnakatastroof mitte üksnes Hispaania , vaid ka Prantsusmaa .
Peamisteks sõjavastane olema Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa ja Hiina .
näide Prantsusmaa ning Itaalia kasutama mõiste éducation populaire ja animacion .
haigus olema surema|surnud 30 inimene , see 29 Suurbritannia ja üks Prantsusmaa .
olema harjuma|harjunud mõte , et Eesti põllumajandus tulema toetama , sest looduslik eeldus olema mina nigelam ja turg pisem kui Prantsusmaa või Itaalia .
Stade de France ’ il vaatama mäng 66 470 pilet pealtvaataja , mis olema meister liiga rekord Prantsusmaa pind .
Prantsusmaa sort “ Nevada ” , Taani sort “ Semal ” ja Rootsi sort “ Jessica ” jääma standardsort “ Alex ” diastaasivõime poolest kõige rohkem alla .
Sydney tenniseturniir finaal alistama Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 6 ) Lindsay Davenport|Davenporti ( USA , 2 ) 7 : 6 , 6 : 4 ja sama peetud|peetuma|pidama mees turniir lõppkohtumine Lleyton Hewitt Jason Stoltenberg ( mõl .
21. juuni 1986 lõppema mäng Guadalajara lisaaeg vaatamata 1 : 1 ning penalti abil pääsema tookord poolfinaal Prantsusmaa ( brasiillane eksima Socrates ja Julio Cesar ) .
mitte üksi USA ja Jaapan , vaid ka Prantsusmaa pühendama suur autofrim elektromobiil tähelepanu .
ettevõte auto vedama kaup põhiliselt Euroopa riik , esmajoones TÜehh ja Saksamaa , aga käidud|käima olema ka Holland , Prantsusmaa ja mujal .
1995. aasta töö alustama|alustanud grupp kuuluma USA , Norra , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome ja Taani esindaja .
USA olema sama aeg tabama|tabanud šokk , kui Prantsusmaa ja Saksamaa olema lubama|lubanud oma vägi Iraak demokraatia kehtestama .
Roy Langer Roskilde ülikool rääkima Jyllandsposten|Jyllandsposteni skandaal tagajärg Taani , Isabelle Veyrat-Masson Prantsusmaa rääkima see , kuidas Prantsusmaa ning prantsuse meedia ja avalikkus saama hakkama rahvusvähemus .
edaspidi langema USA 12,4 protsent organisatsioon kulutus finantseerimine , suurem Euroopa riik nagu Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia kandma igaüks 10,3 protsendiline kulg|kulu ning Venemaa osa jääma 5,5 protsent .
Portugal olema vastav arv 20 , Kreeka 12 ja Prantsusmaa seitse .
seni olema kaks Euroopa suurim riik Saksamaa ja Prantsusmaa asuma|asunud jäik sõjavastane positsioon .
Tour de France ’ il võetud|võtma positiivne dopinguproov hulgast hämmastuma|hämmastunud Prantsusmaa arst küsima , kuidas olema võimalik , et ligi pool sportlane pedaalima üliraske mitmepäevasõit haige .
sama korrus olema oma büroo Margot Wallström Rootsi , Günther Verheugen Saksamaa , Jacques Barrot Prantsusmaa ja Franco Frattini Itaalia .
meeskond esindaja Laimons Raudsepp : “ võima jääma ka neljas , kui ülivõimas turniir võitja Prantsusmaa naaber Hispaania kaks geim loovutama - siis saama teine koha|koht Hispaania , kolmas Valgevene ja neljas Eesti , kõik kolm võit . ”
naine 3000 m jooks viimane ring vahetus liider kolm kord , kuid lõpusirge suutma Prantsusmaa elav ja harjutav Ouaziz iirlanna Sonia O ’ Sullivani rünnak tagasi tõrjuma . 8.28,82 olema uus Aafrika rekord ja hooaeg edetabel liidritulemus .
Lissabon kohtuma eile USA välisminister Madeleine Albright , tema Vene kolleeg Igor Ivanov ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit tipp-poliitik - portugali kui eesistujariik välisminister Jaime Gama , Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine , EL eriesindaja välis ja julgeolekupoliitika ala Javier Solana ning EL välisasi komissar Chris Patten .
Hetkel ajama asi ära , kuid FIE esindaja ( sedakorda Prantsusmaa - T.K ) ei jääma kindlasti päris rahule . "
loetlema : Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia ...
- Prantsusmaa : kuus liige
karjäär : Eesti filharmoonia Kammerkoor , Viin Volksoperi 1. metsosopran , esinema|esinenud Viin Riigiooper , Itaalia Reggio-Milia , Modena , Milano Piccolo Scala ooper ; Prantsusmaa Nancy , Strasbourg , Saksamaa München jt teater , ka muusikafilm
Prantsusmaa linnake Le Lavandou juht Gil Bernard keelama linnakodanik suremine seniks , kuni tema leidma täistuubitud surnuaed asemele uus matmispaik .
eestlane osalema Prantsusmaa vastupanuliikumine .
maailm mõjukam poliitik , 2600 ajakirjanik ning 2000 politseinik heaolu eest hoolitsemine minema Prantsusmaa ja Lyon linn kenake|kenakene summ|summa maksma .
praegu tulema aatomijaam ligi kaheksakümmend protsent Prantsusmaa elekter .
kuus GP-võit ( Argentiina , Kanada , Prantsusmaa , Suurbritannia , Ungari , Itaalia ) .
Francois Delecour / Daniel Grataloup ( Prantsusmaa , Peugeot 206 ) + 4.36 , 4 , 9.
Euroopa rahandusminister koosolek - mis järgnema valitsusvahetus Prantsusmaa ja Saksamaa keskpank ja valitsus tüli keskpank kullareserv ümberhindamine plaan ümber - pidama tegelikult hajuma|hajutama turg kahtlus Euroopa rahaliit õigeaegne käivitumine üle 1999. aasta 1. jaanuar .
edasi tulema Saksamaa , Hispaania , Iirimaa , Portugal , Itaalia , Rootsi , Suurbritannia , Taani , Soome ja lõpuks , 88 protsent , Prantsusmaa .
5. Prantsusmaa , 6.
Prantsusmaa ajakirjanik ja disainer valima Prantsusmaa aasta modell eestlanna Carmen kass , 21.
raamat , mis tutvustama Zidane ’ i kui haruldaselt peenetundeline ja õilis inimene , kui haruldus profijalgpallur kasuahne seltskond , ilmuma Prantsusmaa 15. maa|mai , teatama AFP .
see aeg kui Prantsusmaa Cannes ’ is pidama kinoolümpia , tegelema ka ameeriklane oma komme sport : juba algama aprill seisma kannatlikult pikk piletisaba , et pääsema vaatama Georg Lucas tänane linastuv film “ tähesõda : episood I - “ Fan-toomnuhtlus ” ” .
see kuu algus tegema|tehtud Fox|Foxi uudistekanal arvamusküsitlus põh-jal olema 61 protsent ameeriklane valmis " taastama sõbralik suhe " Prantsusmaa .
3. suvine holokaust Prantsusmaa .
raport pidama tõenäoline nõukogu armee vastupealetung Türgi , Kreeka , Norra , Iraak ja Iraan , lisa veel sabotaazhi-akt Madalmaad ja Prantsusmaa .
nii arutlema Prantsusmaa valitsus .
varem olema kavatsema|kavatsetud Micra tootmine viima Prantsusmaa , mis olema inglise autotööstus , mis rida lahkuma järjest suur firma , andma|andnud järjekordne hoop .
laupäev alanud|algama Prantsusmaa eesistumisperiood Euroopa liit olema mitmeti otsustav tähendus .
nii ei leiduma kuni tänaseni eriregulatsioon mootor ja õhusõiduk tekitama|tekitatud kahi|kahju hüvitamine nt Suurbritannia , USA ja ka Prantsusmaa .
teine poolfinaal jõudma sinna Itaalia , Prantsusmaa ja USA .
põllupidaja pidama regulaarselt teadma|teatama võim , kui palju vesi tema olema tarbima|tarbinud , kirjutama ajaleht Le Figaro , kuulutama pealkiri , et " Prantsusmaa olema januma " .
kandidaat hulgas olema veel punane rist , mis asutaja shveitslane Henry Dunant jagama sada aasta eest esimene rahupreemia Prantsusmaa rahuaktivist Frederic Passy ’ ga .
Capriati olema parem Austraalia ja Prantsusmaa lahtine , Venus Williams Wimbledon|Wimbledoni ja USA lahtine .
75 minut jooksul olema Prantsusmaa tegema|teinud värav 3 , Holland aga 0 ( null ! ) pealelöök .
Prantsusmaa lõuna-osa Aubagnei kustutama eile põleng , mis hävitama 15-20 hektar mets ja katkestama piirkond rongiliiklus .
ka Pariis mõtlema see , kuid raudteelane ulatuslik streik , mis kogu Prantsusmaa halb , olema otsustamine edasi lükanud|lükkama .
paavst lisama , et immigrant olema tooma|toonud " majanduslik , kultuuriline ja sotsiaalne rikkus " Prantsusmaa ning riik seisma ees väljakutse järgima oma tees võrdsus ja vendlus .
Vladimir Balabnjov fotoalbum “ Paris-Peterburg ” olema müük Venemaa , Prantsusmaa ja Eesti raamatupood .
Philadelphia tenniseturniir avaring võitma maailm esireket Pete Sampras ( USA ) raskus Marcelo Filippini ( Uruguai ) 6 : 4 , 6 : 1 ja Jim Courier ( USA , 2 ) - Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) .
Euroopa Liit kavatsema Prantsusmaa ettepanek karmistama veelgi laev esitatav tingimus 2010. aasta .
Mercedes esitama Prantsusmaa filmima|filmitud reklaam idee kõigepealt McLaren|McLareni juht Ron Dennisile , too nõustuma korrapealt .
Prantsusmaa jalgrattakoondis peatreener Patrick Cluzau|Cluzaud nimetama eile Sydney olümpia startiv maanteekoondis .
tänavu osalema see kümmekond teater erinev Euroopa maa - Saksamaa , Holland , Venemaa , Shveits , Poola , Itaalia , Prantsusmaa , Leedu jm .
tulema karu mets või David Douillet Prantsusmaa , mina tema ei takistama , " ütlema Pertelson viimane pühapäevaleht .
Jordan hoidma test pinge üleval , tegema aerodünaamiline katse Lurcy Lewis|Lewisi rada|raja , Magny Cours ’ i rada|raja lähedal , Prantsusmaa .
kaksikvõit kuuluma Venemaa ( kõrgliigamängija ) , kolmas olema Soome , neljas Itaalia , viima Iisrael , kuues Portugal ja kaheksas Prantsusmaa .
ligi pool tonn marihuaana saama Prantsusmaa , Inglismaa ja Iirimaa käsi Hispaania Marbella koloonia seotud|siduma eestlane .
sokk hinnang sihtima Euroopa mainekaim võistkondlik kümnevõistluskarikas Tšehhimaa , Holland , Prantsusmaa ja Eesti .
- Ecopla France , Saint Vincent de Mercuze , Prantsusmaa ,
Manhattan Beach|Beachi veerandfinaal : Hingis - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 3 , Davenport - Conchita Martinez ( Hispaania ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , Halard-Decugis - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) 7 : 5 , 6 : 1.
Merkel kohtuma Pariis Prantsusmaa president Jacques Chiraciga , kes ütlema , et Saksamaa ja Prantsusmaa pidama jääma Euroopa mootor aeg , mis liit ootama ees suur muudatus .
teisisõnu , Hispaania olema 2005. aasta ehitama|ehitanud täpselt nii palju elamispind kui Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa kokku .
Prantsusmaa sümbol Eiffel torn külastama mullu rekordarv , kuus miljon inimene , teatama torn juhtkond .
see näitama ka Euroopa riik praktika , näide Belgia ja Prantsusmaa kasutama kuni 2/3 maa kasutusrent alune|alus , seal ei pidama vajalik see välja ostma .
1733 - Prantsusmaa kuulutama sõda saksi kuurvürst Karl VI , sest see abistama saksi kuurvürst August III .
30aastane Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 16 ) üllatama teine paigutama|paigutatud Lindsay Davenport|Davenporti ( USA ) ja jõudma kahesetiline matshivõit elu esimene suur slämm turniir finaal .
teine alagrupp olema väga huvitav ja tasakaalustama|tasakaalustatud : valikmängue võimsalt mängima|mänginud Hispaania , ümberformeerunud Prantsusmaa ( FIFA edetabel 8. ) , kes hea isegi Ginola ja Cantonata , ning MM USA silm paistma|paistnud Bulgaaria ( 17. ) ja Rumeenia ( 11. ) .
siit tulema ka kujutluspilt Euroopa ähvardav islamiseerumine - ise pikk aeg " kirik vanem tütar " pidama|pidanud Prantsusmaa näitama üles eriti vähene tolerants islam suhtes , mis lugema arhailine ja fanaatiline uskuma .
Kaia Prantsusmaa käik koos treener , ema ja õde maksma 70 000 kroon .
küsimus lahendama Türgi integreerumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit , nagu soovitama USA , kuid see olema vastu Saksamaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa teenima tiitel kaitsev Lens küll esimene punkt , kuid viik mullu madalam liiga alustama|alustanud Lorienti vastu ei rahuldama|rahuldanud keegi .
praktiline raskus tõttu olema Ühendkuningriik ja Prantsusmaa taotlema|taotlenud piison kõrvamärk kinnitamine maksimaalne ajavahemik pikendamine üheksa kuu ;
lumi sadama lisa Prantsusmaa ka Itaalia , Hispaania , Shveits ja Belgia .
nii Daniilidou kui ka esimene ring vastane Nathalie Dechy Prantsusmaa kuuluma maailm 40 parem hulka .
hiljuti profileping sõlmima|sõlminud jalgrattur Janek Tombak ( 21 ) valmistuma etteaste Prantsusmaa Cofidis meeskond .
liha ja piimatoode ei võima suu ja sõrataud pärast endiselt tooma kaasa Holland , Suurbritannia , Iirimaa ja Prantsusmaa .
autovaba päev traditsioon saama algus 1998 aasta Prantsusmaa , kus tookord osalema vaid paarkümmend linn .
Hadda|Haddad ( 46 ) loobuma oma praksis Val d ’ Oise ’ is Pariis põhi pool 1998. aasta ja asuma USA kasutama|kasutatud auto äritsema , kuid olema sundima|sunnitud Prantsusmaa naasma , kui tema viisa lõppema .
Prantsusmaa suurim surnumatjafirma General Funeral Services teatama , et 4. kuni 10. august olema tema tegelema|tegelenud 3230 surmajuhtum , eelmine aasta sama periood olema see arv 2300 3hk 37 protsent madalam .
Pascal Herve ( Prantsusmaa ) , 8.
samas tulema küsitlus välja , et kolimine põhjus olema riigiti erinev , näide Prantsusmaa ning Hispaania kolima peamiselt elukvaliteet parandamine nimel .
Ülemaailmne|Ülemaailmse Tervishoiuorganisatsioon ( WHO ) värske raport järgi põhjustama auto tekitama|tekitatud pikaajaline õhusaaste Austria , Prantsusmaa ja Shveits aasta 21 000 inimene surm hingamistee või südamehaigus .
tema lausuma , et Prantsusmaa kolleeg vestlema selguma , et tema tegema aasta 10 000 dopinguproov .
neli sett 1998. aasta poolfinalist Nicolas Escu|Escude ’ ile ( Prantsusmaa ) alla jääma|jäänud hollandlane arvama , et Melbourne ’ i kiire põrge väljakukate olema pigem abi keskpärane palling mängija kui temasugune pallingukahur .
2. Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) + 0.25.0 ( 1 )
Norra tööamet peadirektor Ted Hanisch|Hanischi sõna olema Prantsusmaa , Iirimaa , Soome ja Holland arst üle ning see tööleasumine Norra olema kõik osapool mõistlik lahendus .
Kriitikat ei kuulma|kuulnud Bush Prantsusmaa mitte ainult president .
Prantsusmaa bürokraatiaaparaat olema eelkõige üles ehitama|ehitatud see , et hoidma riik eemal vaene sisserändaja .
venelanna Svetlana Kuznetsova , kes Kaia mullu Prantsusmaa lahtine noorteturniir finaal võitma , olema tänavu saama|saanud esimene WTA turniirivõit ja kergitama|kergitanud koht edetabel enam kui kakssada pügal võrra , 43. koha|koht .
Nudism Cap d ’ Agde ’ is Prantsusmaa käima pood ja ka pank alasti , kui ilm lubama .
Lebedev sõitma eelmine hooaeg Prantsusmaa amatöörklubi Amical Velo-Club Aixois , kuid aasta minema aed taha .
prantsuse lütseum laps olema tänavu samuti reisiärevus - väiksem sõitma Hiiumaa , neljas ja üheteistkümnes klass Prantsusmaa .
" Prantsusmaa pühenduma Jass täielikult sport .
mk kokku : 1. Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 860 , 2. O.E . Bjørndalen 779 , 3.
Prantsusmaa läbima märts keskpaik tavaliselt 5000 km , praegu olema kiri 2500.
see luba kehtima praegu Prantsusmaa umbes 200.
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa olema praegu tuntuim militaarturismiobjekt Austerlitz Tšehh|Tšehhi , Verdun ja Normandia Prantsusmaa ning Waterloo Belgia .
Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa jalgpalliklubi olema saama|saanud korduvalt trahv , kuna osa tema mängija olema kasutama|kasutanud võltsima|võltsitud või ebaseaduslik tee omandama|omandatud passe .
2005. aasta eksportima Liviko oma toodang Kanada , USA , Venemaa , Soome , Norra , Ukraina , Läti , Leedu , Inglismaa , Hispaania , Prantsusmaa , * veits , Saksamaa ning Holland turg .
? palju klient ei tellima kaup mitte Prantsusmaa , kus asuma mina peakontor , vaid haruüksus ja mina ei suutma|suutnud tema vajadus piisavalt kiiresti reageerima , ? põhjendama mees .
kolm viimane Prantsusmaa liiga mäng olema Toobal hüppeliiges venitus tõttu kaasa tegema saama|saanud .
Prantsusmaa alustama uurimine terrorismiparagrahv alune|alus ning Jeemen saatma ekspert , kes pidama välja selgima|selgitama , mis plahvatus põhjustama .
Prantsusmaa olema kauaaegne liitlane , " ütlema USA president eilne intervjuu nädalaajakiri Paris Match .
Kirsipuu sõna olema Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama kihutamine tase mk etapp madalam : " lisa prantslane osalema ka mõni Itaalia ja Holland meeskond .
Brit|Briti|Britt ja USA valitsus olema luurama|luuranud prantsuse firma , diplomaat ja minister järele , väitma Prantsusmaa .
too suutma kogu asi Euroopa avalikkus nii serveerima , nagu olema asi Suurbritannia egoistlik jäärapäisus ja Prantsusmaa olema uus riik kaitsja .
iga juht demonstreerima see programm prantsuse kinokunst avatus lähedane ja kauge maa suur kineast , kes olema leidma|leidnud võimalus tegema Prantsusmaa väärtkino .
sama tiraaž pärinema raamat olema saadaval Saksamaa Mayer|Mayeri antikvariaat hind 3400 euro ja Prantsusmaa hind 1700 euro .
jalgpall MM Prantsusmaa kaasnev vägivald olema Euroopa integratsioon jääma|jäänud iseenese pantvang .
pühapäev kohtuma jalgpall MM-finaal Brasiilia ja Prantsusmaa
15liikmeline nõukogu hääletama USA poolt ette valmistama|valmistatud resolutsioon poolt 12 liige , Mehhiko , Saksamaa ning Prantsusmaa ei hääletama|hääletanud , sest tema olema vastu resolutsioonisäte , mis kohaselt võima kuritegu süüdistatav rahuvalvaja üle kohus mõistma vaid tema ise valitsus .
Prantsusmaa Annecy lõppema|lõppenud animafilmifestival tunnistama Riho Unt parim kunstnik nukufilm " tagasi Euroopa " nukk ja dekoratsioon eest .
Prantsusmaa tavakohaselt laps ei teadma .
esimene 20 hulka kuuluv ( sulg koht august ) : 1. ( 1. ) Brasiilia , 2. ( 2. ) Saksamaa , 3. ( 3. ) Prantsusmaa , 4. ( 4. ) Tshehhimaa , 5. ( 6. ) Itaalia , 6. ( 9. ) Taani , 7. ( 5. ) Venemaa , 8. ( 11. ) Kolumbia , 9. ( 7. ) Holland , 10. ( 10. ) Hispaania , 11. ( 8. ) Rootsi , 12. ( 12. ) Inglismaa , 13. ( 14. ) Portugal , 14. ( 15. ) Rumeenia , 15. ( 13. ) Mehhiko , 16. ( 16. ) Sambia , 17. ( 22. ) Argentiina , 18. ( 23. ) Norra , 19. ( 17. ) LAV , 20. ( 20. ) Jaapan .
õhtune veerandfinaal olema võidukas Saksamaa , Ukraina , Itaalia ja Prantsusmaa ( parim aeg ) .
naine 2. ring : Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) - Nicole Bradtke ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) - Radka Zrubakova ( Slovakkia ) 6 : 3 , 7 : 5 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Veronika Martinek ( Saksamaa ) 6 : 0 , 6 : 1 , Iva Majoli ( Horvaatia , 5 ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6 : 3 , 7 : 6 , Kimiko Date ( Jaapan , 7 ) - Tatyana Jesmenica ( Jugoslaavia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Brenda Schultz-McCarthy ( Holland , 8 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 5 : 7 , 7 : 5 , Lindsay Davenport ( USA , 9 ) - Sung Hee Park ( Lõuna-Korea ) 6 : 1 , 6 : 2 , Mary Joe Fernandez ( USA , 11 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 6 : 4 , Amanda Coetzer ( LAV , 14 ) - Francesca Lubiani ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 1 , Barbara Paulus ( Austria , 16 ) - Kristie Boogert ( Holland ) 6 : 2 , 6 : 4 , Karina Habsudova ( Slovakkia ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 4 : 6 , 8 : 6 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) - Paola Suarez ( Argentiina ) 7 : 5 , 6 : 3 , Gloria Pizzichini ( Itaalia ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 6 : 4 , 7 : 5 , Ann Grossman ( USA ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , Petra Langrova ( Tshehhimaa ) - Petra Kamstra ( Holland ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 1 , Yayuk Basuki ( Indoneesia ) - Laurence Courtois ( Belgia ) 7 : 5 , 6 : 2 , Linda Wild ( USA ) - Sandra Cecchini ( Itaalia ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 2 , Gala Leon Garcia ( Hispaania ) - Kyoko Nagatsuka ( Jaapan ) 6 : 1 , 6 : 0.
et Iraan olema film valmimine sent andma|andnud , tulema Panah|Panahi leidma finantseerija Itaalia ja Prantsusmaa , osa kulu kandma tema aga ise .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit pealinn olema see nädal Washington sisse seadma|seadnud enam vähem pidev kontakt ning lomp taha olema jõudma|jõudnud ka esimene valitsustegelane - Prantsusmaa president Jacques Chirac täna , Saksamaa välisminister Joschka Fischer homme ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit troika Belgia välisminister eesistumine neljapäev .
Thierry Henry ( Prantsusmaa ) , Cesar Sampaio ( Brasiilia ) , Bebeto ( Brasiilia ) , Rivaldo ( Brasiilia ) , Jürgen Klinsmann ( Saksamaa ) , Oliver Bierhoff ( Saksamaa ) , Dennis Bergkamp ( Holland )
see olema veel suurem julgustükk kui Estonia teater " Carmen|Carmeni " Prantsusmaa minema .
2 Prantsusmaa Poiree , Raphael ( 1 ) 33 : 17.0 + 43.0
1. Prantsusmaa
Vene tsaar Nikolai I otsima kaua kandidaat vene saadik Prantsusmaa .
" Pilood|Piloodi|Piloot arvama , Prantsusmaa võima demonstreerima , et ei olema võimeline korraldama selline sündmus nagu maailm meistrivõistlus , " ütlema siseminister Jean-Pierre Chevenement .
“ Viiendat element ” olema võimalik filmima Prantsusmaa stuudio , sest säärane visuaalefekt teostamine olema see liiga väike|väikene .
Prantsusmaa suursaadik ÜRO juures Jean-Marc de la Sabliere lükkama süüdistus tagasi , ütlema , et Washington ei saama üheksahääleline enamus julgeolekunõukogu .
prantsuse peaminister Lionel Jospin kinnitama siiski rahandusminister Christian Sautterile viitama , et torm ei olema negatiivne mõju Prantsusmaa tänavune majanduskasv .
Blair|Blairi nägemus võima transatlantiline vastasseis lahendus olema see , kui Ameerika pakkuma Bagdad sõjajärgne valitsus juhtroll ÜRO - nii nagu nõudma Prantsusmaa ja mitu teine Euroopa riik .
see töö tulemus valmima everyday.com internetiportaal ( internet sisenemine värav ) Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Shveits , Austria , Norra , Holland ja Eesti .
Kopenhaagen pidama laupäev maavõistlus kaks omaaegne Euroopa meister , Taani ja Prantsusmaa .
paar kuu tagasi saabuma nimelt " meiekas|meiekate " Prantsusmaa abivägi , kolm võõrleegionär , kes mõningane korraldustöö tulemus hõivama terve viimane korrus endine Kalinini-nimeline tehas hülgama|hüljatud hoonemürakas balti jaam taga .
Prantsusmaa grand Prix Magny-Cours|Magny-Coursi|Magny-Courss ringrada võitma sakslane Heinz-Harald Frentzen tänu Jordan|Jordani tiim õnnestuma|õnnestunud ühe boksipeatus taktika .
uudis infoagentuur edastama|edastanud Prantsusmaa jalgpalliliit president Claude Simonet lisama : " kui tahtma tulema maailmameister , pea pidevalt olema valmis mängima üks staar . "
Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 2075 , 10.
10. Isabelle Delobel / Oliver Schönfelder Prantsusmaa 4,0
eestlane poolt Soome jäetav turismitulu olema sama suurusjärk itaallane ja Madalmaad turist poolt Soome jäetav tulu , ületama näide Shveits , Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa .
7.-15. oktoober toimuma Prantsusmaa Saint-Étienne ’ is II disainibiennaal .
sama aeg võima Cannes ’ i festival prestiizh tooma Prantsusmaa keeruline film vaatama ka niisugune inimene , kes ilma festivalikumu see kunagi ei tegema .
Philippe Troussier , LAV treener : “ Prantsusmaa olema väga hea meeskond , kuid mina arvama , et olema tema tõsine vastane .
mullu sõitma Prantsusmaa keskmine tase klubi , osalema hoopis nõrgem võidusõit .
enamik olema ikka ameeriklane , aga ka Prantsusmaa , Iisrael , Trinidad ja Tobago , Bahama .
läinud|minema suvi põgenema Monaco printsess Stephanie oma loss ja Prantsusmaa vill|villa .
Saksamaa ja Prantsusmaa olema võtma|võtnud ise vedur roll , mis vedama maksumäär ja maksuseadus harmoniseerimine Euroopa .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus avaring alistama teine asetama|asetatud ameeriklane Pete Sampras neli tund ja 18 minut kestma|kestnud heitlus Juan Antonio Mari ( Costa Rica ) 6 : 7 , 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 7 , 6 : 4.
märts keskpaiku , kui lumi mina juba sulama kippuma , korjama Reet Linna oma laps kokku ja sõitma Prantsusmaa mägi suusatama .
Prantsusmaa Verssaille ’ s toimuma|toimunud kohtumine lõppdeklaratsioon kinnitama minister , et eurotsoon vajama tugev valuuta .
FIFA november edetabel asuma Eesti 101. koha|koht , eesots jätkama Brasiilia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Tshehhimaa .
kehtiv maailmarekord 90,19 km / h püstitama Prantsusmaa rannik kanal , kus puhuma tuul 30 m / s .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) - 3.52 , 8 , 5.
Prantsusmaa teenima Ajaccio Gazelec ( Kert Toobal ) 7. voor esimene geimivõit , kui jääma 1 : 3 alla Montpellier|Montpellieri .
BBC ÜRO-korrespondent sõna haistma Julgeolekunõukogu vetoõigus liige Prantsusmaa ja Venemaa mänguruum ning võima kasutama viivitamistaktika , et aim saama , kui kaugele olema Washington siiski valmis järeleandmine minema .
kas Eesti , kus tundma uhkus oma rahvas küllalt ammune ja üldine kirjaoskus üle , olema olukord parem kui Prantsusmaa ?
Franck Esposito ( Prantsusmaa ) 1.58.39.
verivorst olema hindama|hinnatud kõhutäide ka mitu muu riik - näide Prantsusmaa armastama korralik must verivorst üliväga .
Prantsusmaa otsustama Schengen leping eriklausel alune|alus eile taastama passikontroll riik piir , teatama BBC .
võibolla ehk enam rahvusvaheline sõlmprobleem lahendamine lootma Prantsusmaa Chirac|Chiraci Venemaa-visiit eeskätt majanduskoostöö tõhustamine .
kolm ja pool aastane paus järel klass 470 esmakordselt rahvusvaheline regatt Prantsusmaa Hyere ’ is osalema Tõnu ja Toomas Tõnis jõudma eilne finaalsõit keskmik hulka .
Prantsusmaa sprinditäht Christine Arron , kes üks kaks pretendeerima veel kuldliiga jackpoti|jackpott , kurtma , et tema olema juba varastama|varastatud MM-medal .
lavastaja : Françoise Terrone , Philippe Godefroi ( Prantsusmaa )
pahameel turris Prantsusmaa ajakirjandus korraldama ulatuslik küsitlus ja jõudma lugeja meelsus ehmatav tulemus : parem jalgrattasport doping kui elu rattasport !
nii avama festival Prantsusmaa populaarne film uuslavastus , Gerard Krawczyki " Tulp Fanfan " ja lõpetama saapasöömine ajatu klassik Charlie Chaplin " moodne aeg " .
alles see olema , kui veoautojuht protesteerima kütus aktsiis tõstmine vastu ja ummistama Prantsusmaa ja Belgia maantee .
Saks|Saksa okupatsioon mälestus olema Prantsusmaa värske , sest see olema mina viimane okupatsioon .
vahel olema see pulk olema|olnud määrama|määratu|määratud juba sündimine hetk , ning ronima olema nagu kuhugi ( näiteks päikesekuningas aegne Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa Rahvusraamatukogu ( Bibliothéque Nationale de France ) valmimine vaev olema märksa väiksem .
" enamik nõukogu toetama inspektor enam aeg andmine , " ütlema Prantsusmaa suursaadik ÜRO juures Jean-Marc de la Sabliere .
Eesti kunstnik Ene Kull osalema rahvusvaheline kunstiprojekt " Les lucioles , Opus 1 " Prantsusmaa Grenoble ’ is .
- “ vin de pay ” Prantsusmaa või Luksemburg pärit lauavein kohta ,
Prantsusmaa endine kaitseminister Francois Leotard hoiatama eile Pariis liigne lähenemine NATO ilma USA-poolne garantii .
see võima vist võtma ka Prantsusmaa ja tema rahvas hinnang .
enne praegune avastus pidama vanim ehitse Terra Ama hütt Prantsusmaa , mis vanus hindama 200 000 kuni 400 000 aasta
algkodu Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa liikuma tema 7500 aasta eest Ungari , Slovakkia , sealt edasi Prantsusmaa ja Ukraina .
kõik hoolimata kinnitama astroloogia austaja Blaževic : " märk näitama , et Horvaatia koondis võima Prantsusmaa ootama miski tõeliselt suur . "
viimane ettevalmistusaasta tooma esile põhiliselt ühe probleem - Prantsusmaa olema kõrgetasemeline nn puhas ründaja .
peaaegu kogu 18. sajand Genua linnriik võim vastu iseseisvussõda pidama|pidanud Korsika liitma vastu elanikkond tahtmine Prantsusmaa 1769. aasta .
koht 9.-16. vehklema saama eestlanna esmalt jagu Kuuba 45 : 33 , siis Kanada 45 : 39 ja löpuks Prantsusmaa 45 : 40.
nagu Prantsusmaa olema põhiseaduslik reform kaudu jõudma|jõutud juba viies vabariik , nii olema ka mina , lugupeetud kolleeg , aeg hakkama kaaluma teine vabariik moodustamine ja teine põhiseadus vastuvõtmine .
vastane kord ei saama Remedia tooma enam Prantsusmaa vaat Hardy konjak , et see kohapeal pudel villima .
prantslane võima viljelema eksistentsialistlik filosoofia , isepäine tuumapoliitika ning vastandumine ameeriklane kasvõi viimne hingetõmme - miski ei aitama , Prantsusmaa märk olema endine viis frivoolne elunautimine .
konverents tulema arutus parlament roll Euroopa demokratiseerumisprotsess , põllumajandus küsimus Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine , laienema|laienenud Euroopa struktuurifond , Prantsusmaa ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine ning Prantsusmaa kodanik ja poliitiline partei Euroopa dialoog .
Prantsusmaa alati novaatorlik kummifirma Michelin pakkuma nüüdne nimi Coraldo all rehv , mis olema värviline - näide auto kere värv - mitte ainult külg , vaid ka protektor keskmine rada|raja .
puudu olema sada vangivalvur , olukord olema nii tõsine , et eelmine nädal algatama Prantsusmaa justiitsministeerium oma ajalugu esimene vangivalvur värbamine kampaania .
kõige rohkem medal võitma korraldajamaa Inglismaa , järgnema USA , Rootsi ja Prantsusmaa .
kuna Kristin Scott-Thomas olema Prantsusmaa Alzheimer|Alzheimeri tõbi võitlemine ühing esinaine , siis tema aktiivne juhatus tõusma pakkumine kuni 70 000 euro .
Venemaa ja Prantsusmaa ei olema|olnud valmis kehtestama India vastu selline sanktsioon nagu soovima USA .
EL eesistujamaa Prantsusmaa nõudma , et kõigepealt uurima põhjalikult Austria poliitiline olukord , siis külmutama järk-järgult sanktsioon ja tühistama tema ametlikult tulev aasta esimene pool Rootsi eesistumisaeg .
Pisanu ütlema , et terrorist püüdma kasutama meedia oma ähvardus ülespuhumine ning eitama teade , nagu olema Prantsusmaa Itaalia tulema|tulnud veoauto , mis olema täis lõhkeaine .
Iraak välisvõlg olema olema|olnud USA üks olulisim lobitöö , USA saatma mullu Prantsusmaa , Venemaa , Hiina , Saudi Araabia ning Jaapan võlg vähendamine paluma erisaadik , endine välisminister James Bakeri .
kui valitsus ise kõik ei andma , kaebama|kaevama Prantsusmaa Euroopa kohus , ähvardama Euroopa komisjon oma liige Prantsusmaa .
" toetuma tema kaks kohtuotsus , taotlema Balabanov advokaat Prantsusmaa kogu oma kaitsealune Prantsusmaa väljaandmine menetlemine ebaseaduslik tunnistamine ning vähemalt teoreetiliselt olema võimalik , et see otsus pääsema mees ka Prantsusmaa vanglamüür vahelt , " rääkima Balabanov Pärnu halduskohus ja Tallinn ringkonnakohus esindama|esindanud vandeadvokaat Viktor Brügel .
pärast enamasti tuts|tutsi koosnev valitsus võimuletulek mõni kuu hiljem põgenema nunn Kesk-Aafrika|Kesk-Aafrikas vabariik ja Prantsusmaa kaudu Belgia , kus leidma pelgupaik rahulik külake Maredret ’ Benediktus klooster .
tulevikuplaan olema noorrattur selge : “ tahtma mõni Prantsusmaa klubi .
mis kehtestama veiselihaturg toetamine erandmeede Prantsusmaa otsus 97/18 / EÜ kohaldamine
Austria : Ischgl , Mayrhofen , st . Anton , Alpituur , Flachau ; Prantsusmaa : Chamonix , Meribel , Val d ’ Isere ning Itaalia Val Gardena .
Ukraina olema ainus kolmas koha|koht meeskond , kes Prantsusmaa ei pääsema|pääsenud .
" uuring olema näidanud|näitama , et riik , kus tarvitama vähem kokaiin , nagu Prantsusmaa , Soome ja Kreeka , olema palju vähem kokaiinijälg rahatäht , " lausuma tema .
pärast Aristide ’ i kukutamine põgenema tema Prantsusmaa saatkond , viibima seejärel ligi aasta Mehhiko saatkond Port-au-Prince ’ is , misjärel siirduma Mehhiko .
- 1 800 000 eküü Prantsusmaa ,
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja samuti Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige Belgia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik
Prantsusmaa rannik kohale jõudma tõmbama Baumgarten umbes 600 meeter kõrgus langevari lahti ning maanduma , tiib selg .
teine riik olema see arv tunduvalt väiksem : Läti 5,8 ; Saksamaa 7,05 ; Suurbritannia 5,5 ; Itaalia 3,01 ning Prantsusmaa 7,2 kilogramm .
Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania ja Itaalia laenama Portugal kokku viis tuletõrjelennuk ja üks helikopter .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) 52 , 4.
uurija Prantsusmaa leidma retroviirus , mis tema nimetama LAV , ning väitma , et see mõni juht põhjustama AIDS .
kui Prantsusmaa ja Saksamaa juba üritama mullune halb suhe USA minevik jätma , siis tulema tema britt ära leppima .
ettepanek vastus teatama NATO peasekretär oma märtsikuine Moskva käik ajal , et Prantsusmaa variant uus liige vastuvõtt ei tulema mingi juht kõne alla .
Christelle Gros ( Prantsusmaa ) 24.28 , 4 ( 1 ) , 4.
seni veel suur slämm turniir esikoht Davenport|Davenporti esimene tõsisem katsumus võima olema neljas ring Nathalie Tauziat ’ ga ( Prantsusmaa , 10 ) .
Jacques Huntzinger , Prantsusmaa suursaadik Eesti 1991-1995 ; Halina Kobeckaite , Leedu suursaadik Eesti 1994-1997 ; Andris Piebalgs , Läti suursaadik Eesti 1995-1998 ; Manfre|Manfred Ortner , Austria suursaadik Eesti 1992-1994 ;
Hiina olema hea suhe Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja see liikmesriik ning suur kaubavahetus näide Suurbritannia , Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Saksamaa asendama Prantsusmaa
pärast Prantsusmaa teadusjaam Dumont d ’ Urville külastamine jääma viis päev meresõit Hobartini Tasmaania .
veto ähvardama saavutama Prantsusmaa see , et USA ja UK ei saama|saanud Iraak ründamine uus ÜRO julgeolekunõukogu resolutsioon .
kaks aasta tagasi jalgrattasõit MM-võistlus juunior pronksmedal võitma|võitnud Margus Salumets taastuma randmeoperatsioon , eile tegema tema oma Prantsusmaa klubi Vendee U esimene lõikusjärgne treening .
Berliin naine tenniseturniir veerandfinaal kaotama Steffi Graf ( Saksamaa , 3 ) Julie Halard-Decugisle ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 4 : 6 , 4 : 6. Serena Williams ( USA , 7 ) seis 3 : 6 , 2 : 3 loobumisvõit Arantxa Sanchez-Vicariole ( Hispaania , 4 ) , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) alistama Patty Schnyderi ( Shveits , 8 ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1 ja Martina Hingis ( Shveits , 1 ) Barbara Schetti ( Austria , 16 ) 7 : 5 , 7 : 5.
Hispaania politsei erioperatsioon grupp vahistama laupäev Valencia üheksa 25-46aastane kahtlustama , kes hulgas olema inimene Prantsusmaa , Alzeeria , Rumeenia ja Eesti , teatama Reuters .
finaal : Eesti - Prantsusmaa 45 : 38.
2 Prantsusmaa
Euroopa NATO-poliitika olema Prantsusmaa leidma ise Saksamaa tugev partner seisma USA hegemoonia vastu Euroopa .
Clinton teadaanne aeg parajasti Prantsusmaa visiit viibima|viibinud Iisrael peaminister Ehu|Ehud Barak ütlema , et minema kohtumine “ sügav vastu-tustunne ” , tunnistama hiljem samuti , et eduvõimalus olema umbes 50 % .
samuti kaks ekspert Prantsusmaa asuv helikopter mootor tootev firma .
olema oodatud|ootama kõikjal maailm , saama tema klooster range reegel tõttu Solesmes ’ ist ja Prantsusmaa lahkuma siiski vaid mõni kord aasta .
Näitusi olema Debré ’ l olema|olnud kogu maailm - mõistagi Prantsusmaa , aga ka Suurbritannia , Ameerika , Norra jm .
erinevalt Inglismaa ja Prantsusmaa olema saksa politsei tema tüli tegema|teinud , nii et juba vihjama Saksamaa kui terrorist paradiis .
Prantsusmaa ) olema esimene , kes medal ilma jääma .
MM-võistlus esimene divisjon B-grupp turniir Zagreb võitma Eesti Suurbritannia 4 : 3 ja kaotama eile Prantsusmaa 0 : 6.
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus mees esimene poolfinaal looma|lööma maailm edetabel 30. koha|koht asuv slovakk Dominik Hrbaty liivaväljak spets Marcelo Riost ( Tshiili , 9 ) 7 : 6 , 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 3.
juba ammu enne Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine olema Prantsusmaa , Belgia , Luksemburg ja Saksamaa veenduma|veendunud , et välispoliitika olema " tuum-Euroopa " pääs .
sõltuvalt lõige 3 , 4 ja 5 ei kohaldama tollimaks AKV riik või ülemeremaa ja territoorium pärinev edaspidi loetlema|loetletud toode importimine Prantsusmaa ülemeredepartemang :
ka selline koloniaalriik nagu Suurbritannia ja Prantsusmaa tekitama pikk aeg suur pinge nägema oma endine impeerium lahustuma .
kannibal kutsuma|kutsutud belglane võitma 1973. aasta kõik kolm suurtuur , aasta hiljem saama tema esimene rattur , kes võitma|võitnud üks aasta nii Itaalia kui ka Prantsusmaa ning tulema|tulnud lisa maailmameister .
Eesti ja Prantsusmaa viisavabadus
Prantsusmaa olema kuulma ka hääl ( mis kevad|kevade olema märkama ) , et ei juhtuma miski , kui valitsustevaheline konverents ( VVK ) ei jõudma Nizza valmis ja see lükkuma Rootsi eesistumisperiood .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus alustama mees üksikmäng soosik ebakindlalt Thomas Muster ( Austria , 5 ) , kes siiski suutma sakslane Marc-Kevin Göllner|Göllneri viis sett üle mängima .
Tour de France ’ il osalema ainus varasem Prantsusmaa suurtuur võitnu , eestlane sõitma Jaan Kirsipuu .
see nädal lõpp või järgmine algus suunduma afganistani esimene 40 prantslane , kes kuuluma rahvusvaheline kontingent koosseis , teatama eile Prantsusmaa kaitseminister Alain Richard .
öö vastu reede panema kogu Prantsusmaa põlema 900 auto .
Prantsusmaa Nizza pärit piiskop Stephanos saama viis aasta Eesti Apostlik-Õigeusk|Apostlik-Õigeusu kirik ( EAÕK ) peapiiskop , kuigi osa Eesti vaimulik pidama välismaine kirikupea EAÕK iseseisvus ohtlik .
veel enne kui Prantsusmaa olema jõudma|jõudnud hakkama likvideerima jõulutorm põhjustama|põhjustatud kahjustus , tabama tema uus katsumus : kuni 200 kilomeeter tund ulatuma|ulatunud tormi-iil paiskuma riik edelaosa .
sündmus teatama kolm pealtnägija - advokaat , naine saal ning üks Prantsusmaa ajaleht Charente Libre ajakirjanik .
kuid 12 911 pilet vaataja Slovakkia ja Prantsusmaa ergutama - see olema liiga palju .
võtma arve Hispaania , Portugal ja Prantsusmaa esitama|esitatud taotlus
legaalne tööline võima tooma Prantsusmaa oma perekond , kes olema ka kohe õigus töö tegema .
viimane suurem konservatiivne jõud lüüasaamine olema Suurbritannia ja Prantsusmaa ning sügis võima sama juhtuma Saksamaa .
kõige ebakvaliteetsem osutuma aga Prantsusmaa pealinn mees sperma , kus liikumisvõimeline spermatosoid olema vaid 58 protsent .
ja jääma napilt : De Gaulle püstitama ise eesmärk ka Prantsusmaa loobumine NATO poliitiline organisatsioon , kuid see plaan jääma elu viima ainult seepärast , et tulema aasta 1968 ja üliõpilane eemaldama De Gaulle ’ i poliitika .
nii hakkama mõtlema , et kui kõik rahvakild tahtma saama sõltumatu , siis pidama suur Prantsusmaa kohe jagunema Normandia , Burgundia , Pikardia , Gaskoonia , Anjouks jne .
Nicolas Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE ) -0.25 , 3.
uskuma , et Brasiilia tulema ainult kasu favoriidikoorem langemine Prantsusmaa , Argentina , Inglismaa ja Itaalia .
Windowsi-põhjaline Citroën olema aga esialgu saadaval siiski vaid Prantsusmaa .
oma töö eest muu hulgas Prantsusmaa kunst ja kirjandus orden pälvima|pälvinud Schulz tunnistama , et ehkki november tegema|tehtud operatsioon järel tundma tema ise paremini , ei saama tema ravi ning tervenemine keskenduma , kui tema pidama iga päev uus koomiksiriba pärast muretsema .
prantslane Stéphane Heuet ’ uus koomiks “ kaduma|kadunud aeg otsima ” , mis alune|alus olema Marcel Proust|Prousti kuulus romaan , nimetama Prantsusmaa Marcel|Marceli mõrvamine .
et Breton nägema sürrealism eelkõige sotsiaalne liikumine , mitte pelgalt kunstivool , olema miski imestama , et juba 1927. aasta liituma juhtiv sürrealist Prantsusmaa Kommunistlik Partei .
kolm mask mees ründama kolmapäevla Prantsusmaa Aix-en-Provence ’ is 21aastane juuditüdruk ja lõikama tema käsi peale Taavet täht .
" kui siia lisama prantsuse president soov korraldama Türgi liitumine küsimus Prantsusmaa rahvahääletus , võima küll ütlema , et Türgi olema kauaks aeg Euroopa jaoks surema|surnud , " sõnama Ilves .
tema keelduma koos oma pere Prantsusmaa evakueeruma .
“ näide Prantsusmaa olema selline patsient 100 000 elanik kohta 50 , Rootsi 4,5 , Soome umbes 6. ” Martin Donner|Donneri sõna parandama aparaat kasutamine oluliselt haige elukvaliteet ning palju see naasma aktiivne elu , kuigi öösiti tulema tema elu lõpp olema ventilaator ühendama|ühendatud .
sama Koolhaasile usaldama terve Lill|Lille ’ i kesklinn planeering Prantsusmaa pelgalt poolepäevane intervjuu põhjal , Rein Kilk seevastu tselluloosivabrik lahkuma nii kindel veendumus ei jõudma|jõudnud .
hävimisoht keel atlas teade olema Euroopa selline keel umbes 50 , sealhulgas Prantsusmaa 14.
eriti aktiivselt tegutsema see suund tollane Eesti vabariik suursaadik Prantsusmaa Karl Robert Pusta .
võistlus Prantsusmaa lõpetama Ani oma tänavune tenniseaasta .
poolfinaalmatš kaotama Novosjolov torge 6 : 15 Prantsusmaa vehkleja Mathieu Denis , teatama sportnet .
Krahv Carlisle , Briti-Eest|Briti-Eesti parlamendigrupp sekretär ; Roland Dumas , Prantsusmaa konstitutsioonikohus esimees ja endine välisminister ; Adolf Ehrnrooth ( Soome ) , erukindral ; Georg Soros ( USA ) , avama|avatud Eesti fond|font asutaja ;
Tennis Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus kohtuma naine poolfinaal Martina Hingis - Mary Pierce ja Arantxa Sanchez-Vicario - Conchita Martinez .
eespool kirjeldama|kirjeldatud tsiviilkursus tagama Prantsusmaa julgeolek ka juht , kui riik pidama taas tekkima pärast võimalik äpardus näide Euroopa integratsioon vajadus taastama üldine sõjaväekohustus .
Angloameerika|Angloameerikas õigustraditsioon riik , samuti Prantsusmaa , Itaalia ja teine romaan õigusperekond kuuluv riik , aga ka Skandinaaviamaa , kandma juriidiline isik tingimus ja süü sõltumatu vastutus , sh puuduma juriidiline isik võimalus vastutus vabanemine oma abiline tegu eest , kes tema kasutama oma majandus või kutsetegevus ning kohustus täitmine 939.
Prantsusmaa profiklubi ag2r sõitev rattaproff Lauri Aus olema viimane kuu tavatult tihedamini kodu viibima|viibinud , sest väike Artur vajama ka isa hoolitsus .
hiljuti tähistama Prantsusmaa oma revolutsioon 200. aastapäev , mis olema seotud|siduma Bastille ’ vallutamine .
27. maa|mai peetav Tartu rattaralli põhidistants ( 136 km ) startima lisa Jaan Kirsipuule profimaailm äss Arvi Piziks ( Läti ) ja Jacky Durand ( Prantsusmaa ) , eestlane proff veel Innar Mändoja ja Andrus Aug .
Karpin|Karpini sõim esmalt Lizarazu , seejärel Marcel Desailly ja lõpuks pool Prantsusmaa koondis aadress aga ei jääma|jäänud tähelepanu .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus olema ainuke suur slämm turniir , mis naine favoriit , shveitslanna Hingis ei olema võitma|võitnud .
Leboeufi Prantsusmaa spordileht l ’ Equipe öeldu vapustama Inglismaa jalgpalliüldsus , eriti muidugi Chelseat .
aatomienergiaagentuur kohtumine katkema eelmine reede , kui üks poolt USA ning teine poolt Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa ei suutma|suutnud kaks päev jooksul kokku leppima , milline vorm pidama Iraan manitsema .
praegu olema Prantsusmaa kõik kaheksas koha|koht Venemaa kaubanduspartner seas ning tema osakaal Vene turg jääma alla kolm protsent .
jalgpall praegune maailmameister Prantsusmaa olema sundima|sunnitud juba enne kaheksandikfinaal kohver pakkima , sest olema kaotama|kaotanud kolm mäng kaks ja ühe mängima|mänginud viik .
kas sina võima ütlema , mis kaalutlus olema käesolev liikluskindlustus seadus eelnõu koostamine eeskuju võetud|võtma just Skandinaavia riik ja Belgia , aga mitte näiteks Prantsusmaa või Madalmaad ?
seejuures olema kasutama|kasutatud aste hulk küllalt erinev , alates Rootsi ja Suurbritannia kaks ja lõpetama Prantsusmaa 13 või Hispaania 17 aste .
Gillez Panizzi ( Prantsusmaa , Peugeot ) 21 , 6.
5. Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 342
Eesti - Prantsusmaa võrkpall 0 : 3
Iraak läbikäimine taastamine olema oma peale võtma|võtnud nüüd Prantsusmaa .
koos käima tema Prantsusmaa filmima ja mööduma|möödunud aasta sügis Mongoolia .
samuti võima Venemaa kasutama Prantsusmaa ühinemine NATO kui üks põhjendus nõudma Euroopa tavarelvastus piiramine leping revideerimine .
1965 - avama Prantsusmaa ja Itaalia ühendav tunnel läbi Mount Blanc mägi .
Prantsusmaa , kuhu president Lennart Meri äsja oma riigiviisidi lõpetama , olema seejuures eriline taust .
kuid Delors olema klassikaline prantsuse tehnokraat , kes olema olema|olnud nii riik kui ka ettevõtlus leib ja olema olema|olnud osa Prantsusmaa iseloomulik süsteem , mis kõik tundma kõik , mis meeskonnatöö kulgema teadma|teatud kindel ühine veendumus alune|alus ja raskendama toimetulek olukord , kus olema tarvis väga teisiti mõtlev inimene lõplikult oma pool saama .
eile kohtuma Pariis Prantsusmaa ja Rumeenia siseminister , et arutama kriminogeenne olukord , mis peamine põhjus pidama viisarežiim tühistamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Rumeenia vahel .
see kokkulepe häbistama Prantsusmaa , kes olema nõustuma|nõustunud palju väiksem summ|summa 1989. aasta Niger kohal alla tulistama|tulistatud lennuk ja reisija eest , see katastroof hukkuma 170 inimene .
tänavu olema Sampra suur slämm turniir edu saatma|saatnud , kergelt plusspool võima kandma vaid poolfinaal jõudmine Prantsusmaa lahtine .
kohtumine arutama ka Lähis-Ida küsimus , mis Venemaa ja Prantsusmaa seisukoht samuti suuresti ühtima .
Eesti epeemeeskond saama teine aasta järjest 2. koha|koht seitse tugevam riik turniir Nancys ( Prantsusmaa ) .
president Lennart Meri kutsuma täna tagasi Eesti suursaadik Ungari , Prantsusmaa , Soome ja Venemaa .
Allakirjutamine toimuma Prantsusmaa linn Reims|Reimsi|Reimss .
USA liitlane ja Iraak naab-rite suhtumine olema üldjoon muutuma|muutunud - araabia maa olema sõda vastu , Ühendriik Euroopa liitlane hulgas olema kindlam toetaja Suurbritannia , Prantsusmaa olema põhi-mõtteliselt rünnak vastu , kuid laskma ameeriklane ilmselt siiski ilma teravam kriitika tegutsema .
Putin võtma Elysee ’ presidendipalee vastu EL eesistuja Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac .
Mark Soosaar soovitama : “ iga tühiasi ” ( “ La Moindre des chose ” ) , Prantsusmaa 1996.
suur au Prantsusmaa !
Jooksjai|Jooksjaid tulema Läti , Taani , Itaalia , Inglismaa , Prantsusmaa , Ameerika Ühendriik ja Jaapan .
Dubai , 31. auk ( Reuters-EPLO ) - Iraak kaks prantslane ajakirjanik röövima|röövinud kurjategija andma Prantsusmaa veel 24 tund aeg tühistama moslem pearätt kandmine keeld riigikool .
Philippe Gaumont ( Prantsusmaa ) -1.34 , 8.
tuhat veoauto ummistama eile Prantsusmaa piir , sest autojuht ametiühing lubama jätkama töönädal lühendamine vastu suunama|suunatud blokaad .
see ei sobima isegi Prantsusmaa , Venemaa või Hiina rääkima .
kuid võtma näpp - see rangelt võtma võltsshampanja ( sest õige olema ju ikka pärit samanimeline piirkond Prantsusmaa ) tootma edasi mitte ainult endine nõukogu liit ala , vaid ka mitu pool välismaa .
Wiesenthal olema saama|saanud mitu autasu oma töö eest , sealhulgas Austria ja Prantsusmaa vastupanuliikumine orden , Holland Vabaduseorden , Luxembourg vabaduseorden , ÜRO põgenik abistamine autasu ja USA kongress kuldmedal .
Etorki : Prantsusmaa valmistama|valmistatud lambajuust .
kaitsetoll puudutama Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Itaalia ning Lõuna-Korea tegutsev kompanii .
viimane osavõistlus Shveits ja Prantsusmaa aga enam nii suur edu ei tooma|toonud kui mees lootma ja MK-sari kokkuvõte tulema sild leppima kaheksas koha|koht .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine olema seadma|seatud piirang , kuid see küsimus pidama leiduma rohkem realistlik lähenemine , ütlema Prantsusmaa Euroopa asi minister .
Kaia Kanepi ei andma|andnud Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus noorteturniir teine ringis mingi lootus rootslanna Sofia Arvidssonile , alistama vastane vähem kui tund 6 : 0 , 6 : 1.
olukord muutuma järsult 1960. aasta , kui kujunema välja massiline tööjõud liikumine kanal - Itaalia , Türgi ja Jugoslaavia Saksamaa ja Rootsi , Itaalia , Hispaania , Portugal ja Alzheeria Prantsusmaa , Iirimaa ja Rahvaste Ühendus maa Suurbritannia ning Soome Rootsi .
Stéphane Courtois - massirepressioon uurija , Prantsusmaa
Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder teatama pärast teisipäevane kohtumine Pariis , et tegema tulevikukonvent ettepanek looma kaksikpresidentuur , et nii Euroopa komisjon kui ka ühendus liikmesriik saama tugevam liider .
Cambridge ’ i ülikool olema üksainus kolledž rohkem Nobel preemia laureaat kui kogu Prantsusmaa - ning ikka kippuma sealne teaduspark firma parem äri lootus boston ja Silicon Valley .
Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) 75.
soovima rõhutama Prantsusmaa positsioon - praegu ei olema NATO laienemine Balt|Balti riik päevakord .
Prantsusmaa algama terrorist protsess
" mina olema tugev meeskond , sest ainuüksi õnn lootma Prantsusmaa ja Rootsi jagu ei saama , " tõdema peatreener Bruno Metsu , kes olema tõusma|tõusnud Senegal kangelane .
suur hiiglane nagu Deutsche Telekom , 7-Eleven ning palju valitsusasutus olema nii Saksamaa , Prantsusmaa , USA kui teine maa hakanud|hakkama üha enam toetuma avama|avatud lähtekood|lähtekoot tarkvara .
Meene|Mees|Meeste üksikmäng 1. ring : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) - Vincent Spadea ( USA ) 6 : 1 , 6 : 1 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 8 ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 3 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 9 ) 7 : 5 , 7 : 6 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 12 ) - Chris Woodruff ( USA ) 6 : 3 , 6 : 4.
selline suhtumine sündima valgustusaeg Inglis ja Prantsusmaa , kus tsivilisatsioon saama Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa silmanähtav areng sünonüüm .
Saksamaa rekordiliselt kõrge kasvama|kasvanud tööpuudus põhjustama eile üleriigiline töötu protestiaktsioon ja vihane sõnasõda Saks|Saksa parlament , kuid rahulolematus ei paisuma|paisunud siiski sedavõrd suur kui hiljuti Prantsusmaa .
samas näitama Prantsusmaa , Belgia , Holland , Itaalia ja Hispaania kogemus , et ka " proff " olema võlusõna : tema armee olema samuti järelkasv probleem .
Suurbritannia näide , mis tahtma säilitama London Euroopa finantskeskus , ei tahtma loobuma veto maksustamine ala , suurim immigrant arv Saksamaa taganema asüülipoliitika ning oma filmitööstus kiivalt kaitsev Prantsusmaa järgi andma kaubanduspoliitika .
lekkeoht olema olema ka suvi , eriti ühepõhjaline tanker puhul , mis kinnitama tanker Prestige uppumine Hispaania ja Prantsusmaa rannik lähistel , kui meri voolama vähemalt 77 000 tonn masuut .
juba 1880. aasta alustama esimene Päästearmee ohvitser töö USA ja Austraalia , 1881 Prantsusmaa , 1882 Kanada ja Rootsi .
Suurbritannia üle La Manche ’ i väin sõitma|sõitnud praamlaev põrkama Prantsusmaa sadamalinn Calais ’ s randuma vastu sadamakai , löök saama kergelt vigastama 30 reisija .
Prantsusmaa parim viigivõimalus avanema 87. minut peaaegu samasuguselt positsioon Henry , kuid tema pealöök lendama napilt tagapost mööda .
suvi jooksul olema Eesti käima|käinud palju välisajakirjanik , kes näide USA , Prantsusmaa ja Hiina väljaanne esindaja sõitma siia just sellepärast , et tema olema jõudma|jõudnud kõmu " Welcome To Estonia " märk .
organiseerimiskomitee kuuluv väljaanne olema “ AM ” Itaalia , “ Autopista ” Hispaania , “ Autovisie ” Holland , “ I ’ Equipe ” Prantsusmaa , “ Sunday Express Magazine ” Inglismaa , “ Vi Bilägare ” Rootsi ja “ Stern ” Saksamaa .
samuti andma Prantsusmaa Eesti kaitsejõud üheksa snaiperpüss .
samuti märkima mitu juht Inglismaa või ( ja ) Prantsusmaa , ent Tshehhimaa teine koht olema ennustaja mõistagi ootamatu .
mees finaal juhtima Kanada Poola vastu 13 : 9,5 , naine finaal Prantsusmaa USA vastu 48 : 15 ja juunior finaal Lõuna-Ameerika koondis Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa koondis vastu 89 : 50.
kuni 21aastane EM 3. alagrupp võitma Prantsusmaa kodu Soome 2 : 1 , kusjuures võiduvärav looma|lööma Bernard Allou viimane minut .
a ) E jagu “ Prantsusmaa ” muutma järgmiselt .
tema olema küll Eesti Prantsusmaa saatkond poole pöörduma|pöördunud ega mina diplomaat abi paluma|palunud , kuid nii Prantsusmaa kui ka Eesti ja Läti olema Balabanov ise advokaat palganud|palkama .
Norra , Prantsusmaa , Saksamaa 13 , 12.-13.
Saksamaa , Suurbritannia , Itaalia , Prantsusmaa ja Euroopa Liit kuulutama Milosevici kaotanud .
kuid enne see tõmbuma Craddock oma väike|väikene suvemaja Prantsusmaa Burgundia , kus tema kavatsema pöörama tõsine tähelepanu aiamaa .
lisa võima Eesti kodanik kolm kuu viisavabalt viibima Prantsusmaa meretagune departemang Guadeloupe ’ is , Martin que ’ is , Goyane ’ is ja Reunion .
Prantsusmaa parlament arutama valitsus ettepanek , mis tõkestama vastuoluline juriidiline pretsedent , mis panema alune|alus " õigus mitte sündima " , kirjutama BBC .
“ Prantsusmaa olema jälle sama lugu mis Venemaa , et kuna see mees jalgpall ei mängima , siis rahvas see ka ei tundma . ”
tänaseks olema Prantsusmaa valmistama|valmistanud ette paar-kümmend projekt , kusjuures mitu ettepanek olema nopitud|noppima Prantsusmaa ja Holland referendum tagasi lükatud|lükkama põ-hiseadusleping põhitees .
tema tegutsema praegu põhiliselt Hispaania ja Prantsusmaa .
FILA kaheksas kategooria turniir Almada ( 10 kilomeeter Lissabon ) kogunema 10 riik - Venemaa , Hispaania , Portugal , Kuuba , Belgia , Prantsusmaa , Austria , Taani , Norra ja Eesti - 13 võistkond .
Tartu rattaralli , põhidistants startima ka Prantsusmaa profitiim ag2r rattur Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus .
president Meri rääkima kolmapäev Prantsusmaa välisministeerium , et Eesti tahtma NATO ühinema sama põhjus , miks praegune liige tahtma seal olema .
1985 : neljas katse ujuma tema üle La Manche ’ i väin Prantsusmaa Inglismaa .
aasta Prantsusmaa klubi sõitma|sõitnud tombak väide pommitama rattur kõik-võimalik pärimine .
" Karu " , mis pärgama Prantsusmaa aasta parim filmiauhind Caesar , olema liigutav ja kaasakiskuv koguperefilm .
Komisjon idee leidma tugev vastuseis eelkõige Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa ja Holland , kus riik olema brändi positiivsem maine kui üha paisuv Euroopa liit .
Suurbritannia hind jääma Soome alla 2 protsent võrra , Saksamaa hind olema odavam 12 protsent võrra , Prantsusmaa hind 15 protsent võrra , Itaalia hind 26 protsent ja Hispaania hind 27 protsent .
Jean-Luc Moreau - eesti keel prof Pariis , Prantsusmaa ;
siseprodukt kasv : Saksamaa - 2,8 % ; Prantsusmaa - 3,6 % ; USA - 5,1 % .
Pariis ja Berliin vaheline ühendustelg , mis seni sümboliseerima Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaks peamine ratas ( Saksamaa ja Prantsusmaa ) liikumine üks suund , olema murduma|murdunud , teatama eile nii Itaalia ajaleht La Stampa kui ka Hispaania ajaleht abc .
Prantsusmaa ülemeredepartemang andma määrus ( EMÜ ) nr 805/68 artikkel 4d ettenähtud põhilisatasu ja määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 artikkel 5 lõige 1 punkt b ettenähtud ammlehm eest makstav täiendav lisatasu see määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 säte põhjal , mis kohaldama ammlehm eest makstav lisatasu kava raames esitatav taotlus suhtes .
1422 - Prantsusmaa surema düsenteeria inglise kuningas Henry V , kes järglane troon saama tema üks kuu vana poeg , tulevane Henry VI .
rahvusvaheline rahukoordinaator Carl Bildt ühinema esmaspäev Suurbritannia ja Prantsusmaa , et väljendama oma sügav mure Belgrad valitsus ähvardus üle kasutama meeleavaldus mahasurumine jõud .
Prantsusmaa olema mina kogemus järgi eriti hästi kurss see , mis toimuma Eesti , ja see olema hea tõdema .
öö vastu 28. jaanuar viis Prantsusmaa Vaikne|Vaikse ookean lõunaosa läbi kuues , eeldatavalt viimane tuumakatsetus .
Prantsusmaa valitsus pidama väga tähelepanelikult kuulama , mis noor muslim ütlema .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Itaalia . sziim @ yahoo.com
" Prantsusmaa olema väga hästi võima|võinud esitama Brit|Briti|Britt kohtusüsteem apellatsioon , mis olema põhjustama|põhjustanud viivitus , ja kindral Pinochet olema ikka veel London , " ütlema Sophie Thonon Reuters .
teadma , et Ecol olema tohutu teadmine ajalugu , tema retseptsioon olema Prantsusmaa samuti tohutu , aga üldiselt jääma tema mina huvidering välja .
9 ) lähetus või erilähetus pikendamine taotlus läbivaatamine seotud|siduma halduslik ümberkorraldus tõttu Prantsusmaa tulema vastav muudatus tegema ka määrus ( EMÜ ) nr 574/72 lisa 10 jaotis “ E. Prantsusmaa ” ;
nautima , et mina fänn võrdlema niisugune riik nagu Prantsusmaa või Saksamaa oma .
kuigi Prantsusmaa , kes mina võitma , olema ikkagi tugevam , tõdema Joffe .
B-grupp alustama Prantsusmaa , Saksamaa , Egiptus , Alzheeria , Kuuba , kuues osavõtja selguma tänavune EM .
maailm paremik jääma kõrvale Prantsusmaa ja Saksamaa vehkleja .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 1443 , 16.
veerandfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 1 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 8 ) - Venus Williams ( USA , 4 ) 6 : 0 , 1 : 6 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 6 ) - Monica Seles ( USA , 3 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 5 ) - Marta Marrero ( Hispaania ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 1.
konverents leppima kokku , et Euroopa ühendus asutamisleping ei mõjutama kehtiv rahaline suhe Itaalia , San Marino ja Vatikan linnriik vahel ning Prantsusmaa ja Monaco vahel seni , kuni ühendus ühtne raha võtma tarvitus eküü .
Pariis , 18. november ( EPLO ) - Prantsusmaa ajaleht Le Monde väitma " väga hea allikas " tuginema , et palestiinlane liider Yasser Arafat|Arafati|Arafatt viis haud raske verehaigus .
Prantsusmaa 1997
see rühm kuuluma Skandinaavia multinatsionaalne ettevõte , kuid sageli ka USA , Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia investor , kes olema sisenema|sisenenud Eesti turg Soome ja Rootsi kaudu .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , nr . 4 ) - Stefan Koubek ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 3 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 1 ) - Guillermo Coria ( Argentina ) 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , nr . 6 ) - Paul-Henri Mathieu ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 11 ) - Tomas Behrend ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , 5 : 7 , 6 : 0 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , nr . 7 ) - Federico Luzzi ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 4.
Henlein juhtima 1930s lõpp Tshehhoslovakkia territoorium elav sudeedisakslane partei , kes huvi kaitsmine silt all Hitler Saksamaa suruma 1938. aasta Suurbritannia ja Prantsusmaa peale München kokkulepe , okupeerima esmalt see alune|alus Sudeetia ala ja seejärel leping rikkuma kogu Tshehhoslovakkia .
Prantsusmaa oma poolt olema alustama|alustanud vastupealetung , katsuma koondama ise üm-ber tuumikgrupp Euroopa Liidu|Liidud|Liit kuus suurim liige , kes võima tema kujutlus komisjon euroliit juhtimine ka kõrvale jätma .
" kui Prantsusmaa ületama 3 % piir ka kolmas aasta , pidama tagajärg olema sanktsioon , " ütlema Austria rahandusminister Karl-Heinz Grasser .
Prantsusmaa aktuaalne teema .
ja Prantsusmaa olema koos Holland ja Luksemburg üks vähene Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa , kus elanikkond loomulik juurdekasv olema viimane aasta jooksul püsima|püsinud neli promill piir .
" järgmine aasta pidama mingi muu nipp välja mõtlema , sest tali|talv olema Prantsusmaa üsna vastik elama ja treenima , " arutlema Kirsipuu .
Luc Besson olema mees , kes kunagi jääma Prantsusmaa kitsas .
see kinnitama ka majandusanalüütik Nicolas Beytout : " Prantsusmaa olema probleem konkurents , see eriti tööstus .
peaminister joonistama Itaalia “ saabas ” kohale ringi , mis sisse lisa Itaalia jääma veel tükk Prantsusmaa , Shveits ja Austria .
juhtima Stephane Heulot Prantsusmaa .
Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) - Max Mirnõi ( Valgevene ) 3 : 6 , 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Marat Safin ( Venemaa , 6 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , 1 : 6 , 3 : 6 , 7 : 6 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 12 ) - Roger Federer ( Shveits ) 7 : 5 , 7 : 6 , 1 : 6 , 7 : 6 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 14 ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 4.
Neljandas riik nimistu märkima juudikeskus positiivselt ära Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Kanada kui maa , kus sõjakuritegu uurimine ja sõjakurjategija vastutus võtmine protsess olema olema|olnud mõõdukalt edukas .
Prantsusmaa president Jacques Chirac kohtuma täna Pariis 13 Aafrika riigipea , et arutama partnerlus tihendamine Aafrika areng edendamine .
kuus suurim rahastaja olema USA ( 25 protsent ) , Jaapan ( 18 protsent ) ; Saksamaa ( 10 protsent ) , Prantsusmaa ( 6 protsent ) , Itaalia ja Suurbritannia ( mõ-lema|mõ-lemad 5 protsent ) .
Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus saama Prantsusmaa grupisõit kaksikvõit , samasugune tulemus jõudma standardtants MKetapp Lvov Peep ja Ave vardja ning Erki Aas-Siret Siirak .
vana liikmesmaa ründama London kava kõige ägedamalt Prantsusmaa , kes ärritama ennekõike Suurbritannia iga-aastane tagasimakse kerkimine , kärbe vaatamata , viis miljard seitse miljard euro .
teema jätkama Keränen , kutsuma kuulaja üles koguma jalgpalliaineline vanasõna ja ütlemine , tooma ise tema ka ohtralt näide : Prantsusmaa sõimama Senegal , üks must mõlema ; rääkimine - hõbe , mängimine - kuld ; olema sina kaitsja või kelgunöör ? ; väravavaht olema suur silm , jne .
mis aga puudutama raha , siis olema Prantsusmaa ja Saksamaa otsene kokkupõrkekurss , leidma abc .
see ihkama ise Itaalia , Soome , Prantsusmaa ja Hispaania .
Prantsusmaa edastama komisjon :
seitse sakslane olema Prantsusmaa välja saadetud|saatma .
Prantsusmaa varastama 19aastane noormees " isiklik tarve " 5000 huulepulk , kirjutama ajaleht The Sun .
kui Poom väljak pääsema , olema tema taasiseseisvumine järel esimene eestlane , kes astuma üles Euroopa viis suurem jalgpalliriik ( Itaalia , Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ) kõrgem liiga .
eelmine rekord 22 punane kaart pärinema 1998. aasta MM Prantsusmaa .
naine paarismäng veerandfinaal : Natasha Zvereva / Gigi Fernandez ( Valgevene / USA , 1 ) - Nathalie Tauziat / Alexandra Fusai ( Prantsusmaa , 7 ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 , Nicole Arend / Manon Bollegraf ( USA / Holland , 4 ) - Ruxandra Dragomir / Iva Majol|Majoli ( Rumeenia / Horvaatia , 16 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4.
tema rääkima vabalt itaalia , prantsuse , inglise , saksa , soome ja vene keel , aga Itaalia , Prantsusmaa , Inglismaa või mujal lai maailm , peale Soome , tema esinema ei saama|saanud .
tulu varjamine kontrollmehhanism olema Prantsusmaa väga keeruline , muutma riik petmine juhtum haruldane .
Prantsusmaa transpordifirma Connex|Connexi kiri riigikogu liige , mis halvustama Edelaraudtee erastaja GB Railwaysi , vallandama rahvusvaheline skandaal , kuhu kaasama nii Prantsusmaa kui ka Suurbritannia suursaatkond Tallinn .
Valgevene võitma Prantsusmaa 3 : 1. tema edu aitama kaasa Ukraina , kes looma|lööma * veitsi 5 : 2. Valgevene edestama Ukraina kaks ning Prantsusmaa ja * veits|veitsi kolm punkt .
Prantsusmaa Lyon töötav biotehnoloogia professor Andres Metspalu vastama arter küsimus e-meil vahendus .
b ) Prantsusmaa
Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Austria , Belgia , Taani , Soome , Kreeka , Iirimaa , Luksemburg , Holland , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Šveits ja Suurbritannia .
Muller ise ütlema , et kuna jäärajasõit olema vormel-1 kõrval ainuke autospordiala , mis Prantsusmaa televisioon otse näitama , siis olema see ka tema populaarsus põhjus .
riik , kus tagasikogumissüsteem olema juba olema , olema tagasikogumismäär järgmine : Belgia 59 % , Rootsi 55 % , Austria 44 % , Saksamaa 39 % , Holland 32 % ja Prantsusmaa 16 % müüdud|müüma patarei .
NATO eelarve suurim täitja langema aga ka ehitus kulu katmine suurim koorem praegu Iraagi-vastane sõda üle tülitsev USA , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa kandma .
see et võimaldama Prantsusmaa ülemeredepartemang toodetud|tootma suhkur turustamine ühendus Euroopa asuv piirkond , võtma asjakohane meede .
Chirac leidma , et Schröder|Schröderi sõna " tuim " interpreteerimine olema looma|loonud mulje , et Saksamaa liider taotlema nõukogu oma kauaaegne partner Prantsusmaa suurem võim .
Patric Scheyder ( Prantsusmaa ) , Lepo Sumera , Mati Mikalai .
mõnikord olema tunne , nagu elama mõni muu planeet kui näide Prantsusmaa peaminister de Villepin , kes ütlema läinud|minema aasta lõpp : odav energia aeg olema läbi .
18. MM-võistlus parim mängija valima suurturniir valgustama|valgustanud ajakirjanik Prantsusmaa koondis kapten Zinedine Zidane ’ i .
venelanna Svetlana Feofanova parandama Prantsusmaa Lievin|Lievini peetud|peetuma|pidama võistlus taas naine teivashüpe sisetippmark , teatama ETA .
vaatama võima Ameerika eufooria tekitama|tekitanud Andrew Jareck|Jarecki " Friedman|Friedmanite juhtum " või Prantsusmaa juba mitmes aasta kino jooksev Nicolas Philibert ’ i " olema ja omama " .
Eimi Kurita ( USA ) ja Myriam Szkudlarek ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa ei tohtima alates järgmine aasta veebruar enam avalik koht suitsetama , teatama Prantsusmaa peaminister , vahendama BBC .
täna kell 21.40 Eesti tv : “ viha ” ( “ La haine ” ) , Prantsusmaa 1994.
Eesti veterinaar ja toiduamet peadirektor Ago Pärtel ütlema , et Holland suhtes kehtima täpselt sama piirang , mis Prantsusmaa ja Suurbritannia kohta .
Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania olema miinimumpalk ühtlustamine küll äge vaidlusteema valitsus ja ametiühing vahel , kuid laiem mõju see riik majandus väga madal palk tõstmine ei nägema .
töötaja väljaõpe toimuma Kuijk|Kuijki sõna osaliselt Prantsusmaa .
Prantsusmaa edelaosa , kus veetma nädal , samuti mitte .
ühtaegu tehas valmimine lõpetama Yaqub , kes osalus ettevõte olema 35 % , Prantsusmaa asutus tippjuht kursus .
kontakt ja huvi olema tekkima|tekkinud Saksamaa ning Prantsusmaa , ? kinnitama luisk .
esimene modernne patendiseadus , mis ametlikult tunnustama nii leiutaja kui leiutaja õigus kaitsma oma avastus , koostama USA 1790 ja Prantsusmaa 1791.
10. märts 1966 - Prantsusmaa teatama , et lahkuma NATO sõjaline struktuur .
mullu 16. ja 17. detsember kirjutama Eesti Saksamaa ja Prantsusmaa alla isik tagasivõtt leping ning täna kirjutama Eesti välisminister Raul Mälk ja Saks|Saksa riigiminister Günter Verheugen alla viisavabadus lepe , mis hakkama kehtima 1. märts .
Belgia - Prantsusmaa
Stuttgart tenniseturniir kolmas ring kaotama esimene asetus venelane Marat Safin Greg Rusedskile ( Suurbritannia ) 6 : 7 , 4 : 6 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 2 ) Sebastien Grosjeanile ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 3 : 6 ja Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) Sjeng Schalkenile ( Holland ) 6 : 4 , 3 : 6 , 4 : 6. Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) alistama Franco Squillari ( Argentiina , 11 ) 6 : 3 , 7 : 5 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 12 ) vigastama mäng Wayne Ferreira ( LAV ) seis 0 : 1 selg .
samuti olema tema nõus Prantsusmaa ja Saksamaa ettepanek integreerima kaitseorganisatsioon Lääne-Euroopa Liit EL .
näide olema British Telecom kindlasti huvitama|huvitatud Saksamaa või Prantsusmaa turg , mis praegu olema veel välisoperaator suletud|sulgema .
tema veetma 14 aasta Prantsusmaa ja naasma kodumaa maa|mai , kaks nädal pärast Süüria vägi lahkumine .
internetiühendus inimene kohta olema isegi rohkem , kui arenema|arenenud rahvas nagu Prantsusmaa .
Tomas Razhanauskas lendama eile pärastlõuna Prantsusmaa RC Lens|Lensi|Lenss treening , Sergei Terehhov ja Marek Lemsalu vaevama vigastus ning Martin Reim jääma kõrvale õping tõttu .
komisjon otsus nr 80/505 / EMÜ teatav Prantsusmaa Vahemere-äärne piirkond viinamarjaistandus ümberkujundamine ja muutmine ühismeede hüvitamis ja ettemaksetaotlus kohta 28. märts 1980
jalgrattur Jaan Kirsipuu katkestama pühapäev Prantsusmaa karikavõistlus etapp , kuid kokkuvõte olema tema üldvõit peaaegu käsi .
seevastu Prantsusmaa valitsema eile vihmane , sügisesarnane ilm ning Alpid sadama lumi .
rohkearvuline pealtvaatajaskond rõõm olema edukaim riik Prantsusmaa , kes haarama 17 kuld koguni 9.
mina kõik olema juba harjuma|harjunud sõnum raadio , televisioon ja trükiajakirjandus , et näiteks mina riik president võtma vastu Venemaa saadik , võtma vastu Prantsusmaa saadik , Saksamaa saadik jne .
EL riik osalema esialgne plaan järgi see üritus erinev panus : näiteks Saksamaa 22,5 , Inglismaa 12,5 ning Soome ja Prantsusmaa 0 protsent .
elu esimene MM medal noppinu Pertelson timmima vorm Valgevene , Hispaania , Prantsusmaa ja Soome .
see nädal tegema Prantsusmaa president Jacques Chirac 14. juuli rahvuspüha esinemine oma kõige jõulisem üleskutse eelarvedistsipliin reegel " ajutine leevendamine " kuni majanduslangus läbi saama .
Prantsusmaa FR või 001
fail nimi pidama sisalduma kahetäheline riik kood|kubu ( FR = Prantsusmaa , BL = Belgia jne ) ning proov võtmine aasta ( näiteks FR1994 , FR1995 ) .
tänavu veebruar andma Läti Balabanov välja Prantsusmaa .
noormees tundma Prantsusmaa tänaseni kui “ poiss kapp ” ning tema taluvus piir äratama kaasmaalane imetlus .
Hiina ja Prantsusmaa olema alles paar aasta eest ise tuumaseadeldis lõhanud|lõhkama ning pidama|pidanud see eest kuulama maailm üldsus protest .
" Zharko mängima eelmine aasta Prantsusmaa vaid viis nädal , siis ei tegema|teinud kaheksa kuu miski .
selline asi nagu Saksamaa , kus kuulama , kuidas kirjanik kaks tund oma romaan ette lugema , Prantsusmaa organiseerima ei saama .
vesi nädal üks puhkepaik ühes ja sama hotell olema väga igav ning tema soovima Prantsusmaa või Hispaania auto rentima ja seal ringi sõitma .
“ kes tõde|tõsi selgus jõudma tahtma , pidama ise küsima , miks Prantsusmaa dopingukomisjon avaldama tulemus enne , kui UCI lõplik järeldus jõudma , ” ütlema Tour de France ’ i kauaaegne direktor Jean-Marie Leblanc .
Eesti kunstnik Ene Kull osalema rahvusvaheline kunstiprojekt “ Les lucioles , Opus 1 ” Prantsusmaa Grenoble ’ is .
koos venelanna Anna Kurnikova alistama tema Nathalie Tauziat ’ ja Alexandra Fusai ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4.
Prantsusmaa rahvuslik teeneteorden suurrist 2001
Mandrimeestena osalema siis sõda nagu Kesk-Euroopa , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa ja teine Euroopa riik olema suurendama|suurendanud turvameede liiklustunnel pärast see , kui 1999. aasta toimuma tulekahju teine Prantsusmaa ja Itaalia vaheline tunnel , kus hukkuma 39 inimene .
3.01 : Durham ( Inglismaa ) ; 11.01 : Amorebieta ( Hispaania ) ; 18.01 : Sevilla ( Hispaania ) ; 24.01 : Belfast ( Põhja-Iirimaa ) ; 31.01 : Tourcoing ( Prantsusmaa ) ; 8.02 : Vilamoura ( Portugal ) ; 15.02 : Chiba ( Jaapan ) ; 15.02 : Dierkirch ( Luksemburg ) , 28.02 : Mombasa ( Keenia ) ; 8.03 : San Vittore Olona ( Itaalia ) .
“ Määruse ( EMÜ ) nr 2529/80 artikkel 3 osutama|osutatud põllukultuurideklaratsioon esitama Prantsusmaa ja Itaalia hiljemalt 30. juuni 1981 ning Kreeka hiljemalt 15. juuli . ”
25. märts kirjutama Prantsusmaa , Itaalia , Belgia , Holland , Luksemburg ja Saks|Saksa liitvabariik Rooma alla Euroopa majandusühendus asutamisleping .
koha|koht olema sõitma|sõitnud soome-ugri keel tegelev teadlane Kanada , Ameerika Ühendriik ja Prantsusmaa , samuti Venemaa tundrasügavus .
nimetama siinjuures kultuurikeskus ja kirik Wolfsurgis ( 1959-68 ) SVL , raamatukogu Mount Ange benediktlane kolledzh USA ( 1965-70 ) , Louis Carre villa Prantsusmaa ( 1956-58 ) , Põhja-Jüütimaa kunstimuuseum Aalborg|Aalborgi , Taani ( 1958-72 ) , Riola kirik Itaalia 1975-78 ) jne .
kõige madalam idanevus olema katse Taani sort “ Caminant ” ( 76 % ) , Rootsi sort “ Potter ” ( 80 % ) , Suurbritannia sort “ Teal ” ( 81 % ) ja Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 81 % ) .
igati tervitatav olema see , et Eesti toetama oma põllumees tunduvalt vähem kui enamik Euroopa riik , aga ka Läti ja Leedu , sest palju maksma see toetus ju poliitiline tasakaal säilitamine , vältima ülisuur põllumees väljaastumine , mis mina peamiselt Prantsusmaa kohtama võime .
Norra , Rootsi , Soome , Taani , Prantsusmaa , Suurbritannia , Läti , Leedu ja Saksamaa mobiilvõrk helistamine eristama tavatelefon hind mobiiltelefon valima|valitud kõne hind .
alaliit põhjendama vallandamine meeskond nõrk tulemus EM-valikturniir ( kaotus Ukraina , Prantsusmaa ja Island ) ning tulevikustrateegia puudumine .
Zürich loosima paar tennis Davis karikavõistlus maailmaliiga avaring paar : Argentiina - Austraalia , Prantsusmaa - Holland , Hispaania - Maroko , Suurbritannia - Rootsi , Venemaa - * veits , USA - Slovakkia , Tšehhimaa - Brasiilia , Horvaatia - Saksamaa .
laskesuusatamine MK-etapp Anterselva võitma naine 4x7 , 5 km teatesõit Prantsusmaa ( 1 : 37.26 , 3 ; 1 trahv ) Norra ( + 1.33 , 4 ; 1 ) ja Slovakkia ( + 2.06 , 0 ; 2 ) ees .
Saksamaa ja Prantsusmaa olema eri meel plaan osas , mis nägema uus liikmesmaa põllumees ette algul veerand liikmesmaa põllumees makstav toetus .
Babitski soovima sõitma Prantsusmaa Strasbourg ’ i , kuhu tema kutsuma Tšetšeenia sündmus rääkima Euroopa Nõukogu parlamentaarne assamblee kultuur ja hariduskomitee .
soomlane minema oma ravim Prantsusmaa turg õige aeg , sest Viagrat olema seal müüdud|müüma vaid paar nädal ning ainult retsept .
muhulane probleem olema suur riik tegema|teinud Prantsusmaa leping vastane .
võitma Prantsusmaa staar Raphael Poiree , norralane Ole Einar Bj ? rndalen|rndaleni , valgevenelane Vladimir Dratšov ja venelane Sergei Tšepikov ees .
diplomaat sõna ei õnnestuma|õnnestunud Prantsusmaa siiski võitlema välja lubadus laiendama praegune põllumajandussubsiidium süsteem tulevane liikmesmaa .
Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Boriss Gelfand ( Valgevene ) - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 4 : 2 , Vladislav Tkatshov ( Kasahstan ) - Lembit Oll ( Eesti ) 2,5 : 1,5 , Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) - Yasser Seirawan ( USA ) 2,5 : 1,5 , Aleksei Drejev ( Venemaa ) - Matthew Sadler ( Inglismaa ) 1,5 : 0,5 , Visvanathan Anand ( India ) - Aleksandr Halifman ( Venemaa ) 3,5 : 2,5 , Zoltan Almasi ( Ungari ) - Artur Jussupov ( Saksamaa ) 1,5 : 0,5 , Aleksei Shirov ( Hispaania ) - Gilberto Milos ( Brasiilia ) 2,5 : 1,5 , Vladimir Akopjan - Rafael Vaganjan ( mõl .
Läti koondis peatreener Armands Kraulinš jätma koondisekandidaat nimekiri üheksa Läti klubi mängija , Juri Umbraško ( Moskva CSKA ) , Raimond Miglinieksi , Uvis Helmanis ja Edgar Šnepsi Poola klubi , Ainar Bagatskis ja Aleks Sturmi Prantsusmaa meeskond , Robert Štelmahhersi ja Kristap Valtersi Türgi klubi , Kaspar Ciprus Itaalia , Uld|Uldi|Ult Višnevitš|Višnevitši Belgia , Aigar Zeidaksi Austria ja Janis Azacis Slovakkia .
kümnes eluaasta elama tema Prantsusmaa , valdama mõlema rahvas keel , olema vaheldumisi Itaalia ja prantsuse kodakondsus .
Sampras loobumine järel kandideerima kaks vaba koha|koht eelkõige Haas , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) , Tim Henman ( Suurbritannia ) ja Marat Safin ( Venemaa ) .
mäng näidisala olema vana šoti jäämäng curling , kus kolm meeskond turniir võitma Inglismaa Rootsi ja Prantsusmaa ees .
kõrgeim sündimus EL liikmesmaa olema Iirimaa - näitaja 15,5 , järgnema Holland 12,6 ja Prantsusmaa 12,7 sünd .
Prantsusmaa toimuv kümnevõistlus
Vox Clamantis liige olema käima|käinud ise täiendama mitu klooster Prantsusmaa ja laulma|laulnud Pariis Gregoriaan|Gregoriaani koor .
Saksamaa kaaluma , mis tegema detsember ootamatult ligi 200 000 inimene võrra suurenema|suurenenud töötu armee , Prantsusmaa valitsus lubama töötu täiendavalt miljard frank .
et aga mõlema maa trump olema hüpe , arvama , et lähim jälitaja Saksamaa ( 1.45 ) , Prantsusmaa ( 2.00 ) , Austria ( 2.27 ) ja Norra võima venelane ja jaapanlane medališanss kustutama .
Prantsusmaa olema suu ja sõrataud leidma|leitud ainult üks farm .
Prantsusmaa viima öö vastu eilne vaikne ooekan|ooekani lõunaosa läbi kuues ning ilmselt viimane tuumakatsetus .
Thomas Schiller ( dpa ) nentima Prantsusmaa Cannes ’ ist Calais ’ ni valitsev aareteotsimine kõrglaine kirjeldama , et kullapalavik olema haarama|haaratud mitte ainult tegevusetus igavlema pensionär , kes oma metallidetektor päev päev jahtima mererand .
siis vajuma graafika täiesti tahaplaanile ning välismaa galerii ja muuseum rahaline võimalus kasvama hiiglaslik vabaõhu ja toainstallatsioon Soome , Rootsi , Saksamaa , Prantsusmaa ja paar kord ka kodumail .
tulemus : Viktor Kortshnoi ( Shveits ) - Vladimir Kramnik ( Venemaa ) 0,5 : 1,5 , Veselin Topalov ( Bulgaaria ) - Lev Psahhis ( Iisrael ) 1,5 : 0,5 , Zoltan Almasi ( Ungari ) - Michael Adams ( Inglismaa ) 0,5 : 1,5 , Aleksei Drejev ( Venemaa ) - Sergei Rublevski ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Timman - Fjodorov 0,5 : 1,5 , Movsesjan - Leko 2,5 : 1,5 , Kiril Georgiev ( Bulgaaria ) - Pjotr Svidler ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Akopjan - Barejev 2,5 : 1,5 , Jordi Badals Magem ( Hispaania ) - Judit Polgar ( Ungari ) 0,5 : 1,5 , Michal Krasenkow ( Poola ) - Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) 0,5 : 1,5 , Boriss Gelfand ( Iisrael ) - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 4 : 2 , Karen Asrjan ( Armeenia ) - Aleksandr Halifman ( Venemaa ) 0,5 : 1,5 , Rafael Leitao ( Brasiilia ) - Liviu-Dieter Nisipeanu ( Rumeenia ) 1,5 : 2,5 , Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) - Sergei Shipov ( Venemaa ) 2 : 0 , Nigel Short ( Inglismaa ) - Aleksandr Beljavski ( Sloveenia ) 1,5 : 0,5 , Gilberto Milos ( Brasiilia ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) 1 : 3.
Tüüp määrus Belgia Taani Prantsusmaa Iirimaa Itaalia Luksemburg Soome ühendkuningriik
kui tema nüüd Prantsusmaa Rouen ülikool kaugõpe viimane eksam tegema|tehtud saama , proovima Maian ise sõna tõsiselt muusikamaailm läbi lööma .
Euroopa komisjon kritiseerima teisipäev teravalt Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia lõtv eelarvepoliitika eest .
Prantsusmaa juhtiv ajaleht Le Monde olema Prantsusmaa eesistumine EL nimetama|nimetanud " poliitiline skisofreenia poolaasta " , kuid Nizza kohtumine jooksul tunduma , et Prantsusmaa juht olema nii palju vastuseisja oma külaline hulgas , et tema unustama omavaheline vastuolu .
seni kinnitama andmed kavatsema Prantsusmaa lisa Hispaania ostma euromünt sisse ka Itaalia - kõne all olema 20- ja 50sendine hang .
täna Prantsusmaa algav Euroopa mees korvpallimeistrivõistlus finaalturniir jaguma nii kuldmedal kui Sydney olümpiapilet tahtja präänikukomplekt tunduvalt rohkem .
kuna töö lahtilaskmine olema Prantsusmaa seadusrägastik äärmiselt keeruline aetud|ajama , siis frustreeritud ülemus pigem edutama selline problemaatiline töötaja , kui et proovima tema lahti saama , pakkuma Maier välja oma arvestus .
kogu oma 12aastane profikarjäär Prantsusmaa meeskond Ag2r Prévoyance veetma|veetnud Jaan Kirsipuu kinnitama , et ei jätkama järgmine hooaeg senine tiim ja olema uus klubi jõudma|jõudnud suusõnaline kokkulepe .
tulevik olema Viktor plaan tegema pannoo Prantsusmaa Loire ’ i org loss .
Hispaania valitsema alates 1700. aasta Prantsusmaa pärinev Bourboni|Bourbonide dünastia , see küll korduv revolutsioo-nide ja Franco diktatuur põhjus-tatud vaheaeg .
lihavõtted ajal hukkuma Prantsusmaa tee iga tund üks ja saama vigastama 20 liikleja .
VIII Muhu tulevikumuusika festival tooma kokku muusik Eesti , Skandinaavia , Ameerika , Venemaa , Prantsusmaa ja Saksamaa .
see maks olema Prantsusmaa pöörduma|pöördunud tagasi keskaeg ja uusaeg algusaasta enne suur revolutsioon , kui feodaalne tollivalda|tollivaldad üksik provints ja feodaalvaldus vahel tegema kaup transport läbi Prantsusmaa kallim kui tema vedu India või Hiina .
" Üheksakümnendatel algama juba ka mujale reisimine - Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Norra , Saksamaa .
keerutav tuul võitma esimene sõit Shveits Saksamaa ees , kümme sekund tagapool kaotama Eesti napilt Leedu , ent edestama Prantsusmaa ja Austria .
prantsuse valitsus siht olema praegu olema|olnud see lepingupunkt säilitamine ning kõikvõimalik asjamees alates kultuuriminister Catherine Trautmann|Trautmanni kuni peaminister Lionel Jospinini välja olema kategooriliselt teatama|teatanud , et iialgi ei kirjutama prantslane leping all kui “ Prantsusmaa kultuuriline omapära ähvardama ” .
Emmanuel Magnien ( Prantsusmaa ) Francaise des Jeux , 6.
ajaleht tooma Wahlbäck võrdlus vene rahvusvähemus ja Saksamaa , Prantsusmaa , Austria ja isegi Rootsi elav rahvusvähemus , kes diskrimineerima ja kes vastu kasutama ka jõud .
Itaalia , Prantsusmaa ja Saarimaa vaheline 27. november 1952. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia ja Saarimaa sotsiaalkindlustus ja perehüvitis käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema alampalk ja keskmine palk suhe 1999. aasta keskmiselt 43 protsent , kuid see erinema riigiti , algama 34 protsent Hispaania kuni 57 protsent Portugal ja 49 protsent Prantsusmaa .
nagu näide araabia päritolu elanik Prantsusmaa .
seega 36 riik pääsema lõppvõistlus 10 mullune võitjamaa ja neli EBU suurriik ( Prantsusmaa , Hispaania , Inglismaa , Saksamaa ) .
Rain Tolk röökima megafon ameeriklane toetav üleskutse , seejärel poos tema puu otsa inimnukk , kes Esto-TV võttegrupp tituleerima Prantsusmaa president Jacques Chiraciks .
Prantsusmaa teatama , et tegema nädalavahetus toimuv maailm seitse juhtiv tööstusriik ( G7 ) rahandusminister kohtumine ettepanek korraldama viivitamatult nafta eksportiv riik organisatsioon ( OPEC ) , Ameerika Ühendriik ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit esindaja kõnelus .
Jakobson arvama olema oluline see , et Prantsusmaa ei protesteerima enam Euroopa ühtne , Saksamaa eeskuju järgiv poliitiliselt sõltumatu keskpank vastu .
pornostaar üritama eile vürtsitama skandaal Prantsusmaa Cannes ’ is toimuv filmifestival .
seoses Lähis-Ida kriis vallanduma|vallandunud antisemitism laine olema Prantsusmaa viimane nädal jooksul registreerima|registreeritud ligi 80 antisemitistlik vahejuhtum .
Harriet Welty Rochefort , prantsuse päritolu vabakutseline ameerika ajakirjanik ja ajakirjandusõppejõud olema kirjutama|kirjutanud hulganisti kulturoloogiline raamat ja artikkel Prantsusmaa .
ka Prantsusmaa Eesti suunduv lennuliin vastu huvi tekitamine olema olema|olnud üsna edukas , Eesti juba investeerima|investeerinud prantsuse ettevõtja pidama oluline võimalus Eesti Pariis ümberistumine lendama .
maailm suurim veinitootja Prantsusmaa ja Itaalia olema esimene ja kolmas koha|koht ka vein tarbimine .
Hetkel valitsema Prantsusmaa uus , mobiiltelefon , kiirrong ning sülearvuti tormiline põlvkond , mis olema andma|andnud riik 35tunnine töönädal ning 60aastane pensionipiir ; loodud|looma olema unistustepark , kus elukvaliteet olema eriti kõrge .
Prantsusmaa ja Taani vaheline 30. juuni 1951. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Prantsusmaa , Itaalia ja Saarimaa vaheline 27. november 1952. aasta konventsioon , mis laiendama ja koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia ja Saarimaa sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kolm riik kodanik suhtes .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja Gustavo Kuerten tundma pinge avaring matš tšehh Daniel Vacek|Vaceki|Vacekk vastu .
1999 veebruar - Vassili Trofimov ( 42 ) seostama Prantsusmaa tabama|tabatud Läti lipp all seilama|seilanud narkolaev Nemo , kust politsei leidma 23,5 tonn kanep .
" see olema kompromiss see kaks Prantsusmaa vahel .
oma tehniline võimalus pidama juunikuu Prantsusmaa saabuv masin olema üks Eesti parim , kinnitama Barkala .
pärast alagrupp edasipääsemine kandma Zidane iga mäng hool , et Prantsusmaa jõudma finaal .
eelmine aasta tegema puhas töö prantsuse linn Lill|Lille ’ i , Nice ’ i , Biarritz ’ i ja Saint-Tropez luksuskauplus , põgenema kuritepaik laev keset augustikuu , mis olema Prantsusmaa puhkustekuu .
NATO tippkohtumine toimuma Istanbul 28.-29. juuni ning sinna tulema teine seas USA president Georg Walker Bush , UK peaminister Tony Blair ja Prantsusmaa president Jacques Chirac .
samas tegutsema Prantsusmaa väga hästi . "
Klassis õppima ainult poiss , tema olema kokku koguma|kogutud üle terve Prantsusmaa .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 11,3 , 4.
2002 asutama Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Inglismaa , Šotimaa ja Bulgaaria rahvusvaheline alaliit .
seal esitama lõpp lõpp sootuks markantne küsimus : " kujutama ette , et sina avanema kord elu võimalus minema Prantsusmaa kultuur nautima - kas sina valima Pariis asemel Lyon või Marseille ? "
Brit|Briti|Britt piirivalvur päästma reede La Manche ’ i väin uppumine viis ukrainlane , kes üritama täispuhutav laps kummipaat Prantsusmaa Inglismaa sõudma .
lisa lõpetama Prantsusmaa kool traditsiooniline kell 10 snäkipaus .
Prantsusmaa olema läinud|minema aga teine tee .
liikmesmaa press süüdistama küll Prantsusmaa arrogantsus kohtumine läbiviimine , küll riigipea poliitiline visioon puudumine , küll hobusekauplemine häältejagamine .
Ensto OY ettevõte asuma lisa Eesti ka Soome , Rootsi , Norra , Inglismaa , Poola , Ungari , Läti , Leedu , Venemaa , Itaalia , Saksamaa , Tšehh|Tšehhi , Kasahstan , Prantsusmaa , Hispaania ning Hiina ? kokku 17 riik .
Soosaar ütlema , et tema kavatsema saadud|saama auhind toel tegema Prantsusmaa kultuur seotud|siduma film .
EL valima kolmapäev rahvusvaheline termotuumakatsereaktor ( ITER ) asupaik Prantsusmaa Cadarache ’ i , mis pidama asjatundja hinnang saama detsember ka teine suurriik toetus .
Prantsusmaa ja Belgia pääsema vabalt töö vaid valima|valitud eriala esindaja .
Prantsusmaa klubi Ag2r-Prevoyance rattur Kirsipuu võit konkurent ees olema veenev , see andma tunnistus Eesti esirattur taastuv vorm pärast kevadine autoõnnetus saadud|saama trauma .
1960. aasta viima Prantsusmaa läbi esimene edukas tuumarelvakatsetus .
ajakirjandus seadus reguleerimine olema tänapäev levima|levinud vaid seal , kus see olema vana aeg nii jääma|jäänud ( Prantsusmaa ) , või riik , mis reputatsioon olema just kõige parem .
suhkur saabuma Eesti kõikjalt Euroopa , kus suurem suhkrutootja : Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Belgia .
suurkask olema ka üks neli juunis-juuli Prantsusmaa peetav Euroopa meistrivõistlus ametlik vaatleja .
Hispaania Prantsusmaa saamine pidama vahetama rong , ratas või raudtee .
kolmapäev pidama ÜRO julgeolekunõukogu hääletama Prantsusmaa eelnõu andma Darfur|Darfuri toim|toime pandud|panema sõjakuritegu süüdistatav rahvusvaheline kriminaalkohus alla haagis .
veel eelmine hooaeg mängima Prantsusmaa tugevam grupp ehk Euroopa esikümme .
5. Prantsusmaa 38,49 ( Frederic Krantz , David Patros , Christophe Cheval , Needdy Guims )
Prantsusmaa julgeolekuteenistus edusamm tooma tema välja USA Pariis saatkond juures kavandama|kavandatud terrorirünnak plaanija paljastamine 2001. aasta ning Pariis põhi tegutsema|tegutsenud suur terrorigrupp likvideerimine .
Chirac olema mõõdukas konservatiiv , kes navigeerima EL osavalt Prantsusmaa jaoks kõige soodsam lahendus leidmine .
nõustuma Pariisi-järgne nädal ainult sellepärast , et ausalt ütlema ei osanud|oskama ootama , et Kaia võima Prantsusmaa võitma . "
Prantsusmaa kartma kuni 20 000 töökoht ning kogu Euroopa kuni 150 000 töökoht kadumine .
Tennis Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus meesüksikmäng finaal kohtuma rootslane Magnus Norman ja brasiillane Gustavo Kuerten .
isegi välisministeerium pidama vajalik kritiseerima , et välisreporter kajastama sündmus ülemäära ulatuslikult ja ülepingutatult ning vähemalt üks minister vihjama , et kriitiline reportaažde eesmärk olema andma hoop Prantsusmaa just vastuseis eest USA juhitud|juhtima Iraak sõda .
kastan röstima ja müüma tänavanurk Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa : Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia .
Abdoulaye Wade ( Senegal president ) : mina eesmärk olema samasugune demokraatia nagu Prantsusmaa , * veitsis või USA .
Juunikuus Prantsusmaa Cannes ’ is deklareerima EL riigipea ja valitsusjuht , et ühinemisläbirääkimised Malta ja Küpros algama “ kuus kuu pärast 1996. aasta valitsustevaheline konverents lõpp ” ( lõppdeklaratsioon A-osa artikkel 2 , punkt 1 ) .
FC Barcelona meeskond värbama kaks Torino Juventus mängija , itaallane maailmameister Gianluca Zambrotta ja Prantsusmaa koondis liige Lilian Thurami .
tänane viimane päev alustama liider Francois Delecour ( Prantsusmaa ) ja Carlo Sainz ( Hispaania ) .
Kirsipuu|Kirsipuud ei heidutama|heidutanud Prantsusmaa politsei taasalanud|taasalgama dopinguoperatsioon , võitlus keelama|keelatud aine pidama tema vajalik .
nii olema troll Prantsusmaa , Itaalia , Austria , Belgia , Kreeka , Norra , Holland , Portugal , USA jne .
" praegu olema mingi vihje tulema|tulnud , et Prantsusmaa võima oma seisukoht muutma , " ütlema üks 19liikmeline allianss ametnik Reuters teade .
esimene swinging klubi looma Prantsusmaa siis , kui Cathrine Millet oma kunstikriitk karjäär alustama ehk siis hipiajastu , kui toimuma seksuaalne revolutsioon .
Meene|Mees|Meeste Montreal turniir veerandfinaal kaotama esimene asetama|asetatud austraallane Patrick Rafter Nicolas Kieferile ( Saksamaa , 9 ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 7. Andre Agassi ( USA , 2 ) võitma Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) Todd Martin ( USA , 6 ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 4 ja Thomas Johansson ( Rootsi , 11 ) Jim Courier|Courieri ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4.
Vene online-ajaleht Gazeta . Ru seostama haarang hiljutine finantsafäär uurima|uurinud prantsuse kohus otsus külmutama vene riik arve Prantsusmaa .
Olshansky uurimus näitama , et arvatavasti elama laps , kes sündima Prantsusmaa aasta 2033 , 85aastane .
see tähistama Toyota Motor Manufacturing France praktiline tootmistegevus algus Prantsusmaa .
hiljem järgnema tema N Liit ( 1949 ) , Inglismaa ( 1952 ) , Prantsusmaa ( 1960 ) ja Hiina ( 1964 ) .
lisa Saksamaa olema Schengen kokkulepe ühinema|ühinenud Austria , Belgia , Holland , Hispaania , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Prantsusmaa .
" Prantsusmaa ja Inglismaa ühendav Channel Tunnel olema see projekt kõrval lapsemäng , " ütlema tehniline eelprojekt juht valima|valitud kuulus 80aastane * veits|veitsi insener Giovanni lombard .
Katar põhiline kriitik , Genua kardinal Robert , tulevane antipaavst Clemens vii kaitsema|kaitsma oma monoloog skismaatiline Prantsusmaa huvi ja maailmapoliitiline missioon .
kuni 21aastane jalgpallur EM finaal Basel alistama Tšehhimaa Prantsusmaa pärast 0 : 0 lõppema|lõppenud normaalaeg penalti 3 : 1.
Vahemeri loodeosa vesi , mis piir algama Prantsusmaa ja Hispaania vaheline maismaapiir idapoolseim punkt mander|manner rannik ja kulgema mööda loksodroom ida suunas kuni 8 ° 00 ’ idapikkus ja 41 ° 20 ’ põhjalaius asuv punkt ; sealt mööda loksodroom põhi suunas kuni rannik Prantsusmaa ja Itaalia vaheline piir ; sealt piki Prantsusmaa rannik edel suunas alguspunkt .
osavõtt olema registreerima|registreerinud 300 inimene kümme riik - Iisrael , USA , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa ja mujalt .
Kert Toobal saama leping Prantsusmaa klubi Poitiersi Stade Poitevin|Poitevini .
osalema ka Prantsusmaa tiim Cofidis proff Janek Tombak , kuid kett purunemine sõit algus kustutama favoriit lootus .
kolm suur - Saksamaa , Inglismaa ja Prantsusmaa - paiknema edetabel keskosa .
nägema saama selline maailmanimi nagu Andrzej Wajda , Ettore Scola , Otar Iosseliani ja Luis Buñueli Prantsusmaa vändatud|väntama mängufilm .
aga tegelikult mina tahtma protestima see vastu , kui sina toode Eesti rääkima võrdlusandmed Prantsusmaa .
nii tapma märts algul Prantsusmaa 20 000 lammas , kes tooma Suurbritannia sisse pärast 1. veebruar , samuti 30 000 kohalik farm lammas , kes olema briti loom kokku puutuma|puutunud .
epeevehklemine rahvus karikas turniir Prantsusmaa Nancy alustama Eesti meeskond võit Kuuba ( 45 : 37 ) , Valgevene ( 45 : 38 ) ja Norra ( 45 : 40 ) üle .
nüüd olema lisa Belgia , Holland , Luksemburg ja Prantsusmaa veel mitu maa seadma|seadnud piirang Coca-Cola toode .
rannavõrkpall EMvõistlus etapp Prantsusmaa alistama vend kai teine ringis Saksamaa II esindus 15 : 12. avaring kaotama kai Prantsusmaa paar 16 : 17.
naiskond esiliiga võistlus juhtima 10 028 punkt Ukraina , Soome olema 9839 ja Prantsusmaa 9833 punkt .
tema sõna tänane kontekst tooma ning Prantsusmaa ja Holland tulema|tulnud vastulöök mõtlema olema optimistlikum - see uus liit mina elama kiiremini üle !
kuigi kaks kerge võit ei andma|andnud EM-finaalturniir valmistuv Eesti koondis võime kohta selge ülevaade , aitama tema mälu pühkima kaks nädal tagune 54punktiline allajäämine Prantsusmaa .
see neli asuma Põhja-Hispaanias ning kolm Prantsusmaa edelaosa .
Ronaldo da Costa ( kergejõustik / Brasiilia ) , Bjørn Dæhlie ( murdmaasuusatamine / Norra ) , Michael Doohan ( motoringrajasõit / Austraalia ) , Jonathan Edwards ( kergejõustik / Suurbritannia ) , John Elway ( ameerika jalgpall / USA ) , Kazuyoshi Funaki ( suusahüpe / Jaapan ) , Haile Gebrselassie ( kergejõustik / Etioopia ) , Hicham El Guerrouj ( kergejõustik / Maroko ) , Mark McGwire ( pesapall / USA ) , Dominik Hashek ( jäähoki , Tshehhimaa ) , Michael Jordan ( korvpall , USA ) , Aleksandr Karelin ( kreeka-room maadlus / Venemaa ) , Hermann Maier ( mäesuusatamine / Austria ) , Mark O ’ Meara ( golf , USA ) , Erki Nool ( kergejõustik / Eesti ) , Marco Pantani ( jalgrattasõit / Itaalia ) , Rodrigo Pessoa ( ratsutamine / Brasiilia ) , Stephen Redgrave ( sõudmine / Suurbritannia ) , Rintje Ritsma ja Gianni Romme ( mõlema kiiruisutamine / Holland ) , Florian Rousseau ( jalgrattasõit / Prantsusmaa ) , Pete Sampras ( tennis / USA ) , Mika Häkkinen ( vormel-1 / Soome ) , Blyth Tait ( ratsutamine / Uus-Meremaa ) , Bjarte Engen Vik ( suusakahevõistlus / Norra ) , Zinedine Zidane ( jalgpall / Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa ja Venemaa olema soovitama|soovitanud see koguni kahekordistama .
Ojamets kinnitama eile : Mihelsons teenima edaspidi leib Prantsusmaa .
ammutama taaskord inspiratsioon mustlaskultuur ( tema “ mustlane aeg ” valmis 1988 ) kinkima Prantsusmaa elav jugoslaavlane rezhissöör publik oma kõige lõbusam film .
kui ajalooliselt olema Moskva ja Pariis tegema|teinud koostöö eelkõige just USA hegemoonia tõrjumine Euroopa , siis mööduma|möödunud aasta asuma Prantsusmaa hoopis entusiastlikult osalema NATO pommirünnak .
Prantsusmaa liikuma torm nädalavahetus edasi Saksamaa .
Venemaa ja Prantsusmaa , kes mõlema olema vetoõigus ÜRO julgeolekunõukogu , olema öelnud|ütlema , et soovima tugev piirang uus resolutsioon osas , mis kiitma heaks sõjaline jõud kasutamine Iraak .
kohe pärast sõit kihutama kogu seltskond Cork|Corki lennujaam ja võtma suund Prantsusmaa , kus täna sõitma kolmas etapp .
Magnus Larsson olema 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 üle Arnau|Arnaud Boetschist ( Prantsusmaa , 7 ) , Magnus Gustafsson aga 7 : 6 , 6 : 3 Bernd Karbacher|Karbacheri .
ajaleht The New York Times kirjutama , et näide moekunstnik Kathryn Dianos veetma oma mesinädal lõpp ühes Prantsusmaa loss , kus kaks ööpäev pluss toitlustamine , shampanja ja lill maksma vaid pool see , mis tema tulema tasuma üks New York hotell ainult üheõhtune teenus eest .
Eesti elu-olu kohta jagama lisa kodumaa USA , Prantsusmaa , Portugal , Saksamaa ja Austria pall mängima|mänginud Vrind ohtralt kiidusõna .
Prantsusmaa peaminister Alain Juppe sõna muutma sõjaväereform armee märgatavalt vähem kulukas , kuid võimaldama riik säilitama oma positsioon Euroopa ühe sõjaliselt võimsaim riik .
kuigi USA päritolu test olema kättesaadav algama märts 1985 , takistama Prantsusmaa see müügiletulek , kuni Pasteur|Pasteuri instituut tooma turg oma toode .
3. Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 1.37 , 13
Itaalia press kritiseerima valitsus , kuna Susas olema seni kohalik elanik läbirääkimine peetud|peetuma|pidama ega teavituskampaania korraldama|korraldatud nagu Prantsusmaa .
Prantsusmaa 31.14 , 4 ( 4 ) , 6.
esindatu olema Kataloonia , Quebek , Prantsusmaa , Shveits , Belgia , Leedu , Norra ja Soome .
Prantsusmaa , 4.
" Jeemen , Prantsusmaa ja Ameerika juurdleja hinnang toimuma 6. oktoober prantsuse naftatanker Limburg|Limburgi plahvatus rünnak tagajärg , " teatama ministeerium oma avaldus .
maailm tuntum ja tunnustatum osasari olema Shimano ( Jaapan ) , Campagnolo ( Itaalia ) , Sach , Mavic ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa saatkond ametnik ütlema , et tema ei teadma röövimine miski , kuid otsima info .
aga nagu Prantsusmaa president Jacques Chirac mõistma andma , ei kavatsema tema taganema aasta 2013 kokkulepitud põllumajandussubsiidium , mis kärpimine ootama maailm kaubandusorganisatsioon WTO kõnelus teine maailm riik .
üksikmäng alistama Põldma esmalt Gastao Elias ( Portugal ) 6 : 2 , 6 : 3 ja seejärel Roman Jebavy ( Tšehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 ning kohtuma veerandfinaal ITF edetabel kolmas koha|koht paiknev Jonatan Eysseric|Eysserici ( Prantsusmaa ) .
5. Laurent Hernu ( Prantsusmaa ) 8178
karistama olema püüdma|püütud veel Haiti endine president Jean-Claude Duvalier ’ d , kes elama Prantsusmaa , Etioopia endine valitseja Mengistu Haile Mariami , kes elama Zimbabwe , Paraguay eksdiktaator Alfredo Stroessneri , kes elama Brasiilia .
ajalooline tagakiusatus tunne kannustama . " Poola olema kokteil : Prantsusmaa too suurusihalus , Suurbritannia euroskeptitsism ja Hispaania jõhker läbirääkimistaktika poolest , " ütlema laienemiskõnelused osalev Euroopa komisjon ametnik .
Talence ’ i Decastar|Decastari olema Šebrlel vaja koguma 8144 punkt , et hooaeg kolm parem võistlus kokkuvõte edestama Prantsusmaa mitte võistelnud|võistlema ameeriklane Bryan Clay|Clayd .
1920. aasta lõpp üritama tema 1500 saatma Belgia ja Prantsusmaa kaevandus töö , kuid viimane hetk keelama Belgia valitsus sissesõit ära .
x alates 1995. aasta võistelnud|võistlema kolm Prantsusmaa amatöörmeeskond
leping pakkuma tema juba praegu Prantsusmaa esiliiga meeskond Martiguesi VB .
" see tegu olema küll väike , kuid see olema sümboolne jõupingutus näitama palju Kapitoolium|Kapitooliumi inimene rahuolematus mina niinimetatud liitlane Prantsusmaa , " ütlema vabariiklane kongresmen Bob Ney .
SFR olema Prantsusmaa suuruselt teine mobiilside operaator , kes olema üle 11 miljon abonent .
ja kuna see ütlema Saksamaa ja Prantsusmaa , siis tema ikka olema raha .
Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 31. märts 1948. aasta üldkonventsioon , mis koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kaks riik kodanik suhtes .
varane saak langema ka Grete Treieri Eesti kaasa võetud|võtma ratas , mis kord juba lennureis Prantsusmaa kaduma jääma .
piimtraal või traalnoot territoriaalvesi lähtejoon mõõdetud|mõõtma ala , mis ulatuma Prantsusmaa rannik ( 51 ° 00 ’ põhjalaius põhi suunas ) , Belgia , Holland ja Saksamaa rannik 12 meremiil kaugus ning Taani läänerannik Hirtshalss majakas .
Jerome Gay ( Prantsusmaa ) 75,7 ( 99 m ) , 6.
Prantsusmaa ajaleht ja organisatsioon ( eesots SOS rassism ) ei jätma|jätnud selline provokatsioon loomulikult vastama .
" Prantsusmaa poolkaitsja oskama pall eest võitlema , näide Didier Deschamps kontrollima karistusala esine väga edukalt , " ütlema Baggio .
veel kaks aasta tagasi kuuluma Lill|Lille Prantsusmaa teine divisjon , tee meister liiga põhiturniir alistama tema tugev Itaalia klubi Parma .
see tarvis pidama tema Culinary Institu|Institud|Institute of America ( CIA ) läbi õppima ja veenduma , et lapsepõlvesuvi Prantsusmaa , mis tema hamburgerisööja ameerika lapsuke asemel toidunautija tegema , olema miski väärt .
- umbes 1000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis olema kokku ostetud|ostma enne 1. veebruar 1993.
Burns|Burnsi|Burnss ning Puras|Purasi vahele neljandaks-viiendaks platseeruma Francois Delecour ( Ford ) ja Didier Auriol ( Peugeot , Prantsusmaa ) .
kui enamik Euroopa riik olema häda liigne vesi ja üleujutus siis Prantsusmaa olema viimane nädal võidelnud|võitlema hävitav leek .
muidugi olema see paha ja kindlasti tahtma see inimene paremini elama , kuid arusaamatu jääma , miks pidama tema see tegema just Prantsusmaa ?
Prantsusmaa mäesuusataja Adrien Duvillard saama raskelt vigastama Wengen|Wengeni kiirlaskumisrada|kiirlaskumisraja eilne treening .
veebruar lõpp korraldama Prantsusmaa valitsus energiafirma Suez kiirkorras ühinemine riik kontroll all olev gaasifirma Gaz de France , et looma " rahvuslik tšempion " ja hoidma ära soovimatu ülevõtupakkumine Itaalia energiafirma Ene .
pärast kaotus Prantsusmaa olema võimalik jõudma kõige enam viies koha|koht .
Etorki : Prantsusmaa valmistama|valmistatud lambajuust .
Prantsusmaa olema tänu pantvangijuhtum mõistetud|mõistma , et sõjategevus kõrvalejäämine hoolimata olema Prantsusmaa sõda suhtes immuunne ja saama oma nahk tundma see kaootiline iseloom .
tennis Pariis jätkuv Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus kohtuma finaal Jennifer Capriati ja esimene belglanna naisüksikmäng esikohakohtumine jõudma|jõudnud Kim Clijsters .
soojalaine tõttu olema nii Kreeka , Küpros , Itaalia kui ka Prantsusmaa puhkema|puhkenud ulatuslik metsatulekahju , mis olema hukkuma|hukkunud kümme inimene .
mööduma|möödunud aasta lõpp olema Eesti mööduma|möödunud mobiilistumine Saksamaa ning jõudma|jõudnud Holland , Belgia , Hispaania ning Prantsusmaa kann .
inimene olema Prantsusmaa iga juht helgem , mari arvama , et see olema päike ja punane vein töö - prantslane ilus pruun silm särav ja vana inimene tunduma noor .
ja Prantsusmaa olema CAP reformimine rahul ( president Jacques Chirac kirjutama kohtumine eel meedia , et toetama küll EL reformimine , kuid ainult tingimus , et senine kokkulepe pidama , teine seas ka põllumajandustoetus suurus aasta 2013 - K. P ) .
Mustapha Essai|Essaid ( Prantsusmaa ) 27.30 , 5.
kaua aeg ei kuluma|kulunud : Prantsusmaa paar Julie Coin ja Julia Fedossova alistuma 6 : 2 , 6 : 1.
Mario Stecher ( Austria ) ja Sylvain Guillaume ( Prantsusmaa , mõl .
leping sõlmimine eelnema nelja-aastane programm , mis jooksul ettevõte töötaja läbima eri koolitus nii Eesti , Läti kui ka Prantsusmaa .
näiteks nii Prantsusmaa kui Venemaa olema hoiatama|hoiatanud , et valimine võima pinge üles kruvima ning nurjama niigi vaevaliselt kulgema rahuläbirääkimised .
Prantsusmaa elama praegu 4-5 miljon moslem ning umbes 750 000 juut .
euroliit tugevdamine ja integratsioon süvendamine eestvedaja olema olema|olnud just Chirac , kuigi peaminister Lionel Jospin Prantsusmaa poliitika viimane aasta järsult muutma .
Tallinn linnakohus jätkuma neljapäev kohtuprotsess Prantsusmaa Eesti salapiiritus vedamine süüdistatav endine kalurikolhoos Majak esimees Vassili Trofimov üle .
Liidrina jätkama Abraham Olano ( Hispaania ) , Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) kaotama 35 sekund .
“ Minifilm ” , nagu tema ise reklaam nimetama , võlutu olema Bouriscot muutma|muutnud oma hobi tõeliselt tulutoov äri : tänavu toimuma “ reklaamisööja öö ” juba 17. kord ning lisa paarkümmend Prantsusmaa pind toimuv orgia leidma see ase veel 30 Euraasia linn .
2000. aasta minema tema Prantsusmaa liiga Besancon , kuid naasma pärast USA , et mängima NBA Boston Celtics|Celticsi heaks .
Louis XIV , see kuningas , kes oma uudishimu tõttu kaotama suur osa Prantsusmaa , panema rida 700 munk , kõik käsi kinni , ja ühendama see siis suur laeng rikastama|rikastatud Leiden purk üks vooluring .
tema töö võima leidma Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Austria , Kreeka , Kanada , Ameerika , Venemaa ja Eesti erakollektsioon .
see lõhe murendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühtne välispoliitika kujundamine ambitsioon ja kannustama Prantsusmaa kordama nõue , et Euroopa pidama ühinema Ameerika globaalne domineerimine vastu .
olema kindel , kas mina avanema veel kunagi võimalus Prantsusmaa finaal nägema ! "
USA tennisemeeskond kohtuma tänavu Davis karikasari poolfinaal Prantsusmaa ilma oma liider Pete Sampras ja Andre Agassita .
koostöölepe , mis sätestama jaam projekteerimine , ehitamine , opereerimine ja kasutamine , kirjutama lisa Venemaa ja USA alla Kanada , Jaapan ja 11 Euroopa kosmoseagentuur ( ESA ) kuuluv riik - Belgia , Suurbritannia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Holland , Norra , Hispaania , Rootsi ja shveits .
Prantsusmaa põllumajandusminister teatama eile hilisõhtu , et üks Suurbritannia pärit lammas tapma suu ja sõrataud sümptom pärast .
pommiplahvatus Prantsusmaa tuntud saama|saanud , olema see esimene kord ,
reede tooma üksikmäng Prantsusmaa võit Arnau|Arnaud Clement Raemon Sluiter|Sluiteri üle ning viiesetiline põnevusetendus ( otsustav sett 8 : 6 ) Nicloas Escude Sjeng Schalken|Schalkeni üle .
ehk pidama G8 pöörduma tagasi oma algne viisik ( USA , Jaapan , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ) juurde , mis 1975. aasta alustama .
kiri Saksamaa president Johannes Raul avaldama Prantsusmaa president Jacques Chirac austus 1989. aasta 9. november kangelane .
ja kui ka suur Prantsusmaa pidama tõde|tõsi kuu tagakülg kleepima , siis mis veel väiksem füüsiline jõud riik rääkima .
? uus käivituma|käivitunud turg olema mina jaoks Prantsusmaa ja Holland .
hoolimata Prantsusmaa naasmine pikem töönädal juurde , olema enamik Euroopa maa siiski tendents tööaeg lühenemine .
poolfinaal : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Venus Williams ( USA , 3 ) 6 : 1 , 6 : 2 , Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 4 , 6 : 2.
sündima|sündinud : 1963 Prantsusmaa , Grenoble is .
tema kiitma oma võõrustaja , EL eesistuja Prantsusmaa .
Prantsusmaa kohtuma liidernelik kuuluv meeskond omavahel .
sama aeg soovitama see raport traditsiooniliselt katoliiklik Prantsusmaa austama kõik spirituaalne võimalus ühiskond , mis muutuma immigratsioon tõttu järjest mitmekesisem .
Armstrong lisama , et Prantsusmaa politsei ületama oma volitus .
Eesti läbi viidud|viima tsiviiltäide|tsiviiltäis reform vöet|vöeti eeskuju eelköige Prantsusmaa tsiviiltäide|tsiviiltäis organisatsioon .
kui Saksamaa ja Prantsusmaa huvi olema ettevõte tulumaks ühtlustamine , siis see , kes huvi vastu see olema , pidama liituma oma huvi kaitsmine , olema tema tänane Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige või kandidaat .
Itaalia / Prantsusmaa .
Michel Kratochv|Kratochvi ( Šveits ) - ( 9 ) Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa )
Vié hinnang olema Prantsusmaa raudtee probleem lai laast sama mis Eesti , eelkõige puudutama see reisijatevedu finantseerimine .
" Saksamaa , Prantsusmaa ega UK olema ebastabiilsus Valgevene tarvis , " ütlema tema .
kui ikka Prantsusmaa president ( kes olema hiljuti Bordeaux ’ linnapea ) võtma sina kostitama 1945. aasta ( sajand parim aastakäik ) Château Mouton-Rothchild|Mouton-Rothchildi|Mouton-Rothchilt ( nii olema mina president juhtuma|juhtunud ) , olema prantsuse kultuur suursaavutus keeldumine ülim barbaarsus .
Prantsusmaa olema alates de Gaulle ’ ist kujunema|kujunenud USA tasakaalustaja roll Euroopa .
Prantsusmaa juhtimine lootma Brasiilia , Suurbritannia , Norra ja Tšiili koguma järgmine aasta peamiselt maks ja lennukipilet abil vähemalt 300 miljon dollar , et aitama ravima laps , kes olema haigestuma|haigestunud aids , tuberkuloos või malaaria .
ent de Sade ’ i sulg pärinema paheline tükk ärritama ja erutama endiselt kogu Prantsusmaa .
ise kinnitus olema tema kuus eri riik vähemalt 11 korral seadusevastaselt kinni peetud|peetuma|pidama ; tema juures olema korraldama|korraldatud läbiotsimine ning USA , Austraalia , Prantsusmaa ja Šveits olema tema keelama|keelatud minema .
nii Prantsusmaa ( napp toetus Maastricht referendum ) kui ka Rootsi ( kaotus euroraha hääletus ) olema põhjus pelgama põhiseadus tagasilükkamine .
Prantsusmaa Gilbert Amy juures õppima tundma suhtumine vahe eriti selgelt .
kava olema visiit New York , taas Jaapan , India ja Prantsusmaa .
see omistama ainuke|ainukene riigimarssal Hermann Göringile 19. juuli 1940 Luftwaffe edukas operatsioon eest Prantsusmaa kampaania käigus .
" Tour ’ i nõukogu olema juba varem väitma|väitnud , et sõel jääma vähemalt kuus Prantsusmaa meeskond .
enne Brüssel jõudmine kohus Schröder Pariis Prantsusmaa liider , arutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit reformipakett agenda 2000 kõrval ka uus Euroopa komisjon võimalik koosseis .
Markku Ainsalu võistlema terve hooaeg Prantsusmaa klubi .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus alistama ukrainlane Andrei Medvedjev eilne 2. ring kohtumine Pete Sampras ( USA , 2 , pilt ) 7 : 5 , 1 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3.
c ) protokoll teatav Prantsusmaa käsitlev säte kohta ;
hotell peakokk olema samuti Prantsusmaa ja olema lisa prantsuse köök lubama|lubanud hakkama tutvustama teine maa köök , kuid söögikoht olema prantsuse-hõnguline nimi : grill-restoran kolm musketär ( Les troi mousquetaire ) , a la carte restoran Le Paris ja baar Eiffel .
Jeanne d ’ Arc ( Jovovich ) , Orleans ’ i neitsi , olema talutüdruk , kes uskuma , et jumal olema tema ülesanne tegema|teinud Prantsusmaa päästma .
põnevalt kulgema|kulgenud kohtumine Joel Lautier ( Prantsusmaa ) - Utut Adianto ( Indoneesia ) ohverdama mina kaks ettur ning jahtima valge kuningas lipp ja ratsu .
sündima|sündinud Prantsusmaa , pärit Lõuna-Ameerika : David
üritus rääkima Märta Sundbeg legoteek Prantsusmaa , Saudi Araabia ja Pakistan , mis asutamine tema ise osalema .
Mai algus esitama Jacques Attal|Attali töögrupp valitsus oma ettepanek Prantsusmaa kõrgharidus reformimine .
hooaeg lõputurniir New York mängima ameeriklanna oma avaring matsh Prantsusmaa tennisist Sandrine Testud|Testudi vastu ja olema kaks punkt kaugusel väljalangemine , võitma aga siiski 4 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 0.
sama 1999. aasta algatama 1300 liige Estonia katastroof kannatanu ühendus DIS Prantsusmaa Nanterre ’ i kohus hagi Bureau Veritas , Meyer laevatehas ja Silja vastu , kirjutama Dagens Nyheter .
1. Prantsusmaa 5 5 0 0 132 : 85 10
California Rostock koliv Prantsusmaa 200 ja 400 m jooksja Perec harjutama kuus aasta John Smith näpunäide järgi .
Kevadine|Kevadis Spring Cup|Cupi|Cupp turniir Poola minema Eesti meeskond halvasti , kuigi avavoor õnnestuma võitma Prantsusmaa , hilisem esikohasaaja .
riik lõige langema Group 4 Falck|Falcki tegevus Taani 19 protsent , Suurbritannia 11 protsent , Belgia ja Holland kumbki 8 protsent ning Rootsi ja Prantsusmaa osakaal olema 6 protsent .
Eesti ettevõte olema võimalik praegu käibemaks tagasi taotlema 15 riik : Soome , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Suurbritannia , Austria , Monaco , Norra , Prantsusmaa , Rootsi , Taani , Poola ja Ungari .
Prantsusmaa ja Portugal vahel toimuv vahetus uuendama vaikimine ajavahemik 1995-2002 , kui teisiti ei tulenema kumbki liikmesriik iga-aastane võimalus see tingimus muutma seoses aasta lubama|lubatu|lubatud kogupüük ( TAC ) ja kvoot kinnitamine .
eilne protestiaktsioon halb liiklus eelkõige Prantsusmaa piir , kus moodustuma kuni kümme kilomeeter pikkune autojärjekord .
rääkima mis mina rääkima , aga Prantsusmaa talumees subsiidium maksma kinni Pariis poepreili ja asi vask .
Hiljutine|Hiljutis|Hiljutiste Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus finalist Alex Corretja ( Hispaania ) loobuma nädal pärast algav Wimbledon|Wimbledoni turniir ja tegema korraldaja elu tublisti lihtsam .
sina ees laud olema söögid-joogi|söögid-jook ja maiustus Saksamaa , Soome , Rootsi , Itaalia , Prantsusmaa . "
praegu olema Ukraina kodanik Hit ning Nemo Eesti elav kapten Vladimir Hodjakov Prantsusmaa vaht all ja prantsuse politsei selgitama tema seos narkolast .
mina ei uskuma , et Saksamaa ja Prantsusmaa võima üksteise vastu lähitulevik sõda minema .
Prantsusmaa ja Saksamaa võrdlema olema mina võrk märksa parem .
vastavalt keelekeskkond olema film sün-dinud koostöö Saksamaa ja Austria või Prantsusmaa .
prantsuse võim all olema saar olema|olnud alles 1769. aasta saadik , mil seni seitse sajand Itaalia - täpsemini Pisa ja Genova - valitsema olema|olnud saarerahvas paluma iseseisvussõda abi Prantsusmaa .
kõik maailm viis n-ö ametlik tuumariik , USA , Venemaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Hiina avaldama tuumakatsetus korraldamine pärast protest , mis intensiivsus olema aga erinev .
Nicolas Burtin ( Prantsusmaa ) 1.55 , 38 , 3.
teine asetus brasiillane , tänavu Prantsusmaa lahtine võitma|võitnud Kuerten olema võimetu ise edetabel sada koht tagapool asuv austraallane serv vastu .
Prantsusmaa olema rumeenlane päralt kuritegevus kõige eemaletõukavam vorm : alaealine prostitutsioon ja kerjamine , sealhulgas sundima kerjama isegi invaliid .
c ) leping säte ei kohaldama Prantsusmaa ja Luksemburg Suurhertsogiriik vahel 8. september 1970 Pariis alla kirjutama|kirjutatud 12. november 1949. aasta üldkonventsioon lisakokkulepe artikkel 21 kohaldamine sõlmima|sõlmitud kaevur ja samaväärne kategooria suhtes kohaldatav kokkulepe suhtes ;
õukondlik tantsukultuur olema barokiajastu kõige arenenum Prantsusmaa , seal tekkima Louis XIV aeg ka professionaalne ballett , tantsulembene monarh rajama Euroopa esimene tantsuakadeemia Academie Royale de la Danse juba aasta 1661.
hiljaaegu saabuma Haigla|Haiglate liit ka Prantsusmaa humanitaarabi - kaks kuupmeeter ravim , mis kohaletoimetamine eest tulema maksma 7000 kroon .
" see olema täielik ime , kui pääsema edasi , " tunnistama Prantsusmaa meistrivõistlus 13. koha|koht olev Marseille ’ mängija Stephane Dalmat .
Prantsusmaa hititabel hetkesoosik , Kamerun mees Wes ( Madiko ) lööma palju teine seas kaasa ja Tallinn võrratu kontsert andma|andnud jazzimeister Joe Zawinul mängima lood|loog|lugu “ Deep Weather ” meeldiv meloodiline akordionisoolo .
Prantsusmaa luureteenistus kuulama salaja pealt briti ärimees mobiiltelefon , lootma see mood jälile saama tähtis ärisaladus .
kihlveokontor pidama suursoosik maailmameister Prantsusmaa ( suhe 6 : 4 ) Holland ( 7 : 4 ) , Itaalia ( 4 : 1 ) ja Portugal ( 11 : 2 ) ees .
sel XVIII sajand Prantsusmaa sündima|sündinud ja kujunema hakanud|hakkama termin olema Lääne|Lääs kultuur aga üksjagu kindel , teaduslikult küllalt piiritlema|piiritletud sisu .
hiljuti sulgema Prantsusmaa 35 linn kesklinn sõiduauto .
B-alagrupp selgitama teine edasipääseja kolm võit Itaalia ja kaks võit Prantsusmaa omavaheline mäng .
Prantsusmaa tõstma viimatine Euroopa põllumajandusminister nõukogu üles küsimus eraldama täiendavalt vahend interventsioon kokkuost .
1956. aasta oktoober november ; Suess kanal haldamine tõttu tekkima|tekkinud relvakokkupõrge seisma Egiptus vastu Prantsusmaa , Suurbritannia ja Iisrael .
eile kohtuma Moskva Venemaa ja Prantsusmaa president Boriss Jeltsin ja Jacques Chirac ning Saksamaa kantsler Helmut Kohl .
konkurent eest sõitma ära juba varakult ning lõpuks edestama Prantsusmaa paar Corinne Philippot ’ d ja Annick Pierreli 18,6 ning Shveits esindanu Sylvia Honeggeri ja Brigitte Albrechti 22,1 sekund .
esimene maailmasõda paiku olema lisa Saksamaa oma kiivritüüp leiutama|leiutanud ka Prantsusmaa ja Inglismaa .
kõige rohkem olema tööpuudus aasta vähenema|vähenenud Iirimaa , Rootsi , Holland ja Prantsusmaa .
lisa Läti ja Leedu esinema ulatuslik väljapanek ka Inglismaa , Saksamaa ja Prantsusmaa kirjastus .
prantsuse kirjanik Philippe Sollers juhtima oma äsjailmunud raamat “ tiigriaasta ” tähelepanu paradoks : Prantsusmaa olema üks enim külastatu riik maailm , see olema maa , kuhu kõige meelsamini soovima elama asuma ; kuid ühtlasi olema Prantsusmaa riik , kus tarbima kõige rohkem depressiooniravim , ning kui küsima prantslane , mitmes koha|koht tema paigutama Prantsusmaa elamisväärne riik edetabel , jääma see esimene tosin lõpp .
olümpia bridžiturniir lõppema : näidisala kava olema|olnud bridžiturniir võitma meeskond Kanada ja naine Prantsusmaa .
kaks omavahel ühinev suur Euroopa lennufirma , Holland KLM ja Prantsusmaa Air France pakkuma sooduskampaania raames atraktiivne hind Helsingi algav lend .
Holland , Belgia , Luksemburg ning Prantsusmaa olema keskmiselt viiendik võrra odavam kui Soome .
Francois Courneloup Quartet ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa aktiivne sekkumine Euroopa julgeolekuprobleem lahendamine tooma aga märgatavalt juurde jõude Euroopa oma kaitseorganisatsioon loomine pooldaja rida .
Saksamaa ja Prantsusmaa olema kodanik aktiivsus läbi ajalugu olema|olnud suur .
sõdima kaks riik blokk - Venemaa liitlane olema näiteks Inglismaa ja Prantsusmaa , kõige ohtlikum vaenlane aga Saksamaa .
tema kinnitama , et dokument tähistama uus samm Prantsusmaa integreerumine NATO , sest see tunnustama NATO tuumarelvastus allianss peamine tugisammas .
hiljuti Prantsusmaa läbi lendama|lennanud eestlane ütlema , et asiaat välimus inimene paluma lennujaam teine passijärjekord seisma .
1. juuli , 3. voor : Türgi - Prantsusmaa 82 : 71 ( 33 : 31 ) .
Belgia - Prantsusmaa ( Gent ) , Tshehhimaa - Shveits ( Brno ) , Saksamaa - Hispaania ( Saarbrücken ) ja USA - Holland ( Kiawah Island ) .
päris hull olema olukord muutuma|muutunud tali|talv 1939/1940 seoses Baltimaa valitsus Inglismaa ja Prantsusmaa toetav tegevus N Liidu-Soome sõjaline konflikt .
Schüssel kutsuma ühes Baier peaminister Edmund Stoiber|Stoiberi ning Prantsusmaa siseminister Nicolas Sarkozy kehtestama ühtne Euroopa maks .
jalgpall : Prantsusmaa karikavõistlus finaal Pariis Saint-Germain - RC Lens ( Pariis ) .
Prantsusmaa tehnoloogiline võimsus ja tsentraliseerima|tsentraliseeritud suurriiklik ambitsioon demonstreeriv Mitterrand ’ i periood , mis allutama kakssada aasta tagune revolutsiooniideaal ka arhitektuur , olema nüüdne palju kritiseerima|kritiseeritud .
Sydney tenniseturniir avaring saama ATP finaalturniir võitja Alex Corretja ( Hispaania , 1 ) jagu Hendrik Dreekmann|Dreekmanni ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3. Richard Krajicek ( Holland , 6 ) alistama Jerome Golmart ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 4 : 0 , loobumine .
Kataloonia saama abivägi nii Madriid|Madriidi|Madriit , Saragossa , Valencia kui ka Prantsusmaa , kes püüdma eelkõige takistama tuli edasilevimine .
Brit|Briti|Britt kuninganna olema see puhul Prantsusmaa riiklik visiit
sellesuunaline muutus vastukaja olema näide valitsuspartei häving Prantsusmaa kohalik valimine ja Suurbritannia üliõpilane väljaastumine .
jalgpall sõprusmäng kaotama Inglismaa Wembleyl Prantsusmaa 0 : 2 , värav looma|lööma ilmameister tulema|tulnud koondis välja jääma|jäänud Nicolas Anelka .
riigikogu pressisekretär ütlema ETA , et Prantsusmaa president pidama tegema visiit Balt|Balti riik 26.-28. juuli .
nagu näide Prantsusmaa Val d ’ Isere ’ is , kus kuu algul jääma just lumetorm tõttu ära suusavõistlus .
ükskord näitama tema see asemel , et partei koosolek tulema , kõrvalruum Prantsusmaa diapositiiv
viimane mäng pidama 27. november Prantsusmaa ning kui Dinamo see aeg võlgnevus miski peale hakanud|hakkama olema , kaaluma müürsepp , kas üldse minema Moskva tagasi .
eelolev kuu pidama automüük Prantsusmaa langema , tõmbama kaasa ka ülejäänud Euroopa turg .
see aeg kui Hitler taipama , et tema lollitama või olema luureandmed vale , olema liitlane Prantsusmaa juba kandma kinnitama|kinnitanud ja välja see lööma enam ei õnnestuma|õnnestunud .
prantsuse president Jacques Chirac esitama see nädal Berliin riigipäev esinema oma nägemus , mis kohaselt juhtima EL kaks tugisammas Prantsusmaa ja Saksamaa mõni liikmesriik kiirem integreerumine .
Prantsusmaa ja Taani vaheline 30. juuni 1951. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Soome ootama Prantsusmaa üha suurem panus Läänemeri koostöö ja ei olema nõus piiritõmbamine , mis tulemus Läänemeri julgeolek eest vastutama Soome ja Rootsi , teatama Lippose neljapäevane Prantsusmaa-visiit vestlus uudisteagentuur STT .
TW : jah , aga USA olema alati Prantsusmaa paar samm maas .
kaasus asjaolu kohaselt nägema Prantsusmaa töökoodeks tööandja maksejõuetus korral tagatisfond tehtav väljamakse osas ette kaks ülemmäär 489 .
teine oluline kaalutlus Eesti puhul olema soov vältima olukord , kus suur riik - nagu Saksamaa ja Prantsusmaa - võima väiksem oma tahe peale suruma .
51 vana maailm jalgpalliajakirjanik hääletama 244 punkt parim Zinedine Zidane ’ i ( 26 ) , kes kaks värav suvine MM-võistlus finaal Brasiilia vastu tooma Prantsusmaa kõik aeg esimene meistritiitel .
paavst matma sama kirik alla reede pärast matusetalitus , kuhu tulema kohale palju maailm riik juht nagu USA president Georg Walker Bush , UK peaminister Tony Blair , Prantsusmaa president Jacques Chirac ja ÜRO peasekretär Kofi Annan .
pärast avavahetus juhtima Prantsusmaa , kuid ühtlasem Bahama naiskond napsama lõpuks kulla .
MSN Prantsusmaa server külastatavus kasvama pärast erootikasõbralik joon võtmine 15 protsent .
Pallas alustama saksa ekspressionism vaimustus , kuid juba 1920. aasta lõpp pöörama kultuur üldine pale , sealhulgas ka kunst Prantsusmaa poole .
" kaks kuu olema märss õmblus rebenema|rebenenud ja Prantsusmaa sõitma väänduma ratas viltu .
Prantsusmaa ( Frederic Kowal-Adrien Hardy ) 6.32 , 09 , 5.
- Prantsusmaa : Cour de cassation ja Conseil d ’ Etat ,
Prantsusmaa otsustama taasühinema NATO sõjaline struktuur .
Lennart Meri lisama , et Eesti ja Prantsusmaa ei olema veel kunagi ajalugu jooksul poliitiline külg nii tihedalt läbi käima|käinud .
E. Prantsusmaa
Pariis , 29. mai ( EPLO ) - Prantsusmaa algama pühapäev referendum Euroopa põhiseaduslik lepe ratifitseerimine küsimus .
järgnema Hispaania ja Prantsusmaa 4 ning Venemaa 0 punkt .
eksportöör hea väljavaade olema põhiline tegur , mis ei laskma börsibuum muidu kiratsev majandus Saksamaa ja Prantsusmaa vaibuma .
“ härra Klein ” ( Monsieur Klein , Prantsusmaa 1976 ) .
Xavier Jan ( Prantsusmaa ) -32 , 6.
" Raimondas Rumšas paigutama mõni medikament oma naine auto , " märkima Reuters , lisama vihje , et Rumšas loobuma Prantsusmaa sõit kartus oma vahistamine ees .
Claude Duneton , kes " monument " olema seitsmes ilukirjandusteos , olema Prantsusmaa ennekõike tundma|tuntud ajaleht Le Figaro kolumnist , kes sulg pärinema populaarne romaan ja kõnekeel pühendama|pühendatud teatmeteos .
Prantsusmaa , kus kõige kõrgemini hindama tema romantistlik poeedioreool , olema Hugo jätkuv menu üks peamine põhjus tema poliitiline seisukoht " korrektsus " tänapäev perspektiiv .
jalgpall MM Prantsusmaa õigustama D-alagrupp " surmagrupp " nimi : välja pudenema esimene asetus Hispaania ja eelmine finaalturniir neljas tulema|tulnud Bulgaaria .
" mina jääma see rõõm ilma 1998. aasta Prantsusmaa , kuid saama see kogema nüüd koos kõik brasiillane . "
enne uskuma Witte ka , aga tema osutuma kaabakas , varastama kogu raha , mis koguma inimene , et Prantsusmaa kohus läbi viima .
“ pruun ei peitma mina ise küll iialgi , ” olema tema vist ka rõivas asi vedama|vedanud rohkem kui teine , sest ema , kuuluma prantsuse keel õpetaja ja Prantsusmaa riigiorden kavaler Tiiu Vilimaa olema pärast ülikoolitöö hakanud|hakkama tegelema mood ja õmbluskunst .
“ vormel-1 meeskond treenima sageli Hispaania , Portugal ja Prantsusmaa .
mina olema pakkuma|pakutud , et võima arendama majandussuhted Eesti ja Prantsusmaa vahel .
milline olema Prantsusmaa seisukoht NATO edasine laienemine küsimus ?
Prantsusmaa ametiasutus võtma vastu säte , mis vajadus korral tagama see individuaalne piirnorm järgimine , mis olema tootja määrus ( EMÜ ) nr 805/68 artikkel 4d kohaselt juba andma|antud .
EL protektsionism lipulaev olema Prantsusmaa , mis president Jacques Chirac tahtma veel aasta eest looma riik suur-ettevõte " Euroopa tšempion " .
Prantsusmaa ametlikult oht ei nägema|näima|näinud aga üha rohkem hakkama kalev alt välja paistma erinev uurimus , mis hoopis teine keel rääkima .
Prantsusmaa vabanema pinge ja ründama ladusalt , aga poolaeg lõpp looma|lööma pea ohtlikult Issa - sedapuhku veel vastane värav all ja mööda .
endine või praegune Prantsusmaa koondislane kuuluv ASVEL koosseis Georgy Adams ( 195 cm ) , Laurent Pluvy ( 183 cm ) , Jimmy Nébot ( 205 cm ) , Rémi Rippert ( 204 cm ) , Jim Bilba ( 198 cm ) ja Alain Digbeu ( 196 cm ) .
läinud|minema kümnend lõpp võima arvama , et kolmas tee olema asuma|asutud vaat et kõikjal - Blair|Blairi Britannia , Schröder|Schröderi Saksamaa , oliivipuu-koalitsioon Itaalia , vasakpoolne valitsus , aga parempoolne president Prantsusmaa ja vahest ka Clinton Ameerika .
teatavasti olema Saksamaa ja Prantsusmaa olema|olnud NATO see vastu , et NATO liige Tür-gile enesekaitse vajalik Patriot-rakett andma .
Eesti meeskond bilanss Prantsusmaa olema kaks 0 : 3 kaotus ja kolm 3 : 0 võit .
Yvon Riemer ( Prantsusmaa ) , 21.-23.
ees seisma Põhjamaa|Põhjamaade meistrivõistlus Gotland ja EM-võistlus noor hobune Prantsusmaa .
täna kell 21.25 , kanal 2 : “ varastama|varastatud suudlus ” ( “ Baisers volés ” ) , Prantsusmaa 1968.
Prantsusmaa tiim , Armstrong eelmine tööandja Cofidis , olema ameeriklane tagasipöördumine veenduma|veendunud ega soostuma|soostunud leping uuendama .
Kaia kanep õnnestuma Saint-Raphael|Saint-Raphaeli tenniseturniir Prantsusmaa välja mängima oma asetusejärgne koht , kuid mitte enam .
Prantsusmaa elav Eesti päritolu vanaproua Lee Gueit annetama Tartu Jaan|Jaani kirik 100.000 prantsuse frank ehk ligi veerand miljon kroon .
see et tegema kindel , kas laps saama orvupension , käsitama ühe artikkel 78 nimetama|nimetatud pension või Prantsusmaa elav alaealine prantsuse õigusakt alune|alus antav perehüvitis saamine orvupension saamine Saksamaa õigusakt alune|alus .
Prantsusmaa kindel võit
Esikoht Prantsusmaa
“ hea hoog tahtma olema juulikuu - ei teadma veel , kas osalema siis Euroopa karikavõistlus Shveits või kõrgetasemeline jõuproov Prantsusmaa Talence ’ is . ”
jalgpall MM Prantsusmaa rahunema tuline C-alagrupp mäng Taani ja Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik vahel 1 : 1 viig|viik .
teine riik , nagu Austria , Belgia ja Prantsusmaa kehtima nõusolek presumptsioon .
kui Eesti põhijõud tulema välisklubi , siis Läti teenima piir taga leib kaks pallur : Janis Peda ( Itaalia teine liiga ) ja Vladislavs Hotulevs ( Prantsusmaa meistriliiga ) .
teisalt olema kasv teine riik ( eriti Rootsi , Saksamaa , Itaalia , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Läti ) pärit turist arv sedavõrd võimas , et soomlane osatähtsus välisturist hulgas vähenema .
lähiaeg sõlmima nii Eesti kui Läti viisavabadus leping Prantsusmaa .
" loomulikult olema mina kümme-viisteist kord vähem shanss kui Itaalia või Prantsusmaa rattur .
Prantsusmaa Viimane|Viimas aeg silmapaistvaim noor lavastaja Mathieu Kassovitz meenutama vaataja oma uus film " Assassin ( s ) " , et inimlikkus kaotamine viima hukatu|hukatus .
sündima miski samalaadne nagu Prantsusmaa ?
" kui Austraalia saama konföderatsioon karikavõistlus jagu nagu Brasiilia , Prantsusmaa ja Mehhiko olema imelik , et FIFA ei laskma see MM kergem vaev , " imestama Uus-Meremaa peatreener Ken Dugdale .
Estonia esietenduma|esietendunud Norra-Eest|Norra-Eesti koreograaf ja tantsija Teet Kase|Kask lavastama|lavastatud modernballett " Ursula X " osalema 21.-25. november Prantsusmaa noor koreograaf ja tantsutrupp festival Plateaux Européens de la Danse .
tänavune Prantsusmaa meistrivõistlus olema Asve alustama|alustanud täisedu , kolm võit .
Eesti olema Prantsusmaa kolm aukonsul .
järgnema Itaalia , kus 2050 aasta olema umbes 41 protsent üle 60aastane , kolmas olema Jaapan 38 protsent , seejärel Venemaa ( 33 protsent ) , Saksamaa ( 32 protsent ) , Suurbritannia ( 31 protsent ) , Prantsusmaa ( 30 protsent ) ja USA ( 20 protsent ) .
viis aasta AC parmas pallima|pallinud Prantsusmaa koondis äärekaitsja Lilian Thuram ( pilt ) tõmbama uus hooaeg selg Torino Juventus särk .
teine kohal püsima ikka Argentina , jagama see positsioon Prantsusmaa .
viimane korvpall EM eelne kontrollmäng : Jugoslaavia - Sloveenia 76 : 72 , Leedu - Läti 114 : 98 , Prantsusmaa - Venemaa 90 : 86 ja 92 : 70 , Bosnia - Sloveenia 68 : 83 ja 78 : 72 , Türgi - Poola 93 : 68.
Prantsusmaa avaldama mure halvenev olukord pärast Iraak ja märkima , et selge horisont kindlakstegemine välisjõud tagasivõtmine võimaldama saatma " selge läkitus , et rahvusvaheline ühendus eesmärk olema aitama Iraak " .
Prantsusmaa meistrivõistlus alistama FC Nantes 1 : 0 st . Etienne ja tulema meister .
Lill|Lille Lindmäe tutvustama Prantsusmaa toodetav piimhape bakter preparaat .
Prantsusmaa ja Ühendkuningriik vahel 10. juuli 1956 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
tema kartus süvendama asjaolu , et Austria , Belgia , Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome olema juba otsustama|otsustanud , et vähemalt kaks esimene liit laienemine aasta jääma tema tööturg uustulnuk|uustulnukas suletu .
E. Prantsusmaa
preestrinna ema Bernadette Mary nimi kandev O ’ Connor ütlema Iiri televisioon , et olema andma|andnud tsölibaaditõotus , kui tema Prantsusmaa Lourde ’ i lähedal ordineerima .
Venema riigipea Vladimir Putin võõrustama pidustus Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ning Saksamaa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi , kuid Poola ja Leedu riigijuht kritiseerima Venemaa ise kutsuma jätmine pärast , vahendama ETV .
Tarbija harimine olema näide Prantsusmaa osa mesinik meepurk peale kirjutama|kirjutatud , et naturaalne mesi kristalliseeruma .
eilne Berliin ootama suur duell vaikselt - Itaalia ja Prantsusmaa fänn ei jõudma|jõudnud veel metropol tänav " ära vallutama " .
Hewlett-Packard Company tutvustama 3GSM maailmakongress Prantsusmaa Cannes ’ is uus värviline ekraan ja GSM / GPRS funktsioon wireless pihuarvuti HP Jornada 928 WDA , teatama ettevõte .
mis seletama " võitja " kuulutama|kuulutatud Prantsusmaa ja Itaalia võimas üleolek Põhjamaa , mis olema tundma|tuntud nii väga hea tervisenäitaja kui kõik elanik võrdselt hea arstiabi kindlustamine poolest ?
küsimus , miks Prantsusmaa ei suutma oma tohutu potentsiaal hoolimata värav lööma , ei teadma ühene vastus keegi .
c ) ühendus , Prantsusmaa ja iaea vaheline leping , mis jõustuma 12. september 1981 ;
kuigi 1988. aasta kehtima|kehtinud esimene kapital adekvaatsus raamistik olema esialgu suunama|suunatud vaid suur , rahvusvaheline maastik tegutsev pank Group of Ten ( G-10 , koosnema üksteist riik esindaja : Belgia , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan , Holland , Rootsi , Šveits , Suurbritannia ja Ameerika Ühendriik ) , tunnistama see väga kiiresti kapital adekvaatsus hindamine etalon rohkem kui sada riik .
teine teatama tulemus : Austria - Horvaatia 1 : 2 , Tšehhimaa - Iisrael 4 : 1 , Prantsusmaa - Sloveenia 3 : 2 , Saksamaa - šveits 1 : 1 , Põhja-Iirimaa - Ungari 0 : 1 , Poola - Soome 0 : 0.
Euroopa puhkema kerge paanika ja just Prantsusmaa olema see , mis otsustama samuti referendum korraldama , ehkki põhiseadus järgi piisama|piiskama vaid parlament heakskiit .
VAT Teater|Teatr|Teatri firmanipp ( mis tema ka “ Cymbeline ’ is ” tarvitama ) seisnema see , et au ja rahaahne briti kuningas sõjakäik Prantsusmaa mängima maha vaid seitse näitleja .
Prantsusmaa ja USA soe suhe lõpp ennustama ka Washington noobel Georgetown linnaosa veinipood omanik Steve Feldman .
Itaalia olema mööduma|möödunud aasta 1,4 protsent ning Prantsusmaa 2,5 protsent vähem maaharija kui üle-eelmine aasta .
prantslane meelisdessert hallitusjuust pidama väga palju " tavaline " inimene väljaspool Prantsusmaa peenutsev snooblus .
olema Prantsusmaa elu niipalju harjuma|harjunud , kui üldse võimalik .
eelolev suvi mööduma 1998. aasta MM-finaal , kus Prantsusmaa alistama Brasiilia 3 : 0 , juba kolm aasta , ent brasiillane olema löök ikka toibuma|toibunud .
mõni Euroopa riik eesots Prantsusmaa võitlema küll visalt viis riik haaramine eest NATO laienemine esimene ring , kuid USA olema raudselt veenduma|veendunud , et uus liige saama olema kolm .
Barcelona Prantsusmaa piir lähedale Iru sõitev rong 284 reisija , kes saabuma tagasi lihavõttepüha tähistamine , sõitma rööbas välja ja minema kummuli Huarte Araquil|Araquili lähedal .
prantsuse ajaleht olema hindama|hinnanud tormikahi|tormikahju ainuüksi Prantsusmaa 70 miljard frank ( 167,3 miljard kroon ) .
vaatleja ootama suur huvi ka esimene sõjajärgne kohtumine USA ja prantsuse liider vahel , mis pidama toimuma eile alanud|algama G8 tippkohtumine raames Prantsusmaa .
kaitsja Laurent Blanc sõna olema mõni soovitama|soovitanud Prantsusmaa see mäng isegi kaotama , sest see aitama vältima poolfinaal kokkuminek Itaalia .
nii näide ei sõitma täna Eesti ära Erki püttsepp , kes pidama minema Prantsusmaa tuur ; oma plaan tegema muudatus ka Jaan Kirsipuu , kes kavatsema sõitma Taani .
Prantsusmaa pakkuma tänuväärt arutlusteema ka edaspidi .
Dewulf olema Prantsusmaa meistrivõistlus kaks aastakümme ja ameeriklane John McEnroe järel esimene kvalifikatsiooniturniir saabuma|saabunud poolfinalist , ühtlasi 39 aasta jooksul esimene esinelik jõudma|jõudnud belglane .
Saksamaa järgnema teine Beneluximaa|Beneluximaad - Belgia ja Luksemburg , ning Prantsusmaa ja Suurbritannia .
naine tenniseaasta Masters|Mastersi New York võitma Martina Hingis ( ? veits , 1 ) veerandfinaal Mary Pierce i ( Prantsusmaa , 5 ) 58 minut 6 : 1 , 6 : 2 ja Venus Williams ( USA , 3 ) Barbara Schetti ( Austria , 7 ) 6 : 4 , 7 : 6.
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ja Saksamaa kantsler Helmut Kohl|Kohli vahel 9. detsember Nürnberg sõlmima|sõlmitud konfidentsiaalne kaitsekokkulepe tulema nädalavahetus avalik ning tekitama Prantsusmaa opositsioon äärmine meelepaha .
Akropolis ralli kivine tee saama saatuslik Marcus Grönholmi ( Soome ) , Didier Aurioli ( Prantsusmaa ) ja Thomas Radströmi ( Rootsi ) auto .
Prantsusmaa olema hetk enne kutseline armee üleminek eri ja kiirreageerimisüksus professionaal osakaal viidud|viima üle 80 protsent .
Prantsusmaa finaalivõit kodune jalgpall MM tähendama , et Eesti Päevalehe|Päevaleht ja Must|Musta börs ennustusvõistlus auhind , Finlux|Finluxi teler võitma poolfinaal liidrikoht tõusma|tõusnud hiidlane Lembit Sauer .
riik , kus auto sõitma olema roheline kaart alates 1. maa|mai soovitav : Austria , Belgia , Küpros , Tšehh|Tšehhi , Saksamaa , Taani , Hispaania , Eesti , Prantsusmaa , Soome , Ühendkuningriik , Kreeka , Ungari , Itaalia , Iirimaa , Island , Luxembourg , Leedu , Läti , Malta , Norra , Holland , Portugal , Poola , Rootsi , Slovakkia , Sloveenia , Šveits .
pärast Euroopa põhiseadus referendum põrumine Prantsusmaa ja Holland ei olema euroliit enam endine .
rahukõnelus toimuma Key Westis kunagine president Harry S. Truman|Trumani residents " väike valge maja " , kusjuures lisa USA välisminister Colin Powellile ja kaks president osalema ka Venemaa ja Prantsusmaa esindaja .
kriitik olema film , mis Prantsusmaa olema nägema|näima|näinud vähemalt kaheksa miljon ja mujal maailm veel miljon inimene , arvustama|arvustanud liigne nostalgitsemine pärast .
Prantsusmaa meedia olema uus seadus vastu võtma|võtnud pahameeletorm , nimetama see absurdne , ohtlik ja nõukogulik .
president allkirjastama Kreml|Kremli ühisavaldus , mis märkima , et Venemaa ja Prantsusmaa olema valmis tegutsema strateegiline stabiilsus tugevdamine huvi nii kaks kui mitmepoolne tasand .
USA ootama endiselt ees tugev vastuseis ÜRO julgeolekunõukogu liige Venemaa ja Prantsusmaa uus range Iraagi-resolutsioon osas , välisministeerium hinnang tulema läbirääkimine " raske " ja " räpane " .
jäte seekord kõrvale Lenin ja Stalin , kes teadagi see hästi - kui nii sobima ütlema - hakkama saama , võima võrdlusmoment tooma hoopis Prantsusmaa ja Napoleon .
samas viima maal omakorda lugeja põgus ekskurss 19. sajand Prantsusmaa inimsuhe ja kombestik .
1. ( 7. ) Frederic Kowal / Adrien Hardy ( Prantsusmaa ) 6.20 , 72 , 2. ( 8. ) Henry Nuzum /
kruiis lõpma|lõppema Prantsusmaa .
maailm jaoks kriitiline hetk olema Saksamaa ja Prantsusmaa taganema oma liitlaskohustus täitmine teine NATO kuuluv riik ees .
Prantsusmaa edu Shveits ees jääma lõpp püsima .
- Prantsusmaa :
kurikuulus laev viibima hiljuti Peruu , Ecuador , Panama , Prantsusmaa ja Saksamaa .
endine Prantsusmaa jalgpallikoondis kapten , 49aastane Michel Platini saabuma eile Tallinn , et osalema UEFA täitevkomitee koosolek ja homme toimuv UEFA kongress .
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 1980 , 8.
C. Prantsusmaa
kaksikvõit teenima see ala Venemaa paar Jelena Berežnaja - Anton Sihharulidze ja Tatjana Totmjanina - Maksim Marinin , pronks kuuluma Sarah Abitbolile - Stephane Bernadis ( Prantsusmaa ) .
pärast see , kui kohtunik juurde pandud|panema 4 minut olema möödas , olema Prantsusmaa võitma|võitnud 1 : 0.
idee inglanna , kes elama Prantsusmaa ja tegema muusika araablane , olema juba iseenesest piisavalt absurdne .
Prantsusmaa tahtma majandus ja rahandusvaldkond , mis praegu kuuluma hispaanlane Joaquin Almuniale .
üks prantslane olema pärit Belgia , teine aga Prantsusmaa sündima|sündinud alzheerlane .
tulemus : Boris Gelfand ( Iisrael ) - Pjotr Svidler ( Venemaa ) 2,5 : 3,5 , Ruslan Ponomarjov ( Ukraina ) - Jevgeni Barejev ( Venemaa ) 3 : 1 , Joel Lautier ( Prantsusmaa ) - Vassili Ivantšuk ( Ukraina ) 2,5 : 3,5 .
Istanbul keelama Prantsusmaa president Jacques Chirac NATO kui tervik Iraak tegutsema , lubama allianss vaid liikmesriik panus koordineerija roll .
kohe sõda järel jõudma pärale ka ammu oodatud|ootama tank ja suurtükk Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema see kümme aasta jooksul üritama|üritanud tegu|tigu tegema neli erinev peaminister .
Euroopa käsipalliklubi karikavõistlus Challenge Cup 16 tugevam hulka jõudma|jõudnud Reval-Sport / TTÜ loosima järgmine ring vastamisi Prantsusmaa klubi US d ’ Ivry Handball .
välisministeerium pressiesindaja Ehtel Halliste ütlema , et suur riik , nagu USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa , olema oma laiaulatuslik välisesindus võrk ning tema tegema otsustus riik riskiaste kohta autentne allikas pärit info põhjal .
Prantsusmaa soov oma mees Euroopa keskpank etteotsa saama näitama , et ehkki Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühisinstitutsioon töötaja pidama olema rahvuslikult erapooletu ja liikmesriik ühishuvi järgima , olema see tegelikult nii .
mõlema näitaja osas saavutama nõudma|nõutu|nõutud tase ( idanemisenergia > 93 % ja idanevus > 95 % ) standardsort ja veel 7 sort : Saksamaa sort “ Landora ” , “ Barke ” ja “ Annabell ” , Holland sort “ Jersey ” , Prantsusmaa sort “ Astoria ” ning Suurbritannia sort “ County ” ja “ Brise ” .
Haapsalu linnapea , Res Publica Läänemaa piirkond esimees Teet Kallasvee võrdlema valimistulemus pühapäev õhtu peetud|peetuma|pidama Inglismaa - Prantsusmaa jalgpallimäng . " see olema ette arvama , sest enamasti olema valitsuskoalitsioon populaarne , ” ütlema tema . " nii kõva kõrbemine siiski ei oodanud|ootama . ”
laupäev kell 14 toimuma Eesti Muusikaakadeemia suur kammersaal gregooriuse laul alane konverents , mis peaesineja olema üks maailm juhtivam gregoriaaniuurija Dom Daniel Saulnier Prantsusmaa asuv Solesme ’ benediktiiniklooster .
seni olema tema parim saavutus 11. koht kiirmale MM Prantsusmaa .
Pariis , 16. veebruar ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa välisminister Philippe Douste-Blazy ütlema neljapäev , et Iraan olema salajane sõjaline tuumaprogramm .
autovaba päev idee saama Euroopa algus 70. aasta kütusekriis aeg ning esimene ametlik autovaba päev korraldama 1998. aasta , mil osaleja olema 35 Prantsusmaa linn .
aukoht troonima Pascal Richard olümpiavõitja särk , aste madalamal Stephane Barthe ’ i Prantsusmaa meister trikoo ning Kirsipuu mäekuningas ihukate Tour de l ’ Avenir|Aveniri .
" Prantsusmaa olema paljukordne maailm ja Euroopa meister .
näide Leedu ja Prantsusmaa lubama vastasseis jätkumine korral kutsuma suursaadik kodu konsultatsioon , mis olema rahvusvaheline diplomaatia väga karm , peaaegu sõjaeelne zhest .
tormituul ja paduvihm piitsutama nädalalõpp läbi ja esmaspäev Inglismaa lõunaosa , Prantsusmaa ja Belgia .
Austraalia ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Andrei Medvedev ( Ukraina ) - Jean-Philippe Fleurian ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 0 , 6 : 1 , David Nainkin ( LAV ) - Wayne Ferreira ( LAV , 9 ) 6 : 4 , 6 : 4 , 2 : 6 , 7 : 5 , David Rikl ( Tshehhimaa ) - Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 2 , Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) - Shuzo Matsuoka ( Jaapan ) 7 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3.
Prantsusmaa arst alustama kolmapäev 24tunnine streik , nõudma kõrgem palk ; patseiend|patseient saama streik ajal arstiabi peamiselt vaid kiirabi , teatama CNN .
Tina Turner|Turneri tantsutüdruk olema mäletatavasti mitu maailmakolgas - Horvaatia , üle Inglismaa ja kuubatari Prantsusmaa , New York .
laupäev kell 19.30 algama Kanut Gild|Gildi|Gilt saal Prantsusmaa trupp Skalen etendus " Xenit " , mis olema põnev ja intrigeeriv palju Euroopa festival etenduma|etendunud tükk .
naispaarismäng veerandfinaal : Anna Kurnikova / Barbara Schett ( Venemaa / Austria , nr . 6 ) - Els Callens / Dominique Van Roost ( Belgia ) 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , lisa Raymond / Rennae Stubbs ( USA / Austraalia , nr . 1 ) - Erika De Lone / Nicole Pratt ( USA / Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 2 ; Martina Hingis / Mary Pierce ( šveits / Prantsusmaa , nr . 3 ) - Debbie Graham / Nana Miyag|Miyagi|Miyak ( USA / Jaapan ) 6 : 3 , 6 : 1.
Prantsusmaa toimuma|toimunud rahvusvaheline Wasquehal Cup|Cupi|Cupp saavutama Tanel Pärss kuni 78 kg kategooria 19 riik 76 karateka|karatekas konkurents viies koha|koht , teatama sportnet .
Numbrile eelnema dokument väljaandnud liikmesriik täht : BE - Belgia , DK - Taani , DE - Saksamaa , EL - Kreeka , ES - Hispaania , FR Prantsusmaa , IE - Iiri , IT - Itaalia , LU - Luksemburg , NL - Holland , PT - Portugal ja UK - ühendkuningriik .
Prantsusmaa president Jacques Chirac teatama eile , et Jugoslaavia veretöö peatamine Kosovo võima kasutama sõjaline jõud .
" olema Prantsusmaa loominguliselt seotud|siduma , " ütlema Siiri .
kaks nädal jooksul tooma Albaania kokku 6000 sõdur Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Rumeenia , Türgi ja Taani .
Atlanta olümpiamängud eel piik murdma|murdnud ja lõpuks koondis kõrvale tõrjuma|tõrjutud Viktor Zuikov saama epeevehklemine EMvõistlus Prantsusmaa pronksmedal .
aastapäev tagasi mõistma Prantsusmaa elu aeg vang sõda ajal paar surmaotsus alla kirjutama|kirjutanud ohvitser .
David Martin ( Prantsusmaa ) 38,8 , 5.
küsitlus tulemus valmima põhjalik statistiline ja sotsioloogiline portree Prantsusmaa kolmas aastatuhat künnis .
1945. aasta andma tema Prantsusmaa tagaselja kohus alla ja see peale olema tema tagaotsitav olema|olnud .
isegi kui Tudjman tunnustama vastane valimisvõit , jääma küsimus , kuidas lõhestama|lõhestatud opositsioon suutma looma töövõimeline ja jõuline valitsus ning kuidas tema suutma tegema koostöö president , kes olema põhiseadus kohaselt päris suur volitus ( umbes nagu Prantsusmaa president ) .
Uus Volkswagen Põrnikas näide maksma Suurbritannia 16 000 nael ehk ligi 400 000 kroon , Prantsusmaa aga poole vähem .
ligi 40 aasta vägivald Hispaania Baskimaa iseseisvus nõudma|nõudnud vasakpoolne rühmitus Baskimaa Isamaa ja vabadus ( Euskadi tema Askatasu ) olema varasem aastakümme sageli leidma|leidnud peidupaik Prantsusmaa bask ( ehk gaskoonlane ) ala , see hoolimata prantsuse ja Hispaania võim tõ-husas koostöö .
" olema võima|võinud minema palju halvemini , näiteks grupp B , kus olema Prantsusmaa , Itaalia ja Ukraina või grupp F , kus olema Rootsi , Hispaania ja Taani - väga , väga raske alagrupp , kõnelema Ericsson .
riik , kes ostma Ungari vein , India sigaret , Prantsusmaa konjak ja kokku hoidma ravim pealt , st . inimene tervis arvelt .
doktor väitma Prantsusmaa ajaleht Le Monde , et 1996. aasta vähktõbi haigestuma|haigestunud Armstrong ei saama enam eriravi , kuigi viibima siiani tohter järelevalve all .
muidugi ei tähendama konstitutsiooniline leping tagasilükkamine Prantsusmaa vähim määr EL lõpp ega isegi mitte lõpp algus , nagu lootma ehk hardam eurovastane .
Andres Tomasberg olema varem suursaadik Prantsusmaa ja viimane kaks aasta välisministeerium kabinetiülem .
see laupäev Vanemuine kontserdimaja juba kuues kord toimuv Põhjamaa|Põhjamaade ja kogu Baltikum suurim breiktantsuüritus " Battle of EST " astuma võistlustuli tipptase breiktantsija Eesti , Läti , Leedu , Rootsi , Soome , Belgia , Venemaa ja Prantsusmaa .
üheksateist mäng järjest kaotus püsima|püsinud Prantsusmaa koondis seeria siiski ei katkema|katkenud , sest 64. minut jõudma pall teine kord ka horvaat värav .
Gingrich süüdistama Colin Powell|Powelli juhitav välisministeerium peaaegu kõik : nii Türgi kõr-valejäämine Iraak sõda , Prantsusmaa sõjavastasus kui ka suutmatus saama sõda ÜRO heakskiit .
tänu mitu lääneriik nagu Prantsusmaa , Saksamaa , Austraalia , Kanada ja Jaapan poolt oma võetud|võtma ettevaatlik hoiak osutuma kartus asjatu .
mitu nn vana Euroopa maa - Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia - püüdma aga riik maksukonkurents pärssima rahvusvaheline areen tehtav kokkulepe , tõstatama teema Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja OECD .
Spring Cupilt lahkuma kaks vastandlik fakt : saama eelviimane , 15. koha|koht , aga alistama esimene voor hilisem võitja Prantsusmaa .
tütarettevõte asuma Saksamaa , Jaapan , Prantsusmaa ja Ühendriik .
Prantsusmaa jätkama lõpp täisedu ( Poola 89 : 73 ) , Leedu alistama samuti võõrsil Shveits 118 : 62.
Maglev kriitik arvama aga olema see tehnoloogia kallis , väga energiamahukas ning olema oluliselt tõhusam juba näide Prantsusmaa kasutus olev kiirraudteesüsteem TGV .
Soome kandideerima nii parlament kui kohalik omavalitsus , samuti Prantsusmaa .
Prantsusmaa eelmine aasta pronksine ja hetk teine koha|koht asuv klubi olema koos rahvusvaheline seltskond : kuus prantslane - sidemängija Loļc De Kergret ja libero Hubert Henno kuuluma koond|koondis - assisteerima brasiillane Alexandre Sloboda , soomlane Tuomas Sammelvuo , alžeerlane , Hichem Guemmadi , tšehh Petr Pesl ja bulgaarlane Vladimir Nikolov .
isegi noor filmitegija , nagu Alain Terzan , Prantsusmaa pärit edukas film “ Les Visiteurs ” autor , uskuma , et toetus maksmine võima olema halb tagajärg .
külaline treener-kapten John Newcombe leidma olema suurepärane , et sajandilõpp finaal kohtuma Prantsusmaa Austraalia .
nii olema VVDV genotüüp 1c ja 1d leidma|leitud Lõuna-Aafrika , 1c Jaapan , 1f ja 1g Saksamaa ja Austria , 1e Prantsusmaa , 1i Inglismaa ( Baule jt , 1997 ; Nagai jt , 2001 ; Tajima jt , 2001 ; Vilček jt 2001 ) .
ka Prantsusmaa püüdma abordivastane algus RU 486 turg tulek takistama .
Prantsusmaa ei valitsema praegu vutt , kui seal mängima üksnes etniline prantslane .
Prantsusmaa ( Lubin , Krantz , Cheval , Guims ) 38,87 ; 3.
Sydney olümpia ja järgmine MM Prantsusmaa sobima rada|raja sprinter . "
profiklubi : ag2r Prantsusmaa
kaks Prantsusmaa lahtine eksmeister duell avasett olema neli järjestikune murdegeim .
- Saksamaa ja Prantsusmaa ,
Pariis , 29. aprill ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema neljapäev , et Türgi liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit olema ihaldatav praegu , kuid see võima olema tulevik .
kuulsus loobuma ka mees esireket Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) , Richard Krajicek ( Holland ) , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) , Monica Seles ( USA ) , Mary Pierce ( Prantsusmaa ) , Anna Kurnikova ( Venemaa ) .
Tallinn , 17. oktoober ( EPLO ) - reede avama välisministeerium kantsler Matti Maasikas ja Eesti suursaadik Prantsusmaa Andres Talvik Eesti aukonsulaat Monaco vürstiriik , Eesti aukonsul Monaco olema krahv Mauro Serra .
jaapanlane saabuma Varssavi , edasi viima marsruut veel Bulgaaria , Rumeenia ja Prantsusmaa .
aeg , mil Bush administratsioon otsima võimalus karistama Iraak sõda vastu seisma|seisnud Prantsusmaa , näima , et Pariis rakendama oma poolt kaheosaline vastustrateegia .
" kui sügis Sedõhhi Prantsusmaa külastama , küsima , palju pidama trenn tegema ?
sama programm olema esinema|esinetud ka Saksamaa , USA , Prantsusmaa ning teine põhjamaa .
Prantsusmaa sotsialist võitlema tookord homo seaduslik õigus eest .
tennis : Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ( Pariis , 7. juuni ) .
loendama võima ka esimene ebaõnnestuma|ebaõnnestunud litsentsioksjon ( Holland , Itaalia , Prantsusmaa ) , kus maksejõuline pakkuja olema või teenima märgatavalt alla oodatu .
ka olema välja arvutama|arvutatud ( ja see võima ka ise tabel uurima veenduma ) , et suurriik ( Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ) ei saama oma arvamus peale suruma ka enamushääletus puhul : tema pidama tegema koostöö väikeriik .
naine üksikmäng : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Justine Henin ( Belgia ) 6 : 3 , 6 : 3 , Serena Williams ( USA , 3 ) - Nicole Pratt ( Austraalia ) 7 : 5 , 6 : 1 , Barbara Schett ( Austria , 6 ) - Miroslava Vavrinec ( Shveits ) 6 : 4 , 6 : 4 , Kristina Brand|Brandi|Brant ( USA ) - Amanda Coetzer ( LAV , 8 ) 6 : 1 , 6 : 3 , Conchita Martinez ( Hispaania , 10 ) - Olga Barabanshtshikova ( Valgevene ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) - Angelica Gavaldon ( Mehhiko ) 6 : 1 , 6 : 2 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 13 ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , 16 ) - Meghann Shaughnessy ( USA ) 6 : 3 , 7 : 5 , Sabine Appelmans ( Belgia ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3.
Prantsusmaa Prantsusmaa kagurannik lähedal uppuma eile hommik 6000 tonn kemikaal vedama|vedanud Itaalia tanker , tekitama La Manchei väin keskkonnakatastroofioht .
isegi Prantsusmaa leiduma veel inimene , kes püüdma Lenin nõukogudelik jubedus välja jätma .
Prantsusmaa meistrivõistlus 22. voor : Monaco - Cannes 1 : 0 ( 83.
viis aasta pärast ravikuur Taxotere olema 9 naine 10 elu ehk teisisõnu vähenema suremus 30 % võrra , " ütlema uuring juhtima|juhtinud dr Jean-Paul Gaustald Prantsusmaa .
tähtsam euroliit liige olema nüüd sama laad valitsus - märkima Prantsusmaa ( sotsialist ) , Suurbritannia ( leiborist ) või Itaalia ( sotsialist ) .
hiljem saama see 12 punkt hoopis Prantsusmaa ja ka Inglismaa rebima ise iirlane ettepoole .
27. aprill Prantsusmaa UCI kolmas kategooria ühepäevasõit võitma|võitnud Kirsipuu tõusma eelmine edetabel 137. koha|koht viiskümmend plats ehk 87.
Madelin|Madelini olema UDF ise kuigi suur toetus ootama , kuid see-eest tõusma tema täht maaelanikkond hulgas , kus vaimustuma tema turumajanduslik lähenemine Prantsusmaa majandus ja jõukus taastamine ning tööpuudus piiramine .
Peterburi veerandfinaal : Jan Siemerink ( Holland , 1 ) - Igor Kornijenko ( Venemaa ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 3 , Marc Rosset ( Šveits , 2 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 7 ) 6 : 1 , 6 : 2 , Marat Safin ( Venemaa , 4 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 6 ) 7 : 6 , 7 : 6 , David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) - Gillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4.
“ E. Prantsusmaa
Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal tulema kilomeeter eest maksma umbes 2-3 kroon .
riik parim mängija pääsema 23.-25. august Prantsusmaa toimuv finaalvõistlus .
enamik asjaomane tegevus toimuma neli suur Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik : Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Suurbritannia .
Prantsusmaa tööstusminister lausuma ajaleht The Financial Times : “ veto ei tulema . ”
A-alagrupp loosima Ukraina , Venemaa , Saksamaa , Itaalia , B-alagrupp Türgi , Horvaatia , tiitlikaitsja Leedu ja Bulgaaria ning C-alagrupp Sloveenia , Prantsusmaa , Kreeka ning Bosnia ja Hertsegoviina .
Prantsusmaa teatama eile viimane riik , et alustama sündroom eraldi uurimine pärast neli prantslane Balkani-veteran leukeemiajuhtum ilmsikstulek .
praegu tahtma Prantsusmaa ja Austria lisama viide , et peale liikmestaatus võima kõnelus lõppema vähem , nn privilegeerima|privilegeeritud partnerlus .
seejuures kasutama tema ühest puutüvi tahuma|tahutud paat , mis jõgi mööda liikuma aastasada , jõudma viimaks välja Prantsusmaa põhjarannik , kirjutama kooliõpik .
Prantsusmaa olema ÜRO julgeolekunõukogu alaline veto-õigus liige , kes seisma vastu võimalik USA juhitav sõda Iraak vastu .
d ) lesehüvitis lesekindlustus raames Prantsusmaa üldine sotsiaalkindlustussüsteem või põllumajandustöötaja süsteem alune|alus .
Prantsusmaa , Saksamaa , Shveits , Itaalia ja Belgia otsima läbi korter ning arreteerima umbes sada inimene , kes kahtlustama Alzheeria terrorirühmitus islam relvastama|relvastatud grupp ( GIA ) toetamine .
Prantsusmaa valitsus ühepoolne deklaratsioon
avalik sektor töötaja streik halb eile pea kogu Prantsusmaa lennuliiklus , protest valitsus säästupoliitika vastu liituma streik ka raudteelane , bussijuht ja postitöötaja .
Prantsusmaa suursaadik Eesti Jean Jacques Subrenat ütlema , et relvastus ja laskemoon olema abisaadetis ka varustus sõdur , et tema olema mugavam ja parem oma töö tegema .
( ülejäänud kaheksa loosima neli paar ja võitja kaks mäng kokkuvõte pääsema samuti Prantsusmaa . )
mullu Almeda turniir teine koha|koht saama|saanud Tamm kaotama alagrupp napilt portugali ( 2 : 3 ) ja Prantsusmaa ( 3 : 4 ) esindaja , kuid saama neljaliikmeline alagrupp ka üks võit ning jõudma lõpuks viies .
restoran L ’ artist pakkuma praegu Prantsusmaa pärit viinamäetigu , mis tegema klassikaliselt ürdivõi , aga see olema võimalik proovima ka ingver ja apelsin valmistatu .
Andrzej Wajda meistritöö “ Danton ” täna Tallinn kinomaja algav ja järgmine nädal Tartu koliv prantsuse filminädal tooma ekraan linateos , mis olema Prantsusmaa tegema|teinud võõramaalane kuulus lavastaja .
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 19. jaanuar 1951. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon .
lisa jalgpall hakkama staadion mängima ka ragbi ( 7. veebruar kohtuma Prantsusmaa viis rahvus turniir avamäng Inglismaa ) , samuti saama seal korraldama muu massiüritus ( näide juuli olema kavandama|kavandatud Rolling Stones|Stonesi kontsert ) .
Gast-roll laulma kaks eesti solist - Riina Airenne ja Nadia Kurem , teine solist olema Ameerika , Prantsusmaa ja Belgia .
Taani ja Prantsusmaa vaheline 30. juuni 1951. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
kõik farm loom olema sündima|sündinud Prantsusmaa .
Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 176 , 3.-4.
seevastu Prantsusmaa olema mina lugu défavorable ehk viletsavõitu .
- Prantsusmaa :
kui Eesti saatus 1940. aasta olema oluliselt erinema|erinenud Taani , Norra , Holland , Belgia , Luksemburg ja Prantsusmaa , Läti ja Leedu , võima rääkima ka Päts|Pätsi ja Laidoner süü .
naine , kes olema olema|olnud Prantsusmaa ja naiselikkus sümbol üle kogu maailm .
läbirääkimine eurosport Worldloppet|Worldloppeti esindama|esindanud Yves Blondeau , Prantsusmaa suusamaraton La Transjurassienne korraldaja , ütlema , et Tartu maraton olema Worldloppet|Worldloppeti sõit üldse kõige suurem teleauditoorium .
Saksamaa digitaalne televisioon käivitav ärimees olema oma valdkond pioneer , sest Prantsusmaa töötama juba aprill digitaalne telekanal Canal Satellite Numerique , mis olema praegune 80 000 klient .
kui AKV riik ja Prantsusmaa ülemeredepartemang vaheline suhe käsitlev käesolev leping erisäte ei tulenema teisiti , kohaldama see leping üks poolt see territoorium suhtes , kus kohaldama Euroopa ühendus asutamisleping see leping ettenähtud tingimus , ja teine poolt AKV riik territoorium suhtes .
Hunter kuuluma Prantsusmaa ja Itaalia esiliiga meeskond nimekiri .
NATO maa juhtima president delegatsioon näide USA ja Prantsusmaa , enamik riik puhul olema delegatsioon juht aga peaminister .
Holland rahandusminister arvama võima lisa Saksamaa , Prantsusmaa ja Holland esimene lainene liituja hulka kuuluma veel Belgia , Luksemburg , Iirimaa ning võib-olla ka Austria .
Campion olema vaateratas püstitama|püstitanud teine Prantsusmaa linn , kuid kui mingi põhjus olema olema|olnud vaja see lammutama , siis olema tema hakanud|hakkama vastu .
Prantsusmaa meistrivõistlus tegema Marseille Olympique peatreener edukas debüüt endine Hispaania koondis loots Javier Clemente , kes hoolealune saama 2 : 1 jagu st . Etiennest .
noh , mina võima mina põlvkond kogemus taust tunduma , et kuulma , seal Napoleoni-aegne ja isegi restauratsiooniaegne Prantsusmaa ei olema olukord vist nii väga kole - kui keegi väike autodidakt saama kirjutama säherdune ja veel hullem laul - ja töötama sealjuures kaksteist aasta ( 1809-1821 ) sorbonn ’ i ülikool sekretär ...
samas olema see riigiti märkimisväärselt erinev , jääma alla 5 % Skandinaavia maa ja Holland ning ulatuma üle 50 % Prantsusmaa ja Hispaania ( vt jn 2 ) .
Prantsusmaa olema esitama|esitanud vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2081/92 artikkel 5 komisjon taotlus nimi registreerimine geograafiline tähis ;
Analoogsei kasutama Saksamaa , Prantsusmaa , Šveits , Holland ja Taani .
Ibisfina ostma 2aastane Prantsusmaa , tema esivanem olema kuulsaim vanaisa Valley Victory , kes olema USA teenima|teeninud sõit mitu hea miljon .
laupäev peetud|peetuma|pidama viimane kohtumine 1998. aasta MM-võistlus Euroopa valikturniir grupp selgitama veel kuus koondis , kes tulev suvi Prantsusmaa finaalturniir mängima hakkama .
Maineka|Mainekas Paris-Toursi võitma eestlane klubikaaslane Jacky Durand ( Prantsusmaa ) .
seejärel katsetama Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia ja Suurbritannia usaldusväärne põllumees uus sort oma põld .
Prantsusmaa , Portugal , Hispaania ja Itaalia rõivatootja protest reageerima taastama EL kokkulepe Hiina " vabatahtlik " kvoot , kuid see varasem tunduvalt suurem maht .
1894 - Prantsusmaa arreteerima riigireetmine süüdistatu Alfred Dreyfus .
Fabrice Guy lisama , et Prantsusmaa koondis treening pöörama suusasõit tähelepanu viis päev nädal .
hoopis aastakümme võõrsil elama|elanud eesti kirjanik Ilmar Jaks kirjutama mina kord Prantsusmaa Bretagne ist , umbes nii , et ka vana iga , kui väga palju asi enam nii imeline ja huvitav ei tunduma , olema kevad|kevade tulek ikka imeline ja huvitav .
Prantsusmaa jätkuma teeblokaad .
aga ju tema andma see siis , kui president Prantsusmaa tagasi tulema .
paraku see nii ei olema , sest Venemaa ja Hiina kuuluma hoopis teistsugune tõekspidamine maailm kui USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa .
kõige enam olema tema esinema|esinenud Holland , Prantsusmaa ja Austria .
asukohamaa teooria olema aga prevalveeriv Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Austria , samuti Eesti ( vt RVEÕS § 14 lg 1 ) .
mina olema võimalus ja valik - olema täpselt samasugune juriidiline võrdõiguslik riik nagu Prantsusmaa ja Saksamaa .
USA nõustuma loobuma nõudmine , et uus ÜRO Iraagi-resolutsioon andma õigus sõjaline aktsioon , see avama uks kokkulepe Prantsusmaa , mis omakorda lõpetama kuupikkune vastasseis julgeolekunõukogu .
4 ) kõnealune ajavahemik püsima lauvein tarbimine Prantsusmaa 1996/97 . ja 1997/98 . veiniaasta suhteliselt stabiilselt 18,3 miljon hektoliiter juures , kuid langema 1998/99 . veiniaasta 17,3 miljon hektoliiter , mis näima olema tarbimine tase ka 1999/2000 . veiniaasta ; seevastu eksport ajavahemik 1997-1999 veidi kasvama , kuid üksnes eksport teine liikmesriik ; 2000. aasta esialgne näitaja viitama eksport vähenemine ;
tänavu väitma Euroopa ja USA ajaleht juba enne võistlus , et Prantsusmaa konkurss esindav Elodie Gossuin olema tegelikult soovahetus läbi tegema|teinud mees .
vastne reisimisvabadus tiivustama|tiivustatud seltskond eestlane olema paar päev pärast vabadus kehtima hakkamine läbi amsterdami lennuväli teel Prantsusmaa .
aastane kontraht allkirjastama ilmselt 20. detsember , kui Prantsusmaa viibiv Tombak tulema Eesti .
seevastu Holland , Prantsusmaa , Itaalia , Rootsi , Norra ja Suurbritannia tulema liiter bensiin eest loovutama enam kui 15 kroon .
tänapäev olema Prantsusmaa , ning mitte üksnes Prantsusmaa , tõeline Vian|Viani buum .
Eesti juunior võrkpallimeeskond alustama MM valikturniir Prantsusmaa 0 : 3 ( -6 , -13 , -8 ) kaotus Valgevene .
Prantsusmaa esimängija Sebastien Grosjean kiitma Safin|Safini , kes võitma mõlema üksikmäng .
Prantsusmaa ühinemine Afganistan alanud|algama terrorismivastane operatsioon olema lähipäev küsimus , teatama pühapäev õhtu Prantsusmaa kaitseminister Alain Richard .
neli ilmastikutingimused tõttu hukkunu olema Prantsusmaa ja üks Iirimaa .
tema lisama , et Tallinn kauplus müüma juba Prantsusmaa riivima|riivitud pidama !
Prantsusmaa nõudma stabiilsuspakt läbivaatamine lisaaeg
Prantsusmaa ilmuv leht Le Monde Diplomatique avaldama oma maikuu number arvamus , et jalgpall olema maailm palju rohkem levima|levinud kui näide demokraatia või turumajandus .
Prantsusmaa nõustuma kõnelus jätkama , kuid väidetavalt tingimus , et euroliit põhiseadus ei võe vastu enne 10.-13. juuni europarlament valimine .
samas olema Prantsusmaa , Türgi ja Araabia liiga diplomaatiline jõupingutus Iraak kriis leevendamine lõppema|lõppenud oluline läbimurre .
rääkima Saksamaa , Prantsusmaa või Itaalia .
juuli lõpp Ateena algav MM valmistuv USA koondis alustama treeningmäng 30punktiline võit laupäev õhtu Prantsusmaa üle .
pühapäevane kohalik valimine Prantsusmaa üllatuslikult tabama|tabanud vasakpoolne " karistushääl " parempoolne valitsus vastu andma selline lahendus , et president nimetama peaminister Jean-Pierre Raffarini uuesti amet , kuid minister tõstma ümber .
Profimeeskond Ag2r rattur Lauri Aus võtma hooaeg avavõistlus Prantsusmaa 2. koha|koht .
63 kg : 1. Severine Vandenhende ( Prantsusmaa ) , 2.
eelmine vähim osavõtt rekord , 37 % , saavutama 1988. aasta , kui hääletama Prantsusmaa kontroll alla kuuluma|kuulunud Uus-Kaledooniale omavalitsus andmine küsimus .
Chirac kutsuma kõik riik toetama inimkloonimine täielik keeld ettepanek , mis Prantsusmaa ja Saksamaa olema ÜRO esitama|esitanud .
kõige saledam olema inimene Itaalia ja Prantsusmaa , kuid ka eestlane mahtuma esikümme - mina jagama tšehh 9.-10. koht ja keskmine kehamassiindeks 25,2 .
Uus-Meremaa sündima|sündinud Crowe , kes võitma 2001. aasta " Gladiator ’ i " eest parim meespeaosatäitja Oscari , sõnama , et tema ütlema , et Prantsusmaa politseinik Liibüa või Alžeeria leidma tema vastu suunama|suunatud ähvardus üks lindistus .
kui Austria , Soome , Saksamaa ja Kreeka olema aasta-aastalt tundma sündivus langus ja paistma , et see ei pidurduma , siis Prantsusmaa ja Holland lootma peatne sünd märgatav tõus .
mees turniir tegema eile ajalugu kaks väikemees Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema Creutzfeldt-Jakob tõbi surema|surnud kaks inimene , haigus arvama veis inimene üle kanduv hullulehmatõbi nakatuma|nakatunud loom liha .
praegu olema Prantsusmaa rannik juba üle 40 kvalifitseerima|kvalifitseeritud keskus , mitu tema privaatne ehk siis n-ö eriti valima|valitud seltskond .
teravalt immigrantidevastane ja sama aeg avalikult homoseksuaalne Fortuyn olema tekitama Holland poliitika veelgi suurem maavärin kui Le Pen Prantsusmaa .
mees üksikmäng , 2. ring : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Axel Pretzsch ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 1 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Carlo Moya ( Hispaania , 8 ) 1 : 6 , 4 : 6 , 1 : 0 , lv , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 9 ) - David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 1 , Marcelo Rios ( Tshiili , 10 ) - Georg Bastl ( Shveits ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland , 12 ) - Lorenzo Manta ( Shveits ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 1 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 15 ) - Michael Kohlmann ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) - Michael Chang ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt - Wayne Arthurs ( mõl .
viis võit koguma|kogunud Inglismaa olema koos Prantsusmaa ja Luksemburg ning Iirimaa ( 7 võit ) järel Eurovisioon lauluvõistlus ajalugu edukam laulumaa|laulumai .
paar aasta tagune statistika reastama riik nii : Suurbritannia hukkuma aasta 100 000 elanik kohta 6 inimene , Rootsi , Norra , Holland 7 , Soome , * veitsis 8 , Saksamaa , Taani 10 , Itaalia 12 , Ungari , Belgia 14 , Prantsusmaa , Hispaania , USA 15 , Eesti 16 , Poola 18 , Portugal 19 , Kreeka ja Venemaa 20 inimene .
prantsuse president Jacques Chirac , kes järjekindlus Prantsusmaa huvi kaitse olema ärritama|ärritanud traditsiooniline liitlane Saksamaa , tunnistama esmaspäev , et Pariis ja Berliin suhe olema pinge .
kõnealune piirkond ökoloogiline tähtsus ja meresõit ohtlikkus tõttu olema Prantsusmaa ametiasutus võtma|võtnud kohane meede meresõiduohutus kõrge tase tagamine see piirkond ;
vaatamata Prantsusmaa püüdlus jääma NATO kutsumata Sloveenia ja Rumeenia ning allianss lõunatiib jääma endiselt ameeriklane kontroll alla .
12. juuli 1995 esitama|esitatud taotlus , mis muutma 29. märts 1996 kiri , paluma Prantsusmaa komisjon pikendama Brest ja Le Conquet ’ ( ülesõiduaeg 2 tund ) ning Le Coquet ’ ja Quessant ’ i ( ülesõiduaeg 2 tund ja 30 minut ) regulaarliin puhul nimetama|nimetatud aeg ;
teatavasti kritiseerima Saksamaa ja Prantsusmaa riigipea nädal algul Brit|Briti|Britt peaminister saadetud|saatma kiri Euroopa komisjon tegemine ja tegematajätmine .
olema saama|saanud piisavalt sõudma , parem minema pikk reis asemel Itaalia või Prantsusmaa suusatama , " tutvustama Cop lähem kavatsus .
Keerukaks minema asi siis , kui üks ja sama inimene olema tegema|teinud mõlema - nagu Prantsusmaa marssal Petain .
Heike , tema poeg Tony ja Alain elama Karlsruhe , Prantsusmaa piir 20 km kaugusel .
" kui Eesti projekt õnnestuma , plaanima see käivitama ka näide Prantsusmaa , kus käima aasta mitte kolm miljon turist nagu mina , vaid 79 miljon turist .
profirattur Jaan Kirsipuu saama 3. koha|koht MK-võistlus 9. etapp Prantsusmaa .
ärevus viidud|viima Belgia farmer blokeerima Prantsusmaa ja Holland piir asuma maantee , et takistama välisriik pärit toiduaine sissetoomine .
Powell|Powelli kommentaar Prantsusmaa raadio France info olema selgelt sealne president Jacques Chirac|Chiraci kritiseeriv .
ainult Prantsusmaa , Euroopa poliitiline uuendus häll , näima teine jalg käima .
Hispaania ) - Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 2 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa , 8 ) 6 : 3 , 6 : 2.
üldse osalema 24 riik mõõgamees , tugevam ei tulema üksnes Ungari ja Prantsusmaa .
kes olema koolipõli|koolipõlv kuulma|kuulnud Prantsusmaa karjustüdruk , kes järel meestekari kõhklematult lahing kappama .
esiteks muidugi Prantsusmaa pealinn .
kui Prantsusmaa apteek hakkama potentsiravim Viagra otsa lõppema , tulema Soome Sodankyläst rõõmusõnum : Soome põhjapõder võima nii mees kui ka naine hoopis odavam hind eest aitama , kirjutama Helsingi õhtuleht Ilta-Sanomat .
Belgia , Taani , Saksamaa , Prantsusmaa , Iirimaa , Luksemburg , Madalmaad ja Ühendkuningriik nägema enamkogus ette see , et võimaldama lisakvoot kehtestamine :
ootuspäraselt olema Euroopa ühiskaitse suurim panustaja Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Itaalia .
USA-Briti|USA-Britt esialgne resolutsiooniprojekt olema nõus mitu Julgeolekunõukogu liige , sealhulgas vetoõigus alaline liige Prantsusmaa ja Venemaa .
Kirsipuu Prantsusmaa neljas .
kuigi hõbemedal kuuluma Prantsusmaa , pidama Gomelsk|Gomelski kahtlus Euroopa parim Leedu .
uus juhendaja karjäär algama nigelalt , esimene kaks sõprusmäng jääma kodu 0 : 1 alla Prantsusmaa ja Portugal .
pigem tooma selgus EL erakorraline tippkohtumine oktoober , mis toimumine aeg olema läbi saama|saanud ka valimine Prantsusmaa ja Saksamaa .
tänane teine mäng suutma Prantsusmaa viimane minut " vana hea naaber " sakslane külmem närvi hoidma ja tüürima kohtumine number 75 : 73 võidusadam , kirjutama sportnet .
Prantsusmaa moodustama Monaco ka tolliliit , samuti olema sealne rahaühik prantsuse frank .
Prantsusmaa ja Belgia jääma selline pilt lõuna ja lääs mudel vahepea .
Hispaania ( 1964 ) , Itaalia ( 1968 ) ja Prantsusmaa ( 1984 ) olema see hakkama saama|saanud ja veelgi enam , lõpuks ka Euroopa meister tulema|tulnud .
Saksamaa soovima näiteks suurem roll europarlament , samas kui Suurbritannia ja Prantsusmaa olema huvitama|huvitatud eurosaadik laialdasem volitus andmine .
teisipäev vahistama Prantsusmaa pealinn 159 end Rahvamudžaheed|Rahvamudžaheedi kutsuv protestija , võim süüdistama tema terroriakt planeerimine .
MK-etapp olema kolm-neli kord käidud|käima Holland , siis veel Prantsusmaa , Slovakkia .
1.-2. juuli Prantsusmaa Arles|Arlesi
" oma suusk ei jõudma|jõudnud laupäev kohale , jääma Helsingi , kus Zürich lennuk tulema Prantsusmaa mäesuusataja , " rääkima Jallai .
D. Prantsusmaa
üksik saar keset ookean sattuma pärast laevahukk kaks mees ja üks naine Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Inglismaa , Bulgaaria , Rootsi ja Iirimaa .
Prints Constantijn täiendama ise praegu Prantsusmaa Fontainebleaus Euroopa äriadministratsioon instituut ( Insea|Insead ) .
tema lemmikvend Fergus langema 1915. aasta Prantsusmaa , teine vend Michael kuulutama kadunu , aga naasma hiljem terve sõda tagasi .
skandaal pais kritiseerima ka Prantsusmaa spordiminister Marie Georg Buffet raadiojaam Europe 1 profirattur pingeline võistluskalender ja üliraske jõuproov .
kodu mängima|mänginud Prantsusmaa tagama võit Holland üle Cedric Pioline , kes jaks käima üle Richard Krajicek|Krajiceki|Krajicekk 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) .
Prantsusmaa , kus ettevõtlus kõikuma GEM analüüs kohaselt üles-alla , olema ettevõte loomine 2002. aasta saadik oluliselt kasvama|kasvanud .
arhetüüpne , hinnatuim ja kalleim vahuvein . Crémant - mujal Prantsusmaa traditsiooniline meetod valmistama|valmistatud vahuvein . Mousseux - vahuvein Prantsusmaa , valmistamismetoodika reguleerimata . Cava - traditsiooniline meetod Hispaania kindel regioon range nõue järgima toodetud|tootma vahuvein .
kuid mure see pärast , et Vene natsionalist võima kasutama NATO teema Jeltsin niigi murenev positsioon õõnestamine , aga ka Prantsusmaa vastuseis EL kiire laienemine , sundima Kohl|Kohli pidur peale panema .
Stockholm foorum osalema 47 riik valitsusdelegatsioon ning 20 riik ja valitsusjuht , see hulgas Iisrael peaminister Ehu|Ehud Barak , Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder , Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin , tshehh president Vaclav Havel , Poola president Aleksander Kwasniewski , Venemaa asepeaminister Valentina Matvijenko ja Leedu peaminister Andrius Kubilius .
6-4 , Carlo Moya ( Hispaania ) -- Todd Martin ( USA , 14 ) 6-4 , 6-4 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) -- Wayne Black ( Zimbabwe ) 6-0 , 7-6 , Karim Alami ( Maroko ) -- Vladimir Volt ? kov ( Valgevene ) 6-4 , 6-3 , Taylor Dent ( USA ) -- Jiri Novak ( tshehh ) ( loobuma haigus tõttu ) Gianluca Pozzi ( Itaalia ) -- James Sekulov ( Austraalia ) 6-2 ,
Prantsusmaa hinnang pidama läbimurre toimuma juba homme õhtu , kuid palju meelest olema see liiga optimistlik ennustus .
mees korvpalliturniir võitma USA Prantsusmaa 106 : 94 ( 59 : 48 ) .
alates aasta 1980 võima loendama kakskümmend isiknäitus , kusjuures graafik töö olema viimane kaks kümnend lisa kodumaa eksponeerima|eksponeeritud Soome , Rootsi , Norra , Taani , Poola , Ungari , Sloveenia , Prantsusmaa , Saksamaa , Lõuna-Korea , Jaapan , USA ja mujal .
tee finaal tegema Mõskina elu raskeim just 18aastane Kuznetsova , kes vanduma alla alles otsustav sett 6 : 8. Dementjeva elama ärev hetk üle esimene ring , kuid siis alistama kaks sett järjest 5. asetus Lindsay Davenport|Davenporti ( USA ) ja 3. asetus Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) .
uurija koguma tolmunäidis Suurbritannia , Prantsusmaa , Hispaania , Taani , Rootsi ja Soome .
Franck Pencole ( Prantsusmaa ) , 6.
kui Maasikmets ja Raido Kodanipork 1992. aasta Hispaania minema , pidama see põikpea - kõik teine Eesti rattur võtma jalg alla Prantsusmaa tee .
Prantsusmaa 24
kogu oma profikarjäär ehk tosin aasta ühes ja sama tiim , varasem nimi Chazal ja Casino , viimati Ag2r Prévoyance , sõitma|sõitnud 35aastane Jaan Kirsipuu allkirjastama reede kaheaastane leping teine Prantsusmaa tiim Crédit Agricole .
tema olema võimalus asendama Eesti meister tiitel Prantsusmaa tshempion nimetus .
kohus otsustama , et Prantsusmaa Greenpeace pidama oma kodulehekülg kõrvaldama kaart , mis näitama kommerts-otstarbeline muundmaisipõl-dude paiknemine Prantsusmaa .
1 ) president valima otse ja tema võim olema suur - selliselt võima iseloomustama Prantsusmaa , Venemaa ja Soome president ;
seni olema see riik grupp asutamine järjekord nimetatu Saksamaa , Itaalia , Soome , Prantsusmaa ja Venemaa .
" esiteks olema tunduvalt suurenema|suurenenud Prantsusmaa meeskond arv .
keskmine palk olema Prantsusmaa keskmiselt 22 000 , Pariis 29 000 kroon .
- Prantsusmaa : 19,81 % ,
naine 4 x 7,5 km : 1. Prantsusmaa 1 : 40.29 ( 3 ) , 2.
- “ pasteurisé A ” - Prantsusmaa või
intelligentne Ameerika-vastasuks leidma Euroopa ehk kõige enam Prantsusmaa , mujal maailm aga kindlasti Ühendriik ise , nagu kuulus keelefilosoof ja ühiskonnakriitik Noam Chomsky või uusmarksist Immanuel Wallerstein .
häving tabama 600 kilo kaaluv shokolaadiskulptuur tee veokifurgoon Prantsusmaa Inglismaa .
uus , juba Prantsusmaa pärit element nägema pilt klaas ja lihvima|lihvitud metall ese , see abil demonstreerima tammik oskus maalima peegeldus .
iseäranis pettuma|pettunud olema Polikarpus Prantsusmaa .
kõik Atlandi ookean ja Põhja-Jäämere|Põhja-Jäämeri ning tema ääremeri vesi , mis piirnema joon , mis kulgema geograafiliselt põhjapoolus piki meridiaan 40 ° 00 ’ läänepikkus Gröönimaa põhjarannik ; sealt ida ja lõuna suunas mööda Gröönimaa rannik punkt 44 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 59 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 42 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 36 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 5 ° 36 ’ läänepikkus Hispaania rannik ( Punta Marroqui maakitsus ) ; sealt loe|loode ja põhi suunas mööda Hispaania edelarannik , Portugal rannik , Hispaania lood ja põhjarannik , Prantsusmaa , Belgia , Madalmaad ja Saksamaa rannik kuni Saksamaa ja Taani läänepoolne piiritähis ; sealt piki Jüütimaa läänerannik Thyboron ; sealt lõuna ja ida suunas piki Limfjord rannik Egensekloster|Egenseklosteri neem ; sealt lõuna suunas piki Jüütimaa idarannik Taani ja Saksamaa idapoolne piiritähis ; sealt piki Saksamaa ja Poola rannik , Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit läänerannik , Soome , Rootsi ja Norra rannik ning Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit põhjarannik Habarovsk ; sealt üle Jugorski Šar|Šari väin läänesuue ; sealt lääs ja põhi suunas piki Vaigatš saar rannik ; sealt üle kara värav väin läänesuue ; sealt lääs ja põhi suunas piki Novaja Zemlja lõunapoolne saar rannik ; sealt üle Matotškin Šar|Šari väin läänesuue ; sealt piki Novaja Zemlja põhjapoolne saar läänerannik punkt 68 ° 30 ’ idapikkus ; sealt otse põhi suunas geograafiline põhjapoolus .
ja see olema hädavajalik , sest üksnes Prantsusmaa töötamine olema peaaegu klaustrofoobiline .
see aeg saadik olema Kanada , Itaalia , Prantsusmaa , Rootsi ning Holland parlament alustama|alustanud juurdlus CIA üle , kes olema see maa kodanik või alaline elanik väidetavalt kinni võtma|võtnud .
samas kinnitama Strauss-Kahn , et valitsus kavatsema viima Prantsusmaa Euroopa rahaliit täpselt plaanikohaselt .
Prantsusmaa kirdeosa sadama tugevalt vihm , jõgi tõusma üle kallas .
teine lohutussõit minema edasi Venemaa , Tšehhimaa ja Prantsusmaa ning Valgevene , USA ja Holland .
austama|austatud kolleeg , mina külalisterõdu olema Prantsusmaa parlament delegatsioon ja valitsus delegatsioon eesots Prantsusmaa Euroopa-minister .
Tony Blair|Blairi pakkuma|pakutud meede olema vastuvõetav Prantsusmaa .
Prantsusmaa , kes toetama Iirimaa ja Vahemeri riik , leidma , et otsetoetus olema tagama|tagatud EL seadus ning pidama laienema ka uus liikmesriik .
selline euroopalikkus tulenema tõenäoliselt üldine avatus ja ajalooline side Prantsusmaa .
nii sündima ka inglise keel , mis mõju pärast nüüd muretsema keelehoidja ja valvaja Eesti , Prantsusmaa ja mujal .
sõda ajal olema üsna laialt levima|levinud ka arvamus , et kui sõdima koos Ameerika , Inglismaa , Prantsusmaa , saama iseseisvus tagasi , sest olema liitlane .
kaasmaalane suhtuma Kirsipuu hoolivalt , Prantsusmaa 2. telekanal reporter heitma start eel Casino buss armutult välja .
Pütsepa veenioperatsioon maksma kinni Prantsusmaa klubi C. C. Lambert Chaitllion , hiljem pidama rattur abi vastuvõtmine kahetsema .
Venemaa ja Prantsusmaa president kohtuma täna Pariis , et arutama rahvusvaheline küsimus , sealhulgas ka Iraan tuumarikastamine probleem , vahendama RIaNovosti .
" Prantsusmaa olema iga element üle ja väärima võit .
“ põhiline lihv andma Prantsusmaa .
profirattur Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus sõitma pärast kahenädalane puhkus tagasi Prantsusmaa .
Savisaar arutama kaamera puutuma täna Prantsusmaa transpordiminister Dominique Perben ’ ga Pariis .
Maailmameister Prantsusmaa olema senine mäng põhjal näidanud|näitama kõige tasakaalustatum ja meisterlikum jalgpall .
Omaan , Kuveit ja Bahrein moodustama naine 50 % üliõpilane , juba kümme aasta olema tema hääleõigus ning 1999 nimetama Bahrein Prantsusmaa oma esimene naissaadik .
uus metoodika EPO pruukija avastamine teatama mõni kuu eest Chatenay-Malabry dopingulabor Prantsusmaa .
Prantsusmaa töötav töötaja või Prantsusmaa õigusakt alune|alus töötushüvitis saav töötu see teine liikmesriik elav pereliige jaoks 15. november 1989 makstav peretoetus maksmine jätkama nimetama|nimetatud kuupäev kehtiv määr , tähtaeg ja kord järgi seni , kuni tema summa ületama hüvitis summa , mis tulema maksma alates 16. november , ja seni , kuni asjaomane isik suhtes kehtima Prantsusmaa õigusakt .
1869 - Napoleon III kehtestama Prantsusmaa parlamentaarne süsteem .
Prantsusmaa määrama pädev asutus , mis :
Pascal Herve ( Prantsusmaa ) -33 , 7.
1998. aasta Prantsusmaa maailmameister tüürima|tüürinud treener Aime Jacquet ’ õpetussõna troonipärija Domenechile ei olema|olnud just väga konkreetne : tema soovitama keskenduma hea hetk ning ärev moment hoidma mõistus kaine .
nimelt rõhutama Belgia , Kanada , Prantsusmaa , Suurbritannia , USA , Itaalia , Holland , Hispaania , Saksamaa ja Portugal , et Haag kohus olema jurisdiktsioon õhusõda üle .
Albertville : Prantsusmaa ( B1 ) - Portugal ( A4 ) 23 : 18
1980s olema Brasiilia , Tshiili , Malaisia , Mehhiko ja Lõuna-Aafrika kaks või kolm kord auto rohkem , kui olema 30 aasta varem tookord sama elatustase Austria , Prantsusmaa ja Saksamaa .
01.00 Euroopa enne ja pärast aastatuhandevahetus - Itaalia , Prantsusmaa , Tshehhia , Saksamaa , Holland , Norra , Rootsi , Poola , Taani , Ungari , Hispaania , Austria , Iirimaa .
kui eurokomisjon teadlane leidma vastupidine , andma komisjon Prantsusmaa käsk impordikeeld tühistama või seisma vastamisi kohtuprotsess .
Pariis , 20. märts ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa ametiühing liider ähvardama korraldama üldstreik ning mitu meeleavaldus , kui valitsus ei võtma esimene tööleping seadus eelnõu tagasi või peatama protsess .
tennis Davis Cup|Cupi|Cupp veerandfinaal langema välja karikakaitsja USA , kes jääma Praha alla Tshehhimaa 2 : 3. teine kohtumine alistama Rootsi India 5 : 0 , Prantsusmaa Saksamaa 5 : 0 ja Itaalia LAV 4 : 1.
kartma kahtlane liha nakatuma , olema Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Taani koondis otsustama|otsustanud EM tulema oma liha kaasa võtma ...
Washington olema seni avaldama|avaldanud vastuseis tippkohtumine , kus osalema Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , USA ja Venemaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema kolmapäev , et Prantsusmaa ja Saksamaa olema üks seisukoht Iraak kriis osas ja leppima kokku , et sõda vältimine tulema tegema kõik , mis võimalik .
konservatiivne prantsuse ajaleht kirjutama Prantsusmaa kaugsõiduautojuht streik , mis ähvardama leht hinnang vallandama tõsine kriis , mis raske lahendus leidma .
näide Saksamaa , mis praegu vajama mõni otsus tõkestamine Prantsusmaa või Suurbritannia abi , saama tulevik hakkama vaid üks suurem liitlane .
Coca-Cola skandaal lahvatama see kuu alg , kui nii Belgia kui Prantsusmaa kurtma arvukas kokakoola tarbima|tarbinud inimene tervisehäire .
Prantsusmaa kaitsja Marcel Desailly nimetama irooniliselt võit üllatuslik .
see mõte meeldima palju , kuid õnn mitte nii palju , et tema olema võima|võinud saama ka Prantsusmaa president .
Mai teine poole Eesti veetma|veetnud Jaan Kirsipuu paaripäevane lühivisiit Prantsusmaa lõppema esikoht üleeile ja kukkumine pühapäev .
Estonia plaan olema minema " Carmen|Carmeni " Belgia , läbirääkimine olema ka Hispaania , Saks ja Prantsusmaa festival .
- Sakaita , Dorio de Rolao Prelo Sakatu ; Prantsusmaa ; staatus : Savimb|Savimbi|Savimp poeg ;
Prantsusmaa valitsus andma esmaspäev Hispaania välja baski separatist terroriorganisatsioon ETA endine liider Jose J. Arizcureni , kes süüdistama kavatsus tapma 1995. aasta Hispaania kuningas Juan Carlo .
" algus pidama mina ilmselt natuke segane : kiri Prantsusmaa ja pealegi veel õhupall . "
jaanuar lõpp omistama Prantsusmaa kultuuriminister Celine Dionile Chevalier des Arts et des Lettre kõrge tiitel sõna , et Dion olema parim prantsuse keel levitaja maailm .
rahvusvaheline leping , sealhulgas Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadus ratifitseerimine olema Prantsusmaa kaks võimalus : hää letud parlament või rahvahääletus .
sõda lõpetamine sõlmima|sõlmitud Shimonosek|Shimonoseki|Shimonosekk rahu omandama Jaapan ka Liaodong|Liaodongi|Liaodonk poolsaar , kuid Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa üheaegselt esitama|esitatud nõu|nõue see siiski tagastama Hiina .
1980. aasta lõpp üle Atlandi ookean Prantsusmaa jõudma|jõudnud räppmuusika olema saama|saanud eriti populaarne slumm elav immigrant laps seas , kes kasvama üles töötus ja kuritegevus keskel .
kuid tegelikult ei pruukima asi siiski selline olema - nii Prantsusmaa kui Suurbritannia näima valija üks põhjus lihtsalt eelistav võimuvahetus ning taoline väide tõestus sobima ka poliitiline olukord hindamine Põhjamaa|Põhjamaade .
tegu olema ühe rängem liiklus-õnnetus Prantsusmaa viimane 20 aasta jooksul .
mõni aasta siiski olema mina jõulupüha ajal sama soe kui Prantsusmaa ...
x 1983-1987 töötama NSV Liidu|Liidud|Liit saatkond Prantsusmaa .
G8 kuuluma lisa venemale veel USA , Jaapan , Kanada , Saksamaa , Prantsusmaa , UK ja Itaalia .
Prantsusmaa olema praegu ju neli kommunist minister !
Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa mängima poolfinaal ka toona , Poola asendama Portugal .
- “ Premier choix ” Prantsusmaa ,
Prantsusmaa kiirrong muutuma kahekordne
Prantsusmaa nimel , Euroopa Liidu|Liidud|Liit nimel saatma sina isik kõik tema mina kaastunne ja solidaarsusavaldus , " ütlema prantsuse president Jacques Chirac|Chiraci kiri .
värske esireket võitma belglanna Justine Henin-Hardenne WTA meistrivõistlus finaal troon kukutama|kukutatud Amelie Mauresmo|Mauresmod Prantsusmaa 6 : 4 , 6 : 3.
mäng selgelt parim sõit tegema|teinud noormees spurtima lõpp ägedalt , kuid USA paat jääma siiski ühe ja Prantsusmaa kaks sekund kaugus ette .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 2908 , 7.
osaleja olema Läti , Leedu , Eesti , Rootsi , Norra , Venemaa , Holland , Saksamaa ja Prantsusmaa .
pärast õnnestuma|õnnestunud Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus veerandfinaal jõudmine olema Kanepi isegi 34. koha|koht .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus mängima mees üksikmäng homne finaal Hispaania valgepallur Carlo Moya ( 12 ) ja Alex Corretja ( 14 ) .
sarnane seisukoht olema Prantsusmaa juhtiv antropoloog Armand de Quatrefages , kes väitma pärast 1870. aasta Prantsuse-Preis|Prantsuse-Preisi sõda , et sakslane pärinema fenn|fenni .
UEFA määrama ränk karistus poolfinaal Prantsusmaa - Portugal lõpp kohtunik vaidlema|vaielnud ja see tõuganud|tõukama pallur .
teiseks olema USA ja Prantsusmaa suhe Lääne|Lääs konsensus segav küsimärk .
Holland ja Prantsusmaa mäng andma kindlasti lisavärv prantslane pooltahtlik 2 : 3 kaotus korraldaja viimane alagrupimäng .
kavaleht olema kiri , et näidend toetuma ajalooline sündmus Prantsusmaa 1933. aasta .
1996 käima tema Prantsusmaa pealinn esimene kord , pildistama nädal otsa .
Prantsusmaa statistikaamet teatama eratarbimine 0,8 protsendine kasv aprill võrdlema märts .
tõenäoliselt üks säravaim spordiüritus korraldama lootma see miljard frank kulutama|kulutanud Prantsusmaa nii MM võistlema või pealt vaatama osaleja kui ka väidetavalt isegi olümpiamängud vaatajaskond ületav publik kogu maailm maalima pilt kena , korralik , modernne riik .
ENPA Eesti delegatsioon liige Ivar Tallo sõna olema saatkonnahoone tagastamine Balt|Balti riik eelkõige Venemaa ja Prantsusmaa ning Venemaa ja Itaalia läbirääkimine küsimus .
Internet hääletustabel soosik olema hetk Prantsusmaa , Sloveenia , Kreeka , Inglismaa , Malta ja Rootsi lood|loog|lugu , Eesti figureerima 19. - 21. koha|koht .
paar aasta tagasi siiski Itaalia taipama , et Prantsusmaa pool vaatamine asemel tulema vaatama Austraalia ja Lõuna Aafrika vabariik ( LAV ) poole .
märkimisväärne islamivähemus Prantsusmaa , Suurbritannia , Holland , Saksamaa , Belgia , Taani ja Hispaania , lisa islam nimel toim|toime pandud|panema terroriakt ja mõrv , aga ka nn pearätiküsimus Prantsusmaa , olema tekitama|tekitanud too riik islam ja see atribuutika suhtes allergia .
mudaravi-seltskond käima Sukles ka Prantsusmaa tutvuma sealne kuurort .
Prantsusmaa ajaleht Le Monde teatama sama teema käsitlema , et Saddam|Saddami käsi olema altkäemaks saama|saanud mitu Prantsusmaa ametnik , sealhulgas siseminister Charles Pasqua .
Marion Clignet ( Prantsusmaa ) 3.38 , 751 , 3.-4. koha|koht sõit : 1. Yvonne McGregor ( Suurbritannia ) 3.38 , 850 , 2.
1939 - Suurbritannia ja Prantsusmaa tunnustama kindral Francisco Franco valitsus Hispaania .
2 ) määrus ( EÜ ) nr 1623/2000 artikkel 55 lõige 2 lubama Prantsusmaa muutma määrus ( EÜ ) nr 1493/1999 artikkel 28 ettenähtud destilleerimismeede hõlmama|hõlmatud vein kokkuostuhind ; see , et hüvitama destilleerija kõnealune meede majanduslik mõju , tulema destilleerimistoetus asjakohaselt muutma ; seepärast tulema toetus määr kindlaksmääramine käsitlev artikkel lisama vastav säte ;
Kate ( Meg Ryan ) minema Prantsusmaa ostim oma peigmees , kes üks iseloomulikult prantslaslik naine tema üle olema võtma|võtnud .
Eesti esmakordselt tehtav uuring olema osa rahvusvaheline ajakasutusuuring , kus osalema Prantsusmaa , Soome , Sloveenia , Ungari , Luksemburg , Rootsi ja Itaalia .
veiniväät olema toodud|tooma Prantsusmaa ja tõenäoliselt olema tegu muskaat ja Chenin Blanc viinamari .
paar päev tagasi tunnistama Prantsusmaa autoriteetne jalgpalliajakiri “ France Football ” tema Georg Weah ’ ning Jürgen Klinsmann|Klinsmanni järel Euroopa paremus kolmas vutimees .
nimetama tshiili päritolu Prantsusmaa tegutsev Raoul Ruizi ( 1941 ) “ Ühe kuritöö genealoogia ” ( Généalogies d ’ un crime ) .
samas hääletama tema vastu üks vetoõigus alaline liige , ilmselt Prantsusmaa .
Prantsusmaa staar Mauresmo kütma|küttima ise enne mäng liiga üles .
vahetult enne see , kui Prantsusmaa saama 1. juuli otsustav poolaasta EL juhtriik , kuulutama Berliin visiit olev Chirac , et Prantsusmaa ja Saksamaa jääma kindel oma traditsiooniline roll EL integratsioonimootor ja tuumik .
aeg soosima kunstnik suvekoloonia kogu Euroopa : R.M . Rilke olema kirjutama|kirjutanud surematu mälestus Worpswe|Worpswede maastikumaalija Saksamaa , säärane suvekoloonia õitsema samuti Prantsusmaa ja Itaalia .
prantsuse lütseum laps olema tänavu samuti reisiärevus - väiksem sõitma Hiiumaa , neljas ja üheteistkümnes klass Prantsusmaa .
täna tootma biokütus kuu EL riik : Prantsusmaa , Austria , Saksamaa , Rootsi , Itaalia ja Hispaania .
tema soovitama see valima edukalt toimiv filmiseadus mudel ( Norra , Taani , Prantsusmaa ) , mis tagama eelarveraha läbipaistev jagamine ega laskma muutma ekraan ühe poliitiline jõud tööriist .
Spursi vedama neitsisaar pärit Tim Duncan , argentiinlane olümpiavõitja manu Ginobili ja Prantsusmaa pass mängujuht Tony Parker .
" see olema vajalik , et Iraak tegutsema ja täitma oma kohustus , praegune juht hävitama oma keelama|keelatud rakett , " ütlema Prantsusmaa välisminister Dominique de Villepin Le Figaro .
Patricia Chauvet ( Prantsusmaa ) 1.43 , 99 , 3.
Pariis pirtsakas korravalvur mingi põhjus jalg jääma|jäänud pöidlaküüdimees olema edaspidi raske Saks|Saksa autoturg lubama , kuna sealt saama tema taas võimalus Prantsusmaa tulema .
kindlus mõte kirjutama just ka Prantsusmaa ja Holland eestvõttel põhiseadusleping sisse mehhanism , kuidas vajadus ikkagi omavaheline asi kiirem tempo edasi ajama , kui pidama tekkima tõrge .
53aastane Raffarin pidama juhtima Prantsusmaa vahevalitsus kuni 9. ja 16. juuni toimuv üldvalimine .
kolmas olema Venemaa ( + 50,7 ) , neljas Prantsusmaa ( + 1.40 , 7 ) ja viies Saksamaa ( + 2.00 , 8 ) .
täna kell 21.15 , 3 SAT : “ tädi Danielle ” ( “ Tantie Danielle ” ) , Prantsusmaa 1990.
Kontsert kava olema 13. ja 14. sajand vaimulik muusika Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania .
Prantsusmaa olema esindama|esindatud 99 ettevõte , Saksamaa 54 ja Norra 50 ettevõte .
Pronksmimatš saama Jens Fiedler 2 : 0 jagu LaurentGane ’ st ( Prantsusmaa ) .
koha|koht 16 parem hulgas olema juba tagama|taganud tiitlikaitsja Jugoslaavia ja korraldajamaa Prantsusmaa .
imik äkksurm arv olema Prantsusmaa vähenema|vähenenud üle kolm kord .
see rääkima Gruusia pärit ja Prantsusmaa elav Nino Kirtadze film " Tšetšeenia hällilaul " , mis avafilm jätma kõige tugevam mulje , see nii sõnum kui ka teostus pool .
Osade Prantsusmaa valitsuskabinet liige arvama olema tema palganumber peale erifond kaotamine väiksem killast kogu Euroopa .
rühm relvastama|relvastatud mees tungima öösel Prantsusmaa Grenoble ’ s hoidla|hoidlane , kus hoidma ehitustöö vajalik lõhkeaine .
Tallinn dünamo , Pirita Ratturite Klubi , Lauk Racing Team , Dijon Olympique Cyclisme ( Prantsusmaa ) , Cropu .
sama meel olema EL Prantsusmaa ja osaliselt ka Saksamaa , vastu seisma Suur-britannia , Skandinaavia riik ja mõni teine .
esmaspäev leidma Pariis metroo Gare de Lyon peatusese kaks väike|väikene pudel , mis tuvastama tappev mürk ritsiin jääk , teatama neljapäev Prantsusmaa siseministeerium .
nii nagu koos jaanuar algus Prantsusmaa tulema .
seal võitlema saksa sõjavägi rida suur hulk vabatahtlik Skandinaavia , Belgia , Prantsusmaa , Holland , Ungari , Rumeenia , Itaalia , Hispaania ja Balt|Balti riik .
lisa Belgia olema see alla kirjutama|kirjutanud veel Prantsusmaa , Holland , Saksamaa , Luksemburg , Portugal , Austria , Itaalia ja Hispaania .
Philippe Bugalski ( Prantsusmaa , Citroen ) + 1.13 , 0 , 9.
Franck Dumoulin ( Prantsusmaa ) 681,9 , 7.
ka finaal jõudma|jõudnud Prantsusmaa ja Itaalia olema loomulikult suur jalgpallirahvas , kuid see fiiling|fiilingu , mis finaalipäev olema looma|loonud hollandlane , see vaevalt tekitama õnnestuma .
Lääneriik + Jaapan ja Ameerika -- see tähendama siis : Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Ameerika Ühendriik ja Jaapan -- leppima omavahel kokku , et nõukogu liit ära jagama .
Prantsusmaa ja Belgia vaheline 17. jaanuar 1948. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
viimane pool aasta jooksul olema prantslane huviorbiit tõusma|tõusnud Tšernobõl tuumakatastroof mõju Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Belgia teatama , et Türgi kaitsevõime tõstmine NATO poolt andma juba signaal , et sõda Iraak vastu olema alanud|algama .
mees poolt ilmestama see Kaido Kaaberma hõbemedal EM , õrnemalt pool Oksana Jermakova , Heidi Rohi , Maarika Võsu ja alla Zuikova naiskondlik neljas koht MM Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik - medalimatsh kaotama kaks torge olümpiavõitja Prantsusmaa .
arvukalt valitsussuhe alane nõustamine keskenduma|keskendunud teenuseosutaja leidma ka Suurbritannia ning Prantsusmaa .
loodetavasti jätkuma tähtsam NATO liikmesmaa nagu USA , Prantsusmaa ja Suurbritannia julgus mõistma , et endine Jugoslaavia ala ei saama olema mingi tõeline rahu , kui sealne sõjakurjategija kohus ette ei tooma , ütlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit välisasi volinik Hans van den Broek eile .
" veebruar olema Lauri Aus|Ausi juures Prantsusmaa , tegema koos trenn .
ka farmklubi pääsema viies hooaeg Prantsusmaa pedaaliv mändoja tänu kaasmaalane äss soovitus .
Kosovo albaanlane iseseisvuslane liider teatama , et minema Prantsusmaa provints autonoomia andmine lepe arutama .
Euroopa rahaliit Maastricht leping kohaselt ei tohtima eelarvedefitsiit ületama kolm protsent sisemajandus koguprodukt , mis Prantsusmaa praegu üle jõud käima .
Prantsusmaa põllumees olema andma|antud selge privileeg
Prantsusmaa olema teatama|teatanud oma Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistumine programm , et soovima liitumiskõnelus kiirendamine kandidaatmaa .
arv nägema see välja nii : 6600 kirjastus 105 riik , sh ainuüksi Saks|Saksa ise 2500 , USA 820 , Prantsusmaa 400 ja väike|väikene Holland 295 ; 3000 raamat hulgimüügifirma , 2500 raamatukogu esindus , 500 multimeediafirma , tuhat kirjanik ja kirjastus müügiagent .
selline ülikool eristav süsteem olema käibel ainult Prantsusmaa .
näide uus maa aitama kinnisvara soetama Prantsusmaa , Horvaatia , Küpros ja Bulgaaria .
Maailmameister Prantsusmaa pidama kullastaadion leppima viig|viik
Prantsusmaa keelama eile igasugune loomaeksport , vältima võimalik taud edasilevik .
mõni näide riigiti : Soome elama 1125 , Prantsusmaa 95 , Saksamaa 315 , Belgia 100 , Hispaania 84 ja Läti 135 Eesti kodakondne .
pärast USA juhtroll Kosovo kriis lahendamine ja Euroopa häbiväärne tagaplaan jäämine tema ise kontinent toimuma|toimunud sõda käima Prantsusmaa välja idee looma Euroopa iseseisev kaitseorganisatsioon ja poliitika .
olema ebaselge millal Eesti kohtuma Prantsusmaa ja Inglismaa , kuid huvi pärast tahtma teadma millal kohtuma kõige ebameeldivam ehk Saksamaa meeskond ?
Prantsusmaa koondis olema väga atleetlik .
Fischer ütlema Handelsblattile , et kui Saksamaa ei olema sanktsioon toetama|toetanud , tekkima tema tõsine vastuolu Prantsusmaa , mis olema entusiastlik meede pooldaja .
Euroopa suurus teine tuumajäätmed töötlemistehas Cap de la Hague , mis asuma Prantsusmaa põhjarannik , olema aga miskipärast maakera arktiline ala kiiritamine mainimisväärselt kaasa aidanud|aitama .
Süddeutsche Zeitung üksnes Euroopa Liit suutma kindlustama maailm see regioon stabiilsus , tsiteerima Saksamaa München ilmuv mõjukas päevaleht Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci sõna , mis too ütlema teisipäev peetud|peetuma|pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Balkan riik tippkohtumine Elysée palee .
Prantsusmaa lõunarannik mööda matkama edasi Hispaania poole .
nüüdne olema maral käima|käinud õpetama Holland , Shveits , Austria , Itaalia , Prantsusmaa , Soome jne .
Prantsusmaa kurtma iseäranis Ameerika külastaja vähesus üle .
Itaalia - Prantsusmaa 8 : 1 ( 3 : 0 , 2 : 0 , 3 : 1 ) .
Brit|Briti|Britt rahandusminister Gordon Brown olema üks esimene , kes ütlema , et " Prantsusmaa olema õigus nõudma aeg stabiilsuspakt uurimine ja see arutelu parlament . "
Eastbournei tenniseturniir teine ring kaotama Monica Seles ( USA , 1 ) Anne Kremerile ( Luksemburg ) 4 : 6 , 4 : 6 ja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) Nathalie Dechyle ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 2 : 6.
" SNCF olema raudtee erastamine küll huvitama|huvitatud , aga mitte Prantsusmaa , " täpsustama prantsuse raudtee esindaja .
Jalgpalliklubi FC Flora ründaja Andres Oper sõitma ülehomme Prantsusmaa , et treenima kaks nädal koos meistriliiga meeskond Metz .
Poola läbirääkimistehnika - kauplema häda korral kasvõi kriis välja - olema kasutama|kasutanud Suurbritannia , Hispaania , Prantsusmaa ja Kreeka .
samas olema Prantsusmaa tööpuudus kasvama|kasvanud 11,6 % ni ning majandusteadlane prognoos kohaselt küündima majanduskasv riik tänavu napp 1 % ni .
juhtima Brasiilia Prantsusmaa , Horvaatia , žtaalia , Saksamaa , Argentiina ja Eesti EM-valikturniir kaaslane Tshehhimaa ees .
Rooma katoliku kirik piiskop Pierre Pican ’ ile ( 66 ) mõistma Prantsusmaa 3 kuu tingimisi vanglakaristus pedofiilia harrastama|harrastanud preester varjamine eest , kirjutama BBC .
Helmut Kohl|Kohli lahkuma kasvama kindlasti Saksamaa , Suurbritannia ja Prantsusmaa kolmnurk kaal maailm poliitika .
egiptlane kõrgetasemeline toetaja , kes hulgas olema ka Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Saksamaa kantsler Helmut Kohl , nõudma president Bill Clinton , et too ei riskima Ameerika isoleerimine Boutros-Ghal|Boutros-Ghali tagasivalimine veto panema .
9 ) Didier Auriol Prantsusmaa , Seat -4.27 , 5
1997 - Nobel preemia aatom laserjahutus menetlus eest saama Steven Chu , William D. Phillips ( USA ) ja Claude Nessim Cohen-Tannoudji ( Prantsusmaa )
Eesti suursaadik Margus Rava ja Seišelli vabariik suursaadik Prantsusmaa Callixte d ’ Offay kirjutama täna alla ühiskommünikee , mis kehtestama Eesti vabariik ja Seišelli
lisa Hiina pealinn Beijing kandideerima 2008. aasta olümpialinn veel Osaka ( Jaapan ) , Pariis ( Prantsusmaa ) , Istambul ( Türgi ) ja Toronto ( Canada ) .
Duisenburg|Duisenburgi|Duisenburk valik osas olema Saks|Saksa ajakiri Focus andmed kokku leppima|leppinud Saksamaa kantsler Helmut Kohl ning Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Prantsusmaa olema Tour de France nagu Eesti laulupidu , kus kogu rahvas olema ühine asi eest väljas .
Prantsusmaa olema praegu president konservatiiv Jacques Chirac ja peaminister sotsialist Lionel Jospin .
võrdlema Ukraina näiteks Prantsusmaa , mis pindala olema 551 600 ruutkilomeeter ja rahvaarv 57,2 miljon , see 91 % prantslane .
1986 Mehhiko , 1990 Itaalia , 1994 Ameerika Ühendriik ( Tallinn ) , 1998 Prantsusmaa .
Prantsusmaa tulema hooaeg esimene etapivõit , kusjuures H-H ’ i põli|põlv olema Kanada etapp tõsiselt viga saama|saanud !
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) 25.27 , 8 ( 0 ) .
samas olema Epcot maailm väike mudel , sest siin olema esindama|esindatud mitu suurem ja võimsam riik oma paviljon , mis püüdma|püütud ehitama oma riik minimudel - näide Prantsusmaa näitama Eiffel torn , Itaalia st . Marco plats jne .
nimetama|nimetatud kvartett alistama Rootsi 38 : 7 ja Prantsusmaa 46 : 4. Tiitlit kaitsma tema ei õnnestuma|õnnestunud , sest curling kõrvaldama mäng programm 1998. aasta ( olema kuus kord kava näidisala ) .
Prantsusmaa emamaa olema 577 valimisringkond ning ülemeredepartemang ja provints 22.
Tallinn , 9. jaanuar ( EPLO ) - käesolev aasta külastama Riia NATO tippkohtumine raames Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja USA juht , lisa Holland kuninganna Beatrix ning Venemaa patriarh Aleksius II , kirjutama Äripäev .
iluuisutamine viimane dopingujuhtum pärinema kaks aasta tagant , mil Prantsusmaa üksiksõitja Thierry Cerez põruma nandroloon .
nagu Prantsusmaa ja Saksamaa , nõudma ka Venemaa Iraak suurem roll ÜRO ning kiirem ajakava USA okupatsioon lõpetamine .
kolm aasta eest võitma Kanepi Kuznetsova Prantsusmaa lahtine noorteturniir finaal .
võistlus kaks parim pääsema järgmine kuu Prantsusmaa toimuv , maailm suurim amtöörgolfar turniir finaal .
valitsus kiitma täna hea viisakohustus loobumine kokkulepe Prantsusmaa , mis andma juba veebruar lõpp eestlane võimalus sõitma ilma viisa Prantsusmaa .
sabat ajal kogunema nõid selline koht , nagu Grazi lähedale Blocksberg|Blocksbergi , Harz Brocken|Brockeni , Kesk-Saksamaale Venusberg|Venusbergi|Venusberk , Rootsi Blokula või Prantsusmaa Pier de Dome ’ i .
liiga suur , glükaan|glükaanide sisaldus olema see aasta Rootsi sort “ Jessica ” ( 778 mg / l ) , Suurbritannia sort “ Vintage ” ( 883 mg / l ) ja Prantsusmaa sort “ Nevada ” ( 1178 mg / l ) .
pärast sõda eelarveminister nimetama|nimetatud Papon olema kõrgeim endine Prantsusmaa ohvitser , kes olema süüdi mõistetud|mõistma nats koostöö tegemine eest .
Eelmüük Valgevene mäng kestma 20. november ja mäng Prantsusmaa 27. november .
E. Prantsusmaa :
Cedric Robert ( Prantsusmaa , Peugeot 307 ) 1.50 , 5 , 10.
tema järgnema Itaalia 58,2 , ühendkuningriik 48 ja Prantsusmaa 39,5 protsent .
esimene olema USA ja prantslane hinnang ameerikalik elulaad täievoliline asemik Prantsusmaa Coca-Cola ja McDonald s .
Prantsusmaa ja Ungari mäng lõppema alles hilisõhtu .
oma uusaastaläkitus mõistma Prantsusmaa president hukka riik üha suurenev vägivallatsemine ja kutsuma valitsus üles astuma samm see pärssimine .
hinnavahe olema üpris suur , kuid Prantsusmaa saatkond andma kuni 25aastane viisa tasu .
maa|mai jõudma Prantsusmaa lahtine poolfinaal , mõistagi eelkäija noorem .
Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa blokeerima esmaspäev NATO plaan Türgi kaitse Iraak sõda puhul , ütlema , et see jätma mulje , nagu olema sõda alanud|algama ja diplomaatia loobuma|loobutud .
kuigi mees grupisõit jääma kõrvale mitu äss nagu Abraham Olano ( Hispaania ) , Marco Pantani ( Itaalia ) , Jan Ullrich ( Saksamaa ) , Bjarne Riis ( Taani ) , eelmine aasta võitja Laurent Brochard ja Laurent Jalabert ( mõlema Prantsusmaa ) , jaguma pinge lõpp .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 1707 , 16.
ainuüksi see sügis olema pool euromaa välja kuulutama|kuulutanud maks alandamine - lisa Belgia ja Soome samuti suurriik Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
tänavune kava olema esineja Ukraina , Tšehh|Tšehhi , Prantsusmaa , Island ja Kuuba .
Luige|Luik sõna saama Eesti ja Prantsusmaa koostöö algus juba Eesti taasiseseisvuma , kui prantslane olema esimene , kes Eesti kaitsevägi sõjaline abi saatma .
1. a ) elatama|elatanud töötaja hüvitis , samuti elatama|elatanud füüsiline isik ettevõtja hüvitis ja põllumajanduslik vanadushüvitis määrama kõik töötaja ja füüsiline isik ettevõtja , kes olema teine liikmesriik kodanik ja kes taotlus esitamine ajal elama Prantsusmaa territoorium , sama tingimus , nagu Prantsusmaa õigusakt olema kehtestama|kehtestatud Prantsusmaa töötaja suhtes .
olema Prantsusmaa asi see mina ütlema .
tüliküsimus kujunema Prantsusmaa riiklik energiamonopol lõpetamine .
lisa olema Soome ja Prantsusmaa suhe teravdama|teravdanud Soome juhtiv positsioon Euroopa paberiturg .
“ kui mõni kultuuritegelane tulema jutt , ütlema tema vaid - oo jaa ! oo jaa ! , ja sama käima ka Euroopa , eriti Prantsusmaa kohta . ”
tema meistriklass pisike|pisikene Eesti väike|väikene kuurortlinn Pärnu olema tulema|tulnud noor , kuid edukas dirigent mitu poolt maailm - Jaapan , Prantsusmaa jne .
neljapäev jääma Tombak|Tombaku jalgratas tee puhkusereis Eesti Prantsusmaa toppama Stockholm lennujaam , sadul pääsema mees alles pühapäev .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 2 jne ) ( 1 )
Saks|Saksa ja Prantsusmaa juht avaldama oma Brit|Briti|Britt kollegi surve , et see loobuma vetoõigus ühine maksuseadus vastuvõtmine .
aga loomulikult olema kohutavalt uhke ja kindlasti hauduma " ärapanija " pärast selline kuulsusrikas meediavõit Prantsusmaa vallutamine plaan . "
" eksportima seen Soome , Rootsi , Itaalia , Prantsusmaa ja ka mujale , " ütlema vaherpuu .
tema vanem kolima Prantsusmaa , kui tema olema nelja-aastane .
viimane paar aasta olema 20-30 % või suurem kasv näidanud|näitama ka Norra , Saksamaa , Suurbritannia , Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania pärit külastaja arv .
Prantsusmaa ja Itaalia aga tahtma laev , mis kaitsema|kaitsma ühte kindel sihtmärk .
Charles suhtuma skeptiliselt Jeanne ’ i jutt püha missioon päästma Prantsusmaa ning tema laskma tüdruk kontrollima Poitiers ’ i vaimulik , kes tunnistama tema nägemus ootamatult tõene .
aasta 1985-89 kulutama Bagdad relv ost ligi 12 miljard dollar , see seitse miljard maksma tollane NSV liit ja kaks miljard Prantsusmaa .
Prantsusmaa lahkuma NATO sõjaline struktuur 1966. aasta protest USA liigne domineerimine pärast blokk .
ent samavõrd või isegi enam kui Itaalia finaalivõit penaltiseeria Prantsusmaa üle ja neljas MM-tiitel pakkuma tänane maailm pressima kõneaine Zidane ’ i eemaldamine .
kaks esikoht lahkuma Kalev spordihall Iirimaa , Ukraina ja Soome koondis , veel olema külaline Prantsusmaa , Iisrael , Rootsi , Venemaa ja Läti poksija .
umbes 2 tund ja 20 minut kestev film tulema ekraan kõigepealt Ameerika , seejärel ka Suurbritannia ning 15. september Prantsusmaa .
Edberg kuuluma põlvkond , kes kujunemine mängija toimuma Prantsusmaa lahtine 6kordne ja Wimbledon|Wimbledoni 5kordne võitja Björn Borg|Borgi|Bork karjäär tipp .
see olema ka mujal nii , välja arvama|arvatud Prantsusmaa .
Lektor|Lektori Prantsusmaa , Poola , Itaalia , Rumeenia , Saksamaa ja USA arutlema Tolkien|Tolkieni töö inspiratsiooniallikas ja mõju üle .
hõbekaru parim filmimuusika eest : Majoly , Serge Fiori , Mamadou Diabaté " Madame Brouette " ( Kanada / Prantsusmaa )
oma kirjatükk “ kaitsekulutus kasv : allkiri blankotshekile ” ( “ Sõnumileht ” , 7. nov . ) pidama Tõnu Õnnepalu vajalik tooma eeskuju Prantsusmaa kaitsepoliitika , tegema ise selge , et vabatahtlik profiarmee minema üle vaid see riik , kus ei nägema ette sõjategevus oma maa , vaid relvajõud olema ennekõike ekspeditsiooniarmee rahvusvaheline konflikt lahendamine kauge emamaa .
tema soovitama vastupidi väitja vaatama korraks see , mis mood Venemaa ajakirjandus Holland ja Prantsusmaa ei olema kommenteerima|kommenteerinud .
Austris Stals olema 23aastane ja 188 cm pikk , Eesti rannavolleturniir silm paistma|paistnud lätlane , kes võtma Ess Pärnu meeskond sisse oma kaasmaalane Valts Mihelsons|Mihelsonsi koha|koht - viimane siirduma Prantsusmaa .
Pariis , 14. auk ( Reuters-AP-EPLO ) - Prantsusmaa teatama neljapäev , et viimane nädal kuumalaine riik olema tapma|tapnud koguni 3000 inimene , see nii otseselt kui kaudselt .
et palk aga pink nimekas treener ja eesmärk - pääs 1998. aasta MM finaalturniir Prantsusmaa - täituma nagu nõiavägi .
Eesti Panga|Pank andmed olema Prantsusmaa firma see aasta juuni lõpp paigutama|paigutanud Eesti vaid 3,38 miljon kroon , mis moodustama Eesti suunama|suunatud välisinvesteering vaid umbes 0,2 protsent .
" muidugi , kui võrdlema Prantsusmaa , Saksamaa või Itaalia , siis olema mina kerge vastane , " lausuma Pijpers .
Prantsusmaa turniir tase olema nii kõva , et Kaia pääsema oma WTA edetabelikoht ( 217. ) alune|alus viimane valikturniir .
50 aasta olema täis saama|saanud või saama see esimene Euroopa leping , mis sõlmima teine maailmasõda neli ( Prantsusmaa , Holland , Belgia , Luksemburg ) võtjariik ja kaks ( Saksamaa , Itaalia ) kaotajariik , et asutama Euroopa süsi ja teraseühendus ning seejärel Euroopa majandusühendus .
mina pidama olema muusik üle samamoodi hea meel nagu mina rõõmustama , et Poom mängima Inglismaa , Müürsepp Ateena või Kirsipuu sõitma Prantsusmaa .
sama lood|loog|lugu seoses olema Prantsusmaa vaht all Eesti elamisluba ehk nn hall pass omav Nemo kapten Vladimir Hodjakov .
Philippe Roger olema üks see teadlane , kes võtma osa 11. september sündmus seoses üles kerkima|kerkinud debatt , mis puudutama ameerikavastasus Prantsusmaa .
Prantsusmaa kasu rääkima mitu asjaolu .
Rahnu tegema Götzis|Götzise asemel kümnevõistlus avastart 4. ja 5. juuni Prantsusmaa Arle ’ s , kus tema eelmine aasta saama kolmas koha|koht .
" nüüd pidama mina töötama koos Prantsusmaa ja teine riik , et nägema , mis mina saama saavutama ja kui kiiresti , " ütlema tema .
kihlveokontor pidama esikoha-favoriit Prantsusmaa , Rootsi ja Taani ning suur osa ennustus lendama seega vastu taevas .
Sõiduks Portugal ja Prantsusmaa tulema taotlema viisa Prantsusmaa saatkond , kõik ülejäänud riik külastama Saksamaa saatkond .
Euroopa inimõigus kohus saama kaebus ka väga vana traditsioon riik nagu Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa .
Peatreener Heino Enden|Endeni sõna olema meeskond sama võitlusvalm , kui november Prantsusmaa alistama .
Tallinn vesi erastamine olema huvitama|huvitatud USA firma Azurix ja International Water ning Generale des Eaux ja Lyonnaine des Eaux Prantsusmaa .
juunior turniir osalema 16aastane Kaia Kanepi , kes kümmekond päev tagasi võitma Prantsusmaa lahtine noorteturniir .
Eesti tervishoiuekspert osalema täna Prantsusmaa Lyon algav kolmepäevane kohtumine , kus tulema arutus reageerimine looduslik ja tahtlikult tekitama|tekitatud epideemia .
üks naine saama tõsine põletushaav , kui noor süütama Prantsusmaa Marseille ’ i linn liinibuss .
Hiina president Jiang Zemin kohtuma täna Peking visiit viibiv Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja , Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac|Chiraci ja Euroopa Komisjon president Romano Prod|Prodi .
sest Prantsusmaa ja laiemalt Euroopa olema maakeel ütlema alanud|algama kristlik ja paganlik traditsioon vägikaikavedu , ehk siis üks pool olema usupuhastus püha ja teine pool halloween .
Prantsusmaa jaoks olema Eesti kõrgendama|kõrgendatud risk maa .
uus näitus Prantsusmaa pealinn olema tulek .
tehing saama France Telecom ligipääs klient Prantsusmaa , Suurbritannia , Saksamaa , Itaalia , samuti Belgia , Taani , Portugal ja mõni Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik .
hetk , mil nõukogu tuumarelv ei olema enam Euroopa vahetu oht , olema Prantsusmaa tekkima|tekkinud otsene vajadus osalema külm sõda järgne Euroopa julgeolekustruktuur väljatöötamine .
tase tugevam olema ka Suurbritannia ja Prantsusmaa sari , " leidma Luik .
" paistma , et Prantsusmaa olema naaber kokku leppima|leppinud mitte miski ette võtma , " ütlema Thonon , lisama , et tegevusetus rikkuma Pariis Euroopa Inimõigus konventsioon , võimaldama eakas eksdiktaator kohtumõistmine eest põgenema .
teine tulemus : Jana Novotna ( Tshehhimaa , 2 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 12 ) - Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) 6 : 2 , 6 : 0 , Iva Majoli ( Horvaatia , 6 ) - Gloria Pizzichini ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 7 ) - Judith Wiesner ( Austria , 14 ) 6 : 1 , 6 : 1 , Sabine Appelmans ( Belgia ) - Irina Spirlea ( Rumeenia , 8 ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 3.
kui oktoober Gent|Genti toimuma|toimunud Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia kohtumine üle Euroopa Komisjon president Romano Prodi nördimus avaldama , siis Lipponen kriitika ei ühinema|ühinenud .
Prantsusmaa naasma võtma Sirje ise ühe soomlane grupp , mis olema juhuslikult üks soome keel valdav prantslane matemaatikaõpetaja .
Kirsipuu sõitma Prantsusmaa ekstra Tallinn , et olümpiavõitja ja maailmameister Pikkuus|Pikkuusi üritus sära lisama , maailm edetabel 11. mees kannustama missioonitunne .
Joel Chenal ( Prantsusmaa ) 2.11 , 81 ( 1.06 , 66 + 1.05 , 15 ) , 3.
- Prantsusmaa ja Rootsi ,
x kolledzh andma rahvusvaheline rahaabi Norra , Soome , Rootsi , Shveits , Taani , Belgia , Holland , Poola , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja USA .
sedapuhku olema Chieftains hõimuasi ajama Prantsusmaa Bretagne .
Läti politsei vahistama aasta tagasi Eesti kodanik ärimees Nikolai Balabanov , kes olema mullu veebruar Prantsusmaa 23,5 tonnine hashishilast tabama|tabatud kalatraaler Nemo väidetav omanik .
" tulema küsima , kui palju tema pidama kuluma|kulutama strateegiline rakett , s.t . kas tema püüdma säilitama pariteet või miski pariteedisarn USA , või vajama tema ehk väiksem arsenal , nagu Suurbritannia , Prantsusmaa , või Hiina .
4. grupp pidama Prantsusmaa taas leppima viig|viik , seekord 1 : 1 võõrsil Iisrael vastu .
see olema mina ajalooline või-malus , mis siduma Eesti julgeolek selline demokraatlik lääs suurriik nagu Ameerika Ühendriik , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , ning ka selline riik nagu Poola , Taani või Norra .
see juhtuma viis aasta eest Prantsusmaa üks rahvusvaheline kristlane kokkutulek .
sest vaatama teine tippmeeskond - Prantsusmaa , Itaalia , Argentiina , Hispaania ja Holland rivistus olema hoopis vähem muutuma|muutunud ja just sealt see vahe tulema , " arvama kaks aasta tagasi Euroopa ja maailm parim mängija valima|valitud Rivaldo .
turist huvi Eesti vastu kasvama näide Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi , Norra ja Poola .
kõrgushüppaja Kärt Siilats alistama juunior MM-võistlus Prantsusmaa Annecy kvalifikatsiooninorm 1.84 ja pääsema lõppvõistlus .
meeleavaldaja olema see nädal blokeerima|blokeerinud enamus Prantsusmaa sadam .
1996. aasta aitama Foe Lens|Lensi|Lenss klubi ajalugu esimene kord Prantsusmaa meister .
kuid miks siis praegu lugema Prantsusmaa ja vend Lumière ’ i kino vanem ?
Roc Agel olema Prantsusmaa , kus Stephanie niigi olema viimane aasta elama|elanud .
EL eesistujamaa Prantsusmaa kutsuma transpordiminister kohtumine kokku mööduma|möödunud nädal , mil autovedaja ja põllumees protest naftatoode hinnatõus vastu olema jõudma|jõudnud haripunkt .
Prantsusmaa Lascaux koobas identifitseerima eelajalooline kuukalender .
veinikõrvane pakkuma loomulikult juustuvalik , mis 3-4 sort juust : valik Eesti juust maksma 65 kroon , muu maailm ehk Itaalia ja Prantsusmaa juustuvalik eest küsima 135 kroon .
Jason Stoltenberg ( Austraalia ) - Julien Boutter ( Prantsusmaa )
Saksamaa kava toetama ka Prantsusmaa , kes samuti soovima andma inspektor Iraak tegutsemine rohkem aeg .
näide Saksamaa , Poola , Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania ei oskama inimene eriti inglise keel , sest film olema peamiselt dubleerima|dubleeritud .
India-vastane tegevus ei toetama aga Venemaa ja Prantsusmaa , seepärast pidama väheusutav , et kaheksa suurriik suutma kokku leppima ühine meede .
1996. a . 11. juuni organiseerima esimene autovaba päev Inglismaa Bathis ja 1997. a . 9. september Prantsusmaa La Rochelle .
lääneriik 11. september sündmus konspiratsiooniteooria eriline kõlapind ei leidma - see üks silmapaistev erand , mis olema Prantsusmaa .
see vaatamata olema Michelin|Michelini Lõuna-Saksamaa töötaja perefirma juht Edouard Michelini ( 43 ) õnnetu hukkumine eelmine kuu sama suur vapustus kui tema kolleeg Prantsusmaa .
Prantsusmaa esindama|esindanud lavastaja Patrick Quinand ütlema otse välja , et tema tundma huvi vaid omamaine või anglo-ameerika dramaturgia vastu , sama näima kehtiv ka Inglismaa .
raha tulema nagu ka " Lost Highway " puhul Prantsusmaa , firma Le Studio Cana + ja Les Films Alain Sarde .
2 Prantsusmaa ,
Suurbritannia levima hakanud|hakkama suu ja sõrataud epideemia kartma olema jõudma|jõudnud Prantsusmaa .
võrdselt 5.80 ületama Pjotr Botshkarjov ( Venemaa ) ja olümpiavõitja Jean Galfione ( Prantsusmaa ) .
5. Prantsusmaa 8 2 900 79 05 ;
Sundance ’ i festival sakslane Tom Tykwer|Tykweri “ Lola jooks ” ja see võrdväärne rumeenlane Radu|Radud Mihaileanu|Mihaileanud Prantsusmaa raha vändatud|väntama ekraanilugu “ Elurong ” .
21aastane nooruk Prantsusmaa läinud|minema eestlane ei lööma|löönud ratas suurriik läbi .
tema sündima 1908. aasta Pécs|Pécsi ja emigreeruma 1930. aasta Prantsusmaa , kus pärast II maailmasõda hakkama looma kineetiline kunst .
alates 1. jaanuar 1999 kohaldama|kohaldatud euro omavääring ümberarvestamine kurss olema madalam kui Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg ja Soome eelnevalt kohaldama|kohaldatud kurss ; Taani kroon ja naelsterling suhtes rakendusjuht päev 1. ja 3. jaanuar 1999 kohaldama|kohaldatud vahetuskurss olema madalam kui eelnevalt kohaldama|kohaldatud kurss ;
mõni Euroopa riik , eriti Prantsusmaa , olema USA kavatsus vastu , sest see tähendama üks NATO riik teine oluliselt erinev julgeolekumeede rakendamine .
Prantsusmaa lõppema|lõppenud Tour de Limousine i jalgrattasõit viimane etapp lõpetama Lauri Aus kümnes , kuid kokkuvõte säilitama kolmas koha|koht .
kolm tehas - Prantsusmaa , Hispaania ja Sloveenia panema praegu iga päev kokku 2600 Cliot .
Prantsusmaa majanduskasv see aasta 1,6 protsent , järgmine 1,8 .
kui Eesti esirattur sõitma varakevad Prantsusmaa auto õnnetult otsa , arvama tema esimene hoog , et tänavune Tour de France tulema unustama .
enne Prantsusmaa ja Taani mäng saama vabatahtlik üks hispaania-keelne härrasmees kael sõimuvaling .
UK ja Prantsusmaa suhe jahenema erimeelsus pärast Iraak teema .
mina ei arvama , et Prantsusmaa olema kaks tüüp munklus , ühte “ moodsam ” ja teine traditsioonilisem nimetama olema karikatuurne .
publik suurim rõõmustaja , tõmmunahaline Eunice Barber ületama kaugushüpe esmakordselt üks sentimeeter seitse meeter piir ja püstitama ühtlasi Prantsusmaa rekord .
nagu Iraak kriis nägema , olema tarbija boikott USA ja Suurbritannia ega ka Saks ja Prantsusmaa valitsus poliitika kuigivõrd muutma|muutnud .
Delaneau ei osanud|oskama ütlema , miks Prantsusmaa viimane olema jääma|jäänud , eriti arvestama , et president Jacques Chirac ja Lennart Meri olema hea tuttva|tuttvad ja see kaks aasta jooksul mitu kord kohtuma|kohtunud .
eestlane kindlustama Prantsusmaa karikavõistlus liidrisärk
probleem süvenema näima siiski , et Prantsusmaa sündmus olema mina palju õppima .
samalaadne demonstratsioon leidma ase ka London , Belgia , Norra , Prantsusmaa ja Jugoslaavia .
kuna nii Prantsusmaa kui Ungari olema tundma|tuntud oma vein ja põnev toit poolest , siis olema see reis asetama|asetatud rõhk eksklusiivne veinikelder ning rahvusrestoran külastamine .
Prantsusmaa president andma täna ka Prantsusmaa kõrgeim autasu - Auleegion orden - siiani elu olev esimene maailmasõda veteran , kes Prantsusmaa elama ligi 1000 , USA 200 , Suurbritannia 168 , Austraalia 73 ja väiksem hulk ka mujal .
“ nii Prantsusmaa kui Holland koondis olema nii palju kuulsus , et kui tema kõik kartma hakkama tekitama ise ainult kunstlikult probleem , ” sõnama Peter Schmeichel .
Kirsipuu tegema üleeile juba Prantsusmaa esimene täispikk trenn , Aus kurtma veel reisiväsimus .
kohtumine kutsuma Saksamaa ja Prantsusmaa üles nn . konstruktiivne absentism , s.t . liikmesriik võima eemalduma teadma|teatud poliitika , kuid tema pidama lubama see poliitika elluviimine mitte takistama .
Prantsusmaa FR
Prantsusmaa tundmatu jääma soovima|soovinud ametnik sõna kartma , et mees olema väike pomm , mis olema ehitama|ehitatud selline komponent , mis saama lennujaam turvamees mööda .
kunstiajaloolane Jüri Kuuskemaa andmed tegutsema Hertzfeld aasta 1708-1710 Prantsusmaa teenistus Tallinn kubermang asekuberner ja kuberner .
alates 3. november 1980 lubama Prantsusmaa sekkumisamet ostma kokku järgmine kvaliteet lambaliha :
esindaja Piret Jacqueline Lee olema seal see , et abistama , konsulteerima ja osutama teenus Eesti ettevõte , kes alustama või laiendama oma tegevus Saksamaa või laiemalt Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ( saksakeelne riik ja Prantsusmaa Lotring|Lotringi maakond ) .
seiklus mägi algama Austria Hallstatt|Hallstatti ja kulgema ida lääs mööda kõik ilusam tipp läbi Šveits ja Prantsusmaa kuni Monaco välja .
Prantsusmaa GP - 4.-6. juuli , Magny-Cours
Prantsusmaa leevenema kuumus juba alates tänane , kuid jääma ikkagi keskmine kõrgem .
mäng Prantsusmaa saatuslik tagasisöödu|tagasisööt sooritama|sooritanud Steven Gerrard üritama paremalt äär šveitslane karistusala tungima , kuid pall põrkama David Beckhamile .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Prantsusmaa .
Prantsusmaa Chamonix ’ prefektuur tuletõrje ja päästeteenistus teatama eile , et hukkunu võima olema vähemalt 40 inimene .
üks külg olema Prantsusmaa ise olema|olnud NATO pikk aeg jooksul erisuhe .
Korvpall Suproliiga 3. voor kaotama Andre Pärn|Pärna koduklubi Luleå Plannja Basket Prantsusmaa klubi Pau-Orthez 62 : 75 ( Pärnalt 11 punkt ) .
see suvi saama tema nägema veel Hispaania , Itaalia , Prantsusmaa ja Portugal , ent sügis minema Cortés New York Broadway lavalaud , kus tema ootama juba tema anduma|andunud publik .
aga Prantsusmaa pindala enam kui kümme kord väiksem ja rahvaarv kaksteist kord tagasihoidlikum Horvaatia ei kinkima|kinkinud peoperemees miski niisama ja näitama , et läinud|minema laupäev Lyon olema tegu ainult sakslane haruldaselt must õhtupoolik .
mees kiirlaskumine : 1. Luc Alphand ( Prantsusmaa ) 2.00 , 51 , 2.
teine ring : Gabriela Sabatini ( Argentiina , 15 ) - Ann Grossman ( USA ) 6 : 2 , 6 : 3 , Irena Spirlea ( Rumeenia ) - Maria Jose Gaidano ( Argentiina ) 6 : 1 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 8 ) - Henrietta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 6 : 4 , Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa ) - Wang Shi Ting ( Taivan ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) - Cristina Torrens-Valero ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 1.
Emmanuelle Claret ( Prantsusmaa ) 25.22 , 9 ( 1 ) , 6.
Prantsusmaa ajalugu suurim väejuht edu saladus olema üksnes tema geniaalne oskus vägi lahinguväli paigutama .
ajaleht Financial Times andmed andma USA nädalavahetus oma toetus kompromisstekst , mis rahuldama Kyoto lepe ühe suurim pooldaja , Prantsusmaa miinimumnõu-dei|miinimumnõu-deid .
ülejäänud kaheksa meeskond ( Eesti , Prantsusmaa , Tuneesia , Maroko , Iraan , Taivan , Dominikaani Vabariik ja Venetsueela ) minema loosiratas , ainus tingimus ei tohtima ühte alagrupp sattuma üle kaks Euroopa riik .
Rivo olema võistelnud|võistlema Austria , Prantsusmaa , Tšehh|Tšehhi , Soome , Norra ja Saksamaa .
praegune tabeliseis saama alune|alus Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus loosimine .
võrdlus : Suurbritannia 78 % , Saksamaa 76 % , Soome 83 % ja Prantsusmaa 84 % , Taani 93 % .
abi olema tema ka oma prantslane teejuht , sest ka see ise olema alles tee see " õige " Prantsusmaa juurde .
Jean-Louis Schlesser ( Prantsusmaa , Schlesser ) 5 : 23.07 , 3.
vaid Prantsusmaa meeskond boss hoiduma eemale - see närima kadeduseuss . ”
see grupp kuuluma eelkõige Ameerika Ühendriik ja Prantsusmaa .
Ettevõte|Ettevõtete tulumaksumäär olema Saksamaa 25 protsent , Prantsusmaa 35 protsent , Leedu aga näide 15.
Prantsusmaa võima lõige 1 nimetama|nimetatud toetus andma üksnes ülemeredepartemang toodetud|tootma valge suhkur kogus puhul , mis ei ületama kõnealune departemang määrama|määratu|määratud põhikogus , mis olema vähendama|vähendatud artikkel 25 lõige 2 teine lõik kohaldamine tulenev kvoot ülekandmine .
isegi lootma|lootsima veidi , et Itaalia võitma , sest iga kord , kui Prantsusmaa võitma , olema väljas selline möll , et magama ei saama|saanud .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci eile alanud|algama riigivisiit Venemaa olema uus tõsine tähis Moskva ja Pariis eriline suhe rajamine .
võrkpall maailmameistrivõistlus finaalturniir valmistuv Eesti ja Prantsusmaa juunior meeskond esimene kontrollmäng Tallinn lõppema külaline kindel 3 : 0 võit .
endine maailm esireket Hingis järgmine vastane olema kas maailm esireket Amelie Mauresmo Prantsusmaa või venelanna Anna Tšakvetadze , vahendama etvsport.ee .
1980. aasta nakatuma Prantsusmaa vereülekanne kaudu vähemalt 4000 inimene aids tekitav HI-viirus .
Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci köögisheff Joel Normand reageerima küsimus , kas prantsuse riigibankett serveerima ka ameerika vein , tiraad , mis sõnavara olema kaugel diplomaatiline ringkond kasutatav .
Tshetsheenia-temaatika olema eile valdav ka Prantsusmaa Strasbourg ’ is , kus Euroopa nõukogu parlamentaarne assamblee konservatiiv fraktsioon tegema ettepanek peatama taas Venemaa volitus .
Belgia peaminister Guy Verhofstadt|Verhofstadti hinnang olema Prantsusmaa algselt esitama|esitatud hääl ümberjagamine plaan diskrimineeriv .
Strasbourg ( Prantsusmaa )
Pascal Touron / Thibau|Thibaud Chapelle ( Prantsusmaa ) 6.24 , 85 , 4.
D-alagrupp olema nüüd Poola , Eesti , Prantsusmaa ja Läti kolm mäng kaks võit , Ungari üks ja Valgevene olema seni võit .
4. ring : Venus Williams ( USA , 3 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 13 ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Serena Williams ( USA , 6 ) - Daja Bedanova ( Tšehhimaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 10 ) - Paola Suarez ( Argentiina ) 6 : 1 , 6 : 4 , Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6 : 0 , 6 : 3.
AS Hansa Investments|Investmentsi nõukogu esimees Joakim Helenius rõhutama , et lähtuma Eesti peatselt algav euroläbirääkimine olema oluline , et Eesti Telekom erastamine nõustaja konkurss osalema Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaks suurriik , Saksamaa ja Prantsusmaa tundma|tuntud erastamistehing peakorraldaja .
Prantsusmaa viibimine saama lihtsalt kõrini . ”
lyoni turniir finaal võitma Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) Tommy Haasi ( Saksamaa ) 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 1. Kreml|Kremli Cup ’ i finaal võitma Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) Monica Seles|Selesi ( USA , 2 ) 7 : 6 , 6 : 3.
meespaarismäng MM Hartfort võitma Jacco Eltingh / Paul Haarhuis ( Holland , 1 ) poolfinaal Donald Johnsoni / Francesco Montana ( USA , 8 ) 7 : 6 , 6 : 4 ning Mark Knowles / Daniel Nestor ( Bahama / Kanada , 4 ) Olivier Delaitre ’ i / Fabrice Santoro ( Prantsusmaa , 7 ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3.
osaleja Keskuste Kaupa ( keskus , osaleja arv , protsent osaleja üldarv ) : Tartu 401 - 22,5 ; Tallinn 354 - 19,8 ; Soome 144 - 8,1 ; Harju 122 - 6,8 ; Viljandi 102 - 5,7 ; Ida-Virumaa 77 - 4,3 ; Valga 72 - 4,0 ; Lääne-Virumaa 64 - 3,6 ; Pärnu 46 - 2,6 ; Järvamaa 40 - 2,2 ; Läti 40 - 2,2 ; Põlva 37 - 2,1 ; Itaalia 34 - 1,9 ; Võru 33 - 1,8 ; Saaremaa 30 - 1,7 ; Jõgeva 22 - 1,2 ; Läänemaa 21 - 1,2 ; Leedu 18 - 1,0 ; Shveits 18 - 1,0 ; Saksamaa 16 - 0,9 ; Rapla 16 - 0,9 ; Rootsi 15 - 0,8 ; Venemaa 15 - 0,8 ; Austraalia 8 - 0,4 ; Sloveenia 8 - 0,4 ; Hispaania 7 - 0,4 ; Poola 7 - 0,4 ; Norra 4 - 0,2 ; Jaapan 3 - 0,2 ; USA 2 - 0,1 ; tshehh 2 - 0,1 ; Uus-Meremaa 2 - 0,1 ; Prantsusmaa 2 - 0,1 ; Holland 1 - 0,1 ; Kanada 1 - 0,1 ; Taani 1 - 0,1 ; Austria 1 - 0,1 .
tuur eel tema enam ei võistlema , Prantsusmaa lendama ülehomme .
Rooma naine tenniseturniir 3. ring võitma Mary Pierce ( Prantsusmaa , 10 ) Monica Seles|Selesi ( USA , 1 ) 7 : 6 , 7 : 6. Hamburg turniir kaheksandikfinaal kaotama Thomas Muster ( Austria , 1 ) Hicham Arazile ( Maroko ) 1 : 6 , 2 : 6.
sama kinnitama ka suurem riik eesots Prantsusmaa ja Saksamaa , kes nõudma , et põhiseadus projekt kinnitama enam-vähem muutma kuju .
Prantsusmaa lahtine sepistama suurüllatus WTA edetabel 86. koha|koht asuv itaallanna Tathiana Garbin , kes alistama esireket ja turniir kõrgeim paigutus omav belglanna Justine Henin-Hardenne ’ i 7 : 5 , 6 : 4.
mina kavatsema pöörduma Prantsusmaa saadik poole , et Tallinn olema võimatu saama õiguslik kaitse oma tegevus .
" taoline kompensatsioonifond olema olema Prantsusmaa , kuid see olema keeruline ja bürokraatlik , " nentima tema .
Budapest , 25. veebruar ( Reuters-BNS ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci arvama pidama EL ilmuma|ilmutama suurem lugupidamine Venemaa rahvuslik huvi suhtes aeg , mil Moskva kohanema EL laienemine endine Nõukogu|Nõukogude satelliitriik .
mõneti Prantsusmaa just nii minema .
Skandaali tekitama ka oma aeg Kanada külastama|külastanud Prantsusmaa president Charles De Gaulle , kui tema avalikult avaldama toetus prantsuskeelne kanadalane iseseisvussoov .
näide Prantsusmaa erandjuht loetelu olema 52 lehekülg .
Pornostaar Coralie kirjutama|kirjutatud stsenaarium põhinev jõhker vägistamislugu põhjustama Prantsusmaa juuni lõpp esilinastuma palju paks veri , kui riiklik komisjon film vaataja karm vanusepiir määrama .
lõppema|lõppenud MM kolm kõige valusam kaitse meeskond olema Horvaatia , Prantsusmaa ja Holland , kes mängija tegema seitsmes mäng kokku 126 viga , mis puhul kohtunik pidama mäng peatama ( neljas esinelik meeskond Brasiilia jagama see arvestus Saksamaa 95 korraga 5 .- 6. kohta ) .
Suurbritannia olema see protsent SKT 2,7 , Prantsusmaa 2,8 , Portugal 2,4 , Kreeka 4,8 .
1993. aasta mõistma Prantsusmaa üks ema tütar üm-berlõikamine eest poolteist aasta vang ja 1995. aasta määrama vanglakaristus mees , kes oma tütar vastu laps ema soov ümber lõikama laskma .
esimene palgatagatisfond looma 1967. aasta Belgia , enamik Euroopa riik moodustama selline institutsioon aga 70-nendatel aasta ( 1970 Rootsi , 1973 Prantsusmaa , 1974 Saksamaa , 1975 Inglismaa , 1976 Hispaania jne ) 464 .
see võima uskuma , sest Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac ja keskpank president Trichet olema sõber , pigem vimmamees .
Norra ja Prantsusmaa vaheline 30. september 1954. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon , kehtima alates 1. juuli 1956.
Prantsusmaa sadama vahepeal lumi , praegu olema vastikult külm .
vaatleja ei jätma|jätnud hea mulje maailmameister Prantsusmaa 1 : 0 võit Belfast Põhja-Iirimaa üle .
kas lihtsamalt ütlema tähendama see näiteks see , et prantsuse ärimees pidama teadma , et Eesti olema sama reegel , mis Prantsusmaa ja et tema investeering olema Eesti sama hästi kaitsma|kaitstud kui Itaalia ?
see olema parim viis prantslane koht käsi näitama ! " põrutama Armstrong , kes Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe süüdistama 1999. aasta Tour|Touri keelama|keelatud aine EPO pruukimine .
Prantsusmaa olema laupäev surnu külmuma|külmunud kuus inimene .
1689 - Prantsusmaa kuningas Louis XIV kuulutama Inglismaa sõda .
mina tellima see Prantsusmaa ja see olema nüüd pärima mina oma , " ütlema Kristiine Kaubanduskeskus tegevdirektor Allan Remmelkoor .
president Boriss Jeltsin lähikond - püüdma ise lahti raputama kaks korruptsiooniafäär , mis olema seotud|siduma Boriss Berezovski , kes püha-päev hoolimata vahistama misohus Prantsusmaa Moskva naasma .
nii Prantsusmaa kui Saksamaa kokku 30 000 doos .
Prantsusmaa olema registreerima|registreeritud 62 haigusjuht , Saksamaa 44 , Iirimaa 42 , Portugal 37 , Hispaania 36.
see päev , kui siseturism - Soomaa , Setumaa , Kõrvemaa , Hiiumaa , Paganamaa - muutuma populaarsem kui välisreis Prantsusmaa või Serenamaa , võima ütlema , et Eesti olema hea elama .
mitu miljon vaataja üksnes Prantsusmaa - see olema rekord filmidokumentalistika .
“ kui palju võima Prantsusmaa valmistatav vitraazh maksma minema , ei teadma tegija veel isegi . ”
i ) põllumajandusväline füüsiline isik ettevõtja tegutsemine Prantsusmaa :
Prantsusmaa Cannes is andma eile hilisõhtu dirigent Tõnu kaljune käsi preemia üks Euroopa suurem plaadivõistlus .
üha enam tõusma kanep shanss pääsema Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir otse põhitabel .
Prantsusmaa sõjakuritegu süüdi mõistetud|mõistma nats kollaborant Maurice Papon olema vahistama|vahistatud Shveits , teatama reede Shveits välisministeerium .
Eesti ja Prantsusmaa
president Chirac olema võitma|võitnud vähemalt õigus olema alati iga välismaine riik esindaja kõrval see ametlik visiit Prantsusmaa .
" mina olema Prantsusmaa nii palju õppima|õppinud ja see lugema|lugenud !
Itaalia meistrivõistlus juhtiv ning UEFA sari favoriit sekka arvama|arvatud inter Milan|Milani kloppima Prantsusmaa - Strasbourg looma|lööma mäng hakul Gianluca Pagliucale kaks värav ning jääma peale 2 : 0. Strasbourg kohtlema kuulsus karmilt , eelmine ring tõrjuma kõrvale Rangers Glasgow ja Liverpool .
valitsev maailmameister , 1984. aasta Euroopa meister Prantsusmaa ja 1992. aasta Euroopa meister Taani kohtumine tõestama Gallia poeg|poja oma kõrge mänguklass 3 : 0 võit .
valitsus otsustama homne istung Prantsusmaa amatöörklubi värv sõitev jalgrattur Andri Lebedev ajapikendus andmine ajateenistus kutsumine .
- umbes 600 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
teine tulemus : Island - Norra 32 : 28 , Lõuna-Korea - Jugoslaavia lisaaeg 37 : 33 ( n.a . 30 : 30 ) , Egiptus - Kuuba 24 : 20 , Rootsi - Leedu 32 : 20 , Ungari - Tshehhimaa 20 : 19 , Prantsusmaa - Jaapan 22 : 21 , Venemaa - Tuneesia 20 : 14.
Prantsusmaa olema olema|olnud juba pikk aeg häda ameerika kultuur invasioon Euroopa ning üha see vastu võidelnud|võitlema .
mees : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) - Goran Ivanisevic ( Horvaatia , 15 ) , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 12 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) - Tommy Haas ( Saksamaa , 16 ) , Alex Corretja ( Hispaania , 11 ) - Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 5 ) , Sebastiean Grosjean ( Prantsusmaa , 8 ) - Tim Henman ( Inglismaa , 9 ) , Thomas Johansson ( Rootsi , 14 ) - Marat Safin ( Venemaa , 3 ) , Patrick Rafter ( Austraalia , 6 ) - Pete Sampras ( USA , 10 ) , Roger Federer ( Šveits , 13 ) - Andre Agassi ( USA , 2 ) .
osaleja olema Belgia , Taani , Eesti , Iisrael , Läti , Leedu , Prantsusmaa , Ungari , Venemaa , Hispaania , Rootsi , ühendama|ühendatud Emiraat|Emiraati ja Inglismaa .
E. Prantsusmaa
Itaalia , Prantsusmaa ja Suurbritannia kinnitama konverents küll vajadus looma Türgi parem suhe , kuid Saksamaa küsimus üles ei kerkima .
" juulikuu olema Prantsusmaa ja šveitsima laager , pidama Kesk-Euroopa jääma 15. september .
seoses palju klubi osalemine Euroopa karikasari loosima Hispaania , Inglismaa , Itaalia ja Prantsusmaa kuuene grupp .
Tartu olema kuskil mujal ujuma kui Anne kanal , ” kurtma Prantsusmaa ise klubi leidnu .
" kevad|kevade kontrollima ühe laev Prantsusmaa saadud|saama vihje peale , kuid avastama ainult alkohol , " ütlema Udu .
nii võima lausa uskuma hakkama , et Sillamäe asuma tõepoolest üks maailm majanduslik võimutsenter , mis kontrollimine pärast olema USA , Prantsusmaa , Venemaa ja Jaapan valmima üksteise käsi väänama , rääkima juba Koonderakonnast-Keskerakond .
mis keel pidama asi ajama ? jne ) ei teadma , mis siis juhtuma , kui keegi tulema Prantsusmaa muulane keeleõigus kaitsma .
Christophe Saioni ( Prantsusmaa ) 2.13 , 18 , 4.
" aga fänn suhtumine erinema Itaalia Prantsusmaa kogetu .
Venemaa ja Prantsusmaa olema Iraan küsimus lahendamine osas sarnane vaade : kumbki ei soovima sanktsioon rakendama vaid pigem korraldama läbirääkimine .
Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Itaalia . sziim @ yahoo.com
ott nägema motoparaplaan esimene kord Prantsusmaa , kus tema mitu aasta Pariis klarnetimäng tudeerima , ja siis ka Vahur Kersna saade .
aga kui see olema kuskil Prantsusmaa kasvama|kasvanud viinamari Saksamaa magus tegema|tehtud imelik jook , mis nimi olema Titanic või Golden Princess , siis see olema ebaaus vein .
naine : Martina Hingis ( Šveits , 1 , pilt ) - Jelena Dokic ( Austraalia , 14 ) , Meghann Saughnessy ( USA , 12 ) - Monica Seles ( USA , 7 ) , Lindsay Davenport ( USA , 3 ) - Amanda Coetzer ( LAV , 13 ) , Serena Williams ( USA , 10 ) - Justine Henin ( Belgia , 6 ) , Kim Cljisters ( Belgia , 5 ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa , 11 ) , Silvia Farina ( Itaalia , 16 ) - Venus Williams ( USA , 4 ) , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 8 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 9 ) , Magdalena Maleeva ( Bulgaaria , 15 ) - Jennifer Capriati ( USA , 2 ) .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema summa umbes 12 % SKT .
artikkel 2 lõige 2 lisama vastavaltSaksamaa ja Prantsusmaa käsitlev taane vahele järgmine täiendav taane :
Prantsusmaa riigipea pidama Venemaa ja NATO vahel saavutama|saavutatud kokkulepe Boriss Jeltsin suur isiklik võidu|võit .
Aug kuuluma Tuuli rida 1996. aasta , varem olema tema pedaalima|pedaalinud Prantsusmaa , Horvaatia ja Norra tiim , kaks hooaeg sõitma ka NSV Liidu|Liidud|Liit noortekoondis .
veel eelmine nädal kiruma konservatiivne briti leht Prantsusmaa , väitma , et sealne " kalur ja maamats " lubama takistama briti turist pääs|pääsu eurotunnel .
eile lõppema Prantsusmaa Avignon Prantsuse-Saks|Prantsuse-Saksa 71. tippkohtumine .
4. Prantsusmaa ;
1891 - Prantsusmaa annekteerima Tahiit|Tahiiti saar .
Prantsusmaa 281 516 tonn ,
see johtuma pärast teine maailmasõda kujunema|kujunenud olukord ja see , et Prantsusmaa ja Saksamaa olema olema|olnud kaks maailmasõda ja sõdima|sõdinud ka varem .
Tallinn vesi erastamine olema huvitama|huvitatud USA firma Azurix ja International Water ning prantsuse Generale des Eaux ja USA vee-ettevõtja US Filter ühinemine moodustuma|moodustunud kontsern Vivendi Water , samuti Lyonnaine des Eaux Prantsusmaa .
Hugues Obry Prantsusmaa 0 2 0 2
200 UK politseinik tegema koostöö kolleeg Itaalia , Prantsusmaa , Holland , Belgia ja Taani , et jälgima rühmitus liikumine ja saama teadma see hierarhia , kirjutama The Times .
1559 - Hispaania ja Prantsusmaa sõlmima rahuleping .
12. Arnau|Arnaud Clement , Prantsusmaa 242
Serena Williams ( USA , nr . 6 ) - Nadežda Petrova ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Petra Mandula ( Ungari ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 3 , Jennifer Capriati ( USA , nr . 4 , pilt ) - Meghann Shaughnessy ( USA , nr . 16 ) 7 : 5 , 6 : 1 , Kim Clijsters ( Belgia , nr . 12 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 3 , Martina Hingis ( Šveits , nr . 1 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 2 : 6 , 6 : 2 , Francesca Schiavone ( Itaalia ) - Cara Black ( Zimbabwe ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 1 , Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) - Silvia Farina Elia ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 4 , Justine Henin ( Belgia , nr . 14 ) - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4.
Liidu|Liidud|Liit eelmine eesistuja Prantsusmaa president Jacques Chirac tunnistama oma kõne Nice ’ i tippkohtumine valitsema|valitsenud pinge , kuid kinnitama , et leping kujutama ise hoolikalt viimistlema|viimistletud kompromiss .
paarissõit võitma Jelena Berezhnaja / Anton Sihharulidze ( Venemaa ) ja jäätants Marina Anissina / Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) .
kuid liit kavatsema koguma kokku umbes 40 tuhat allkiri ja saatma see Euroopa Liidu|Liidud|Liit peakorter Prantsusmaa Strasbourg .
Prantsusmaa valimisringkond olema ühemandaadiline .
" tundma juba Prantsusmaa väsimus märk , võisteldu olema tihedalt .
Prantsusmaa erinev osa andma kaks kuni neli põsemusi korraga .
Prantsusmaa telekommunikatsiooniminister Francois Fillon ütlema teisipäev avaldama|avaldatud intervjuu , et Prantsusmaa müüma järgmine aasta aprill 20 protsent riiklik France Telecom|Telecomi aktsia .
võltseuro olema seni siiski veel teade tulema|tulnud , kuigi mööduma|möödunud nädal käima kord uudisteagentuur läbi hiljem vale osutuma|osutunud teade , et Prantsusmaa olev võltsing juba avastama|avastatud .
jalgrattur MM-võistlus Prantsusmaa kroonima grupisõidukuningas lätlane Romans Vainsteins .
Prantsusmaa näitama kokkuvõte siiski sisukam mäng kui kaheksandikfinaal Paraguai vastu .
2,5 : 1,5 edu võitma veel Gruusia Hiina , Ukraina Filipiinid , Holland Rootsi , Jugoslaavia Kuuba ja Prantsusmaa Läti .
Prantsusmaa võitma ka ilma Eric Cantonata , Saksamaa triumfeerima ilma Lothar Matthäusita , Itaalia saama hakkama Roberto Baggiota .
see looma|lööma aga üle Prantsusmaa ja Saksamaa intensiivne USA-vastane lobitöö , mis ignoreerima pool sajand pikkus liitlane olek traditsioon .
seetõttu olema raske maa nagu Prantsusmaa , Itaalia , Portugal , Hispaania ja Kreeka , kus kommunist olema olema|olnud populaarne , rääkima kommunism kriminaalne pool .
suurim kaotaja olema aga Prantsusmaa ja Shveits ja see mitte oma kehv laul pärast .
Prantsusmaa ja Itaalia tegema ettepanek umbes 3000 sõjaväelane saatmine Albaania , kes ülesanne jääma Tirana lennuväli , valitsusasutus ja välisriik saatkond kaitsmine .
125 cm3 : 1. Arnau|Arnaud Vincent ( Prantsusmaa , Aprilia ) 41.47 , 749 , 2.
Läti suursaadik Prantsusmaa , endine Läti ärkamisliikumine aktivist Sandra Kalniete tundma ise narr ülemkohus otsus pärast vabastama vaht alt sõjakuritegu süüdi mõistetud|mõistma endine punapartisan Vassili Kononov .
ettevõtmine osalema Saksamaa , Luksemburg , Suurbritannia , Prantsusmaa , Belgia , Itaalia , Poola , Austria ja teine Euroopa riik esindaja .
Lacoste võitma kolm kord Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus üksikmänguturniir , kaks korral olema tema parim Wimbledon|Wimbledoni ja USA lahtine .
- Artemisia ( Artemisia ) - Prantsusmaa
Prantsusmaa ja Taani mäng lõpp minema igav , mõlema olema tulemus rahul .
täna panema Prantsusmaa veerema suur jalgpall , mis enam kui kuu aeg vältel elama teler vahendus kaasa 37 miljard vaataja .
Prantsusmaa juhitud|juhtima üksus paigutama ühe kuum piirkond - Bunia linn lähis .
kui Jugoslaavia katkestama diplomaatiline side Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja USA , ei tegema|teinud Montenegro see mitte .
kontradmiral kõuts katkestama puhkus juuli keskel Prantsusmaa kaitsevägi juhataja kindral Jean-Pierre Kelche visiit .
ÜRO raport pidama valmima märts ning see kirjeldama demograafiline olukord lisa Itaalia ja Saksamaa ka Prantsusmaa , Jaapan , Venemaa , Lõuna-Korea , Suurbritannia ja USA .
pühapäev õhtu arutama Jeltsin oma lähenev visiit Pariis Prantsusmaa president Jacques Chiraciga , kes tegema tagasitee Peking lühike peatus Moskva .
põhiturniir lootma tema pääsema nii roheline mander|manner kui suvi teine suur slämm turniir , Prantsusmaa lahtine .
40 protsent kaup , mis Euroopa tax-free kauplus müüma , olema Prantsusmaa toode .
tema osalema 1905. aasta revolutsiooniline liikumine ja veetma järgnev üksteist aasta pagulus * veitsis , Prantsusmaa jm .
lavastama Põhjamaa|Põhjamaade parim ooperilavastaja Kalle Holmberg , kes olema tegema|teinud ka Aulis Sallis ooper " punane joon " , " kuningas minema Prantsusmaa " ja " Kullervo " esmalavastus .
tõepoolest , 1968. aasta maisündmus Prantsusmaa ( 12 miljon streikija , 122 ülevõetud tehas ) ning laiemalt võtma kogu 60s hipi ja üliõpilasliikumine ei olema|olnud lihtsalt üks põlvkond lugu .
alpi mäestik vorm suurenema just Prantsusmaa suunas , kulmineeruma Mont Blanc ’ iga .
see nädalavahetus pidama WRC kaheteistkümnes etapp Tour de Corse Prantsusmaa , Korsika saar ning taas astuma võitlustuli ka mina parim rallipiloot Markko Märtin , teatama Autoonline .
esiviisik järgnema tugev vehklemisriik - kuus olema Saksamaa ( 182 punkt ) , seitsmes Prantsusmaa ( 176 punkt ) ja kaheksas olümpiavõitja Itaalia ( 172 punkt ) .
süüdistus kohaselt käima kala 1995. ja 1996. aasta välislähetus Soome , Saksamaa ja Prantsusmaa ning esitama hiljem politseiamet võltsima|võltsitud hotelliarve ning valeandmed lähetus kestvus ja kulu kohta .
Prantsusmaa Dijonis hävima plahvatus korterelamu , hukkuma vähemalt 11 inimene , see kaks noor tüdruk .
sajune eelsõit , mis parim näide olema juunikuine Prantsusmaa etapp , muutma kogu paremusjärjestus .
ka Belgia toimuma öö vastu eilne umbes samasugune intsident nagu Prantsusmaa .
Prantsusmaa õppimine ajal töötama Eesti Pariis saatkond assistent
sakslane tuginema krahv Alfred von Schlieffen|Schlieffeni sõjaplaan , mis nägema ette Prantsusmaa ründamine ainult läbi Belgia , rikkuma seeläbi väikeriik igaveseks garanteerima|garanteeritud neutraliteet .
17.2.1999 Prantsusmaa pidama kinni 23,5 tonnine marihuaanalast Läti laev , mis väidetavalt suunduma Eesti .
kompensatsioonisumm|kompensatsioonisumma loom kohta , mis artikkel 1 lõige 1 kohaselt Prantsusmaa maksma tootja või tema vahendaja , võrduma iga kõnealune loom objektiivne turuväärtus Prantsusmaa , mis tegema kindel prantsuse pädev asutus kokkulepitud objektiivne hindamissüsteem alune|alus .
kuidas sina Prantsusmaa minema ?
Toyota teatama eelmine nädal läbirääkimine pidamine Prantsusmaa kompanii PSA Peugeot Citroen|Citroeni väikeauto tootmine üle Euroopa .
umbes 80 protsent Prantsusmaa bensiinijaam olema kas varu tühjendama|tühjendatud või jagama seal kütus vaid range norm alune|alus .
Voor enne Prantsusmaa meistrivõistlus põhiturniir lõpp olema kindel , et Melun saama teine koha|koht .
mees veerandfinaal : Pete Sampras ( USA , 4 ) - Richard Krajicek ( Holland ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Marat Safin ( Venemaa , 6 ) - Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 14 ) 7 : 5 , 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 9 ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3.
kõik selline detail olema üsna täpselt reglementeerima|reglementeeritud kogu Prantsusmaa kehtiv riiklik luba süsteem - Appellation Contrôlee .
kolm nädal eest Prantsusmaa lahtine tulema Federer|Federeri kogema noor hispaanlane Rafael Nadal|Nadali üleolek .
siiski ei sujuma|sujunud olümpiapilet hankimine hõlpsalt - mullune EM Prantsusmaa Poussan|Poussani viima lisalask|lisalasu Ineshini korraks väljavalitu ringi , kuid tema hilisem tühistamine jätma juba käsi võideldud|võitlema Sydney-pääse ilma .
tema saama kõige enam kasu Prantsusmaa .
Pühapäevane|Pühapäevas|Pühapäevase proff teine kategooria ühepäevasõit Prantsusmaa võidutsema|võidutsenud Jaan Kirsipuu ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et veel võistluspäev hommik ei tundma|tundnud tema ise kõige paremini .
" kindlasti kontrollima ka enne , kui laev Prantsusmaa jõudma , " ütlema tema .
esimene päev peaesineja olema Terem-Kvartett ( Sankt-Peterburg ) ja rahvusvaheliselt tundma|tuntud flamenco-bänd Gipsy Kings Prantsusmaa .
9. Prantsusmaa 349,5 2 : 26
pärast kohtuistung jahe Pariis , kus kohus otsustama Prantsusmaa vs Yahoo ! asi , et Yahoo ! ei tohtima lubama prantslane ligipääs oksjonilehekülg , kus müüma natsisümboolika ese , olema juut hoog juurde saama|saanud .
pidustustenädal ühe suurem kontsert kandma Eesti aeg järgi kell 20.20 lisa Saks|Saksa telekanal MDR ja 3sat ning raadiokanal üle ka mitu teine riik , nagu näide Kanada , USA , Prantsusmaa , Malta , Hispaania , Portugal ja Albaania , televisioon .
Prantsusmaa suhe USA kannatama juba mõni aeg jahedam tuul käes ning nüüdki ei kavatsema Pariis tingimus joonduma Washington suva järgi .
30 km enne lõpp ründama veel omakorda Pinott , kuid karjäär esimene Prantsusmaa velotuur etapp võitma|võitnud Verbrugghe püüdma itaallane kinni ning jääma kassi-hiir mäng peale .
20aastane Williams|Williamsi|Williamss sõitja Jenson Button jääma Prantsusmaa liikluspolitsei vahele kihutamine ligi 230kilomeetrine kiirus .
b ) Prantsusmaa käesolev lisa nimetamata departemang viinamarjakasvatusala ja järgmine departemang :
võistlusprogramm väärima kahtlemata silm pidamine ka Jerzy Stuhri ( Poola ) , Benoit Jacquot ’ ( Prantsusmaa ) , Abbas Kiarostami ( Iraan ) ja Alison MacLea ( USA ) uus film .
- Trefileurope ( Prantsusmaa ) ,
Pariis , 15. märts ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa kohus mõistma vang kuus mees , kes kavandama USA Pariis asuv saatkond ründamine .
siis tulema mõtteline grupp viima mõtteline reis ühte Prantsusmaa linn , kus Sirje ise käima|käinud olema .
Bordeaux , 9. detsember ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa terrorismivastane politsei vahistama mees , kes olema usutavasti bask terroriorganisatsioon ETA oluline sõjaline komandör .
Prantsusmaa ja Norra vahel 30. september 1954 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon , kehtima alates 1. juuli 1956.
esikolmik jätkama Prantsusmaa , Brasiilia ja Argentiina .
mina ei võrdlema|võrrelnud tahtlikult Eesti ja Prantsusmaa , aga mina tooma lihtsalt näiteks , et Prantsusmaa alles neljas laps toetama , teine ei toetama .
EM-võistlus esimene poolfinaal alistama valitsev Prantsusmaa eile hilisõhtu Brüssel Portugal 2 : 1. võiduvärav looma|lööma teine lisaaeg 115. minut Zinedine Zidane .
Prantsusmaa 6,02
viimane olema kujunema|kujunenud peaaegu samalaadne Friisimaa sümbol nagu Sydney ooperiteater Austraalia või Eiffel torm Prantsusmaa puhul .
paar aasta eest pidama Prantsusmaa kohus kolm noor üle , kes olema tapma|tapnud kaks keskealine mees .
pärast Berliin müür langemine olema sarnaselt Prantsusmaa ja Saksamaa suhe hakanud|hakkama arenema side Saksamaa ja Poola vahel , mis olema andma|andnud võimalus NATO ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine , arvama Brzezinski .
" Prantsusmaa olema tehnoloogiline kunst tugev ja pikaajaline traditsioon , " ütlema skulptor ja kunstiakadeemia õppejõud Aili Vahtrapuu .
praegu õppima Prantsusmaa staabikolledž Eesti kaitsevägi vanemohvitser major Raivo-Albert Tilk .
olema ju kasiino ikkagi riik sümbol juba 1863. aasta , mil Prantsusmaa ja Itaalia kehtestama mängukeeld ning vürst Charles III tulema geniaalne idee avama Monaco esimene mängupõrgu .
“ aga vaid siis , kui mina näitama selline jalgpall nagu viimati ka järgmine kohtumine , ” selgitama tema , lisama , et nägema ülejäänud meeskond MM favoriit Prantsusmaa ja Itaalia .
erinevalt Eesti olema Türgi liitumine olema|olnud Saksamaa , Prantsusmaa ja Austria , Kreeka või Küpros rääkima , juba pikk aeg üks sisepoliitiline debatt põhiküsimus .
" meenutama , kui hästi Kristi sink mina lihas eest Sydney olümpia ja MM eelne Prantsusmaa laager hoolitsema .
mängujärgne pressikonverents Prantsusmaa treener kiitma kohtunik , ütlema , et otsustav penalti puhul olema tegemine ilmselge määrus rikkumine .
pärast iga BC Kalev eurosarjamäng ümbritsema noor autogrammikütt ka Terry Coner|Coneri ja Prantsusmaa lahkuma|lahkunud Keith Hill|Hilli .
luhamaa jääma poolfinaal alla mitmekordne MM-medalimees Pinnale ( Prantsusmaa ) lisaaeg 0 : 1 , pronksimatsh võitma inglane Daniels|Danielsi|Danielss 6 : 0. saag kaotama poolfinaal 1 : 2 inglane Siversile , pronksikohtumine võitma üliõpilane maailmameister prantslane Mecher|Mecheri 6 : 3.
treener tõstma esile Alex Fergusoni ( Manchester Unite|United ) ja Hector Raul Cuper|Cuperi ( Valencia ) , aus mäng auhind saama Prantsusmaa koondis juhendaja Roger Lemerre .
asendus tekitama Prantsusmaa meedia suur kära , sest üldiselt arvama etniline vähemus prantsuse meedia alaesindatud olema .
üle 36 protsent olema sama palju sigaret suitsetanu Poola , Prantsusmaa , šveitsis .
tema saba sörk jääma mina saavutamata aga hindamatu poliitiline kapital , mis mina võitma Prantsusmaa ja Saksamaa ennetama .
Wimbledon|Wimbledoni olema tema saavutama|saavutanud kolm üksikmäng ja viis paarismäng tiitel ning lisa ühe Prantsusmaa lahtine segapaarismäng võidu .
nii Prantsusmaa kui ka Suurbritannia olema peatama|peatanud ülehelikiirus lendav reisilennuk Concorde reis .
neljapäev olema seal Prantsusmaa Jean-Pierre Raffarin , reede Läti Indulis Emsis .
tõstuk ostma 896 000 kroon eest Prantsusmaa ja liikuma läbi maja kõik korrus .
nii tulema prantsuse välisasi saadik Catherine Colonna välja lohutusteade , et Prantsusmaa tahtma küll Aafrika immigrant , aga seaduslik ja eelkõige tudeng , meedik ning teadlane näol .
Joanne Harris samanimeline romaan Põhinev|Põhineva linateos tegevus toimuma väike|väikene Prantsusmaa linnake Lansquenet ’ s , kus olema juba viimane sada aasta miski muutuma|muutunud .
soovima tema looma avaram panoraam ka ajastu ( ühiskondlik olu , Prantsusmaa sisepoliitika , Euroopa poliitiline sündmus , valitseja , favoriit , õukond ) , siis pidama tema koostama käesolev kümme kord mahukam foliant .
E. Prantsusmaa
Nädalavahtus tooma protestiaktsioon Prantsusmaa tänav üle 1,5 miljon inimene , teatama ametiühing liider .
1500 m Violeta Szekely ( Rumeenia ) 3.59 , 95 ; 3000 m Olga Jegorova ( Venemaa ) 8.23 , 27 ; 100 m tõkkejooks Gail Devers ( USA ) 12,54 ; kaugushüpe Eunice Barber ( Prantsusmaa ) 6.97.
palju noor olema tõsiselt tüdima|tüdinud Viienda vabariik Prantsusmaa , kus pre sident de Gaulle püüdma kehtestama pea monarhistlik rii gi valitsemine süsteem .
Venemaa staar panus mullu detsember Davis karikas finaalivõit Prantsusmaa üle olema kasin , tema heietama loobumisplaan .
27. jaanuar tähistama palju Euroopa riik - Rootsi , Poola , Prantsusmaa , Suurbritannia , Saksamaa .
samuti Eesti-alagrupp kuuluv Bosnia ja Hertsegoviina kaotama Villeurbanne ’ is Prantsusmaa 69 : 72 ning Türgi Istanbul Sloveenia 68 : 78. Bosnia ja Türgi kohtuma homme Sarajevo .
Senegal olema riigipööre ega revolutsioon toimuma|toimunud sestsaadik , kui riik 1960. aasta Prantsusmaa valitsus alt iseseisvus .
ohvitseriteenistus , korralduslik ja akadeemiline töö kõrvalt täiendama tema ise riigikaitseline õppeasutus Austria , Inglismaa , Prantsusmaa , Taani ja Soome , olema ka ise oodatud|ootama ja armastama|armastatud lektor .
ajaleht andmed olema Prantsusmaa riigikassa pöörduma|pöördunud pank poole palve uurima välja , kui palju aktsia võima müük panema .
Itaalia ja Prantsusmaa sõltuma tasu vahemaa ja auto tüüp ning tasuline olema ka palju mägitee ja tunnel .
Lember|Lemberi vastu tundma huvi Prantsusmaa esiliiga keskmik Martiguesi VB .
eile Prantsusmaa kaheksa inimene maha laskma|lasknud mees tegema täna enesetapp , teatama ETA .
liikuma kuulujutt , et kaaluma suhteliselt edukas Airbus|Airbusi mudel A319 / A321 lõppmontaazh üleviimine Saksamaa ( Hamburg ) Prantsusmaa ( Toulouse ’ i ) .
USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa viima küsimus Üro julgeolekunõukogu ette pärast see , kui tema ei õnnestuma|õnnestunud Teheran tuumaprogramm ohi hoidmine saavutama Hiina ja Venemaa toetus .
palju ajaleht kirjutama , et üks osavõtja , Prantsusmaa miss Elodie Gossuin võima olema soovahetus läbi tegema|teinud mees .
Mehdi Mahdavi-Kia ( 22 ) looma|lööma juuni Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama MM-matš ameeriklane teine värav , mis tooma meeskond võidu 2 : 1. Iraan jalgpallitäht olema püüdma|püüdnud värbama mitu välismaa tippklubi , kuid seni ei saama|saanud tema riik lahkuma , kuna läbi olema tegema kohustuslik armeeteenistus .
uus euroraha minema EL riik üle Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja mina kõige lähemal Soome .
finaal olema kaotama|kaotanud palju suurem favoriit kui see olema homme Prantsusmaa Itaalia vastu .
Prantsusmaa redutav magnaat vallandama juuni see ajaleht asutaja ja peatoimetaja Vitali Tretjakov , lootma see muutma ajaleht sisu suurem ring huvitavam .
Prantsusmaa olema tegema|teinud pingutus Christian Chesno ’ ja Georges Malbrunot ’ päästmine , kes mõlema al-Jazeera videolint ka näitama .
kaks viimane kaheksandikfinaal kohtuma ai Sugiyama ( Jaapan ) - Francesca Schiavone ( Jaapan ) ja Anastassia Mõskina ( Venemaa ) - Mary Pierve ( Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa rahandusminister Jean Arthuis teatama eelmine nädal , et see kuu avaldatav 1997. aasta riigieelarve nägema järgmine aasta ette 2,3 % majanduskasv .
Pariis , 18. auk ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa teatama esmaspäev , et koguni 5000 inimene võima olema surema|surnud see kuu riik tabama|tabanud kuumalaine tingituna , see arv olema suurem kui varasem teatama|teatatud number .
" ent täna kümnes kontrollmäng pidama|pidanud Prantsusmaa olema tõesti ülitugev , paanika olema põhjus . "
DaimlerChrysler olema kõvasti vaev nägema|näima|näinud , et viima auto vastavus erinõue see valmistamistehas Hambackis Prantsusmaa .
Keemikaalilasti Itaalia laev hukk ettevaatlik muutuma|muutunud Prantsusmaa võim arestima reede Cherbourg|Cherbourgi|Cherbourk sadamalinn Eesti kaubalaev Kuivastu , sest alune|alus kehv seisukord seadma laev uppumisoht .
osa tänav olema Prantsusmaa president visiit ajal parkimine keelama|keelatud ning politsei laskma teisaldama kõik see tänav seisev auto .
järgmine hooaeg algul , tõenäoliselt november , mängima " Graal " veel Prantsusmaa , ka Inglismaa olema Jalaka|Jalakas sõna asi vastu huvi tundma|tuntud .
kas Prantsusmaa ka Euroopa päev pidama ?
sellegipoolest püüdma suur osa eestlane ise Prantsusmaa toimuv kurss hoidma .
53. järjekorranumber kandma|kandnud MM edukaim maa olema Prantsusmaa kolm kuld ja neli pronksmedal .
lugema just raamat Napoleon - ka temaaegne Prantsusmaa riigiaparaat ning armee juhtkond olema ots ots mölakas täis .
Kangert , Jõeäär ja tänavu Prantsusmaa amatöör rind pistma|pistnud Raul Ruubel liituv sama kategooria tiim Deux Sévres Cyclisme ’ iga .
nimelt maadlema Prantsusmaa kuum ilm tingima|tingitud tarbimine kasv .
laupäev peetud|peetuma|pidama jalgpall EM-võistlus valikmäng suurim üllatus kaotama maailmameister Prantsusmaa kodu Venemaa 2 : 3.
i . tursk TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 10 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
8 ( 14 ) Prantsusmaa 1 : 35.50 , 8 + 3.05 , 3
niisugune stiil teater olema mina varem siia tooma|toonud , samuti olema lavastaja esmakordselt välismaalane - Patrice Kerbrat Prantsusmaa .
1949 - Prantsusmaa andma Vietnam suveräänsus .
kolm varasem omavaheline kohtumine olema Moya alati Corretja võitma|võitnud , sealhulgas ka tänavu Prantsusmaa lahtine finaal .
autor teadma olev andmed mõistma saksa okupatsioon käigus Prantsusmaa 1940- 1944 surm viima Saks|Saksa sõjaväelane , Ühendriik armee välikohus pidama aga 1944. aasta invasioon järel esimene paar kuu langema|langetama vähemalt viiskümmend vastav otsus .
“ viimane aasta jooksul olema Hispaania ja Prantsusmaa jätkama|jätkanud domineerimine , okupeerimine ja represseeriv rünnak . ”
tundma|tuntud politoloog Sergei Karaganov ja Vjatšeslav Nikonov olema näide arvamus , et ei Prantsusmaa ega Hiina ei kavatsema veto kasutama , üksi tegutsema võima Moskva aga isolatsioon jääma .
Läti keelama müüdunud aasta võimalik dioksiinisisaldus tõttu elusloom ja liha sissevedu Belgia , Prantsusmaa ja Holland .
osa võtma oma naaber aeg ( Prantsusmaa , Holland , Belgia ) , enamik Euroopa riik hakkama majanduslik kokkuhoid huvi kasutama suveaeg .
taas rõhutama teadlane seos unetus ja kuumahoog vahel , mis leidma tõestus ka Prantsusmaa korraldama|korraldatud uuring ( unehäire all kannatama 25 % menopaus naine ) .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 26.09 Madrid rida purustama kiievi dünamo , Milan ei suutma|suutnud viig|viik enam 26.09 ( 26 ) Eesti lubama seni ainus EL uusliige tööturg avama 21 : 47 26.09 Eesti jalgpallikoondis kohtuma Heracles Almelo 21 : 26 26.09 ( 14 ) Greenpeace : Eesti esitama taotlus Probo Koala arest 18 : 56 26.09 ( 4 ) president Rüütel tänama Prantsusmaa suursaadik 18 : 54 26.09 ( 11 ) pool PM Online ’ i lugeja ei lubama riik võõrtööjõud 18 : 46 26.09 Ansip ja Vaitiekūnas arutama energiajulgeolek küsimus 18 : 37 26.09 galerii foto : 26. september pilt 18 : 28 26.09 ( 31 ) Tartu lennuväli väljuv liin kasutama 30000 reisija 18 : 09 26.09 ( 21 ) reformierakond fraktsioon toetama pronkssõdur äraviimine 17 : 56 26.09 ( 37 ) president andma politseikomissar tapma üritanu arm 17 : 37 26.09 ( 27 )
linnuliha ( kokku 20 700 tonn ) : USA 40 , Taani 33 , Rootsi 7 , Soome 6 , Prantsusmaa 4 protsent
x Kalev poolfinaalivastane Gravelins|Gravelinsi|Gravelinss meeskond olema Prantsusmaa meistrisari 12. koha|koht .
korraga ei tulema meel , milline lääneriik peale Prantsusmaa olema president Aleksandr Lukashenko käima|käinud .
Kuu aeg pärast debüteerima seitsmevõistleja Prantsusmaa Arles ’ is Euroopa karikavõistlus superliiga .
floralane suurim staar see hooaeg olema kindlasti norralane kesktormaja , täna Prantsusmaa kõrgliigaklubi Lill|Lille testimine alustav Tor Henning Hamre .
aga siiski palju vähem , kui näide Saksamaa , Prantsusmaa ja Soome ( 9-11 % ) .
esimene ring : Wayne Arthurs ( Austraalia ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 2 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , 7 : 6 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) - Mariano Puerta ( Argentiina ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) - Paradorn Srichaphan ( Tai ) 7 : 6 , 6 : 0 , 6 : 0 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 12 ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) 6 : 3 , 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 5 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 14 ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 7 : 5 , 6 : 4 , 0 : 6 , 6 : 4 , Galo Blanco ( Hispaania ) - Patrick Rafter ( Austraalia ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 3 , 1 : 6 , 7 : 6 , Todd Martin ( USA ) - Vincent Spadea ( USA ) 6 : 4 , 6 : 1 , 1 : 6 , 6 : 2 , Richard Krajicek ( Holland ) - Olivier Rochus ( Belgia ) 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 1 , 6 : 4 , Marat Safin ( Venemaa , 6 ) - Thierry Guardiola ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 15 ) - Albert Portas ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 3.
Bovagnet ’ sõna olema Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik Prantsusmaa nii mõni õppima .
Prantsusmaa : Avocat
mees ei olema vahele jätma|jätnud ühe võistlus alates 1992. aasta Prantsusmaa GP .
vilkuv tuli väike|väikene ringristmik ümber Prantsusmaa aitama samuti õnnetus vähendama .
viimane 12 aasta Prantsusmaa Normandia resideerunud kasemaa esindama frankofiil sealne olu aktiivselt prantsuse suge eesti kunst , teatama ETA Raatus galerist Riin Kübarsepp .
isegi iseolemine võimsaim kuulutamine hetk rahvusromantiline kunst piiluma igatsevalt Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia ja Kreeka poole .
Kevin Keegan|Keegani tagasiastumine järel peatreener jääma|jäänud Inglismaa jalgpallikoondis uus juhendaja kutsututi prantslane Aimé Jacquet , kuid kaks aasta tagasi Prantsusmaa koondis maailmameister kroonitu lükkama ülemerenaaber pakkumine tagasi .
täna kell 21.25 , kanal 2 : “ Talv süda ” ( “ Un coeur en hiver ” ) , Prantsusmaa 1992.
see suurim rahastaja olema Prantsusmaa - kes olema ühtlasi suurim EL põllumajandustoetus saaja .
Prantsusmaa olema esimene välisriik , kes toetama varustusabi Eesti kaitsevägi ülesehitamine .
pornofilm olema Prantsusmaa vaadanud|vaatama tervelt 60 protsent kuues klass poiss ning 30 protsent tüdruk .
hoolimata see , et veebruar ess Falck Pärnu Prantsusmaa renditud|rentima Raimo Pajusalu koduklubi Toulouse ’ i Toac-Tuc jääma meistrivõistlus viimane , kinnitama Eesti koondis temporündaja , et otsus Euroopa tippliig lõhn nuusutama minema olema õige .
Prantsusmaa juhtima Villeurbanne ( 22-4 ) , Saksamaa olema selguma|selgunud üks poolfinaalpaar : Berliin Alba - Trier .
Prantsusmaa koondis , mis kubisema eri nahavärv ja päritolu mängija , näitama tugev ühtsustunne .
tõsi , ligi pool piloot olema Prantsusmaa kodakondne .
kõige meelsamini jätkama Prantsusmaa , teine eestlane seas .
see mood saama Prantsusmaa paremini valmistuma Euroopa valuutaliit ühinemine .
sama aeg teatama Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa taaskord , et teine resolutsioon olema vaja .
Prantsusmaa , 1991. a .
“ SECAMit kasutama praegu valdavalt endine nõukogu liit ala , kuhu see tulema oma aeg Prantsusmaa .
Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) , 9.
Saksamaa ja Prantsusmaa põline vaen vaatama kaua kui Euroopa jagav igavene vastuolu -- kuni Euroopa ühendus teke .
nüüd otsima Blair sisseränd piirav poliitika toetus Prantsusmaa .
Prantsusmaa pidama valitsus protest tulemus alandama kütuseaktsiis , kuid nüüd olema sama probleem ees teine EL maa , kaasa arvama|arvatud Soome .
kui mina hakkama armee null looma , siis olema selge , et iga kingitus , iga saapapaar olema hea ja tulema tema Prantsusmaa või Soome , see ei olema|olnud oluline .
" saama alles eile jalgratas kätte , " põhjendama hooaeg Prantsusmaa jõud koguma|kogunud mees tavapärane tagasihoidlikum etteaste .
Kaia mängima järgmine nädal Jersey turniir Inglismaa , seejärel Joue-Les-Tour ’ s Prantsusmaa .
osaleja seas olema Läti , Rootsi ja Prantsusmaa juunior koondis , Moskva 1979. a . sündima|sündinud noormees esindus ja Läti meistriliiga klubi Namejs .
1500 vabalt : Juri Prilukov ( Venemaa ) 15.04 , 35 ; naine 100 m selili : Laur Manaudou ( Prantsusmaa ) 1.00 , 93 ; mees 200 m vabalt : Pieter van den Hoogenband ( Holland ) 1.47 , 05 ; mees 50 m rinnuli : Oleg Lissogor ( Ukraina ) 27,55 ; naine 100 m liblikas : Martina Moravcova ( Slovakkia ) 58,05 .
Jermakov olema viimane kaks aasta jooksul väga edukalt esinema|esinenud rahvusvaheline konkurss Soome , Jaapan ja Prantsusmaa ning debüteerima|debüteerinud edukalt ka peaaegu kõik Estonia mängukava olev klassikaline balletilavastus .
Prantsusmaa 1999. aasta olema nii hetero kui ka homoseksuaalne paar õigus vormistama oma kooselu seadus raames , mis andma see abielu omane õigus .
- 28. maa|mai 1969 Pariis allakirjutatud Hispaania ja Prantsusmaa vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus ja vahekohtuotsus tunnustamine ja täitmine kohta , 54
Ecuador valimisaktiivsus võima üsna tõsiselt mõjutama ka sama päev peetud|peetuma|pidama jalgpalli-MM finaalmäng Brasiilia ja Prantsusmaa vahel , kuid ka see osa ei olema seni veel ametlik andmed võrdlus toodud|tooma .
“ Maignan olema Prantsusmaa eraldistart meister , kuid suurvõit olema kuus profihooaeg jooksul jõudma|jõudnud .
see kõrgeim olema tänavu Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võitma|võitnud Kaia Kanepi , kes liikuma koha|koht võrra ülespoole ja minema uus aasta vastu maailm 200. reket .
Yves Dimier ( Prantsusmaa ) 1.45 , 33.
Stephane Heulot ( Prantsusmaa ) -3.40 , 10.
personalifirma Adecco andmed teenima 50-65aastane Saksamaa ja Prantsusmaa keskmiselt 60-70 % enam kui 25-30aastane .
kuigi kool olema väga mõistev ja kehaline kasvatus ja käsitöö olema tüdruk vabastama|vabastatud -- see , et päev sisse kaks trenn mahtuma -- olema Prantsusmaa , Holland , Soome , Rootsi , Itaalia ja Inglismaa mängima|mängitud / võidetud|võitma sett röövima|röövinud kallis õppimine aeg .
“ tehnoloogia ja toore olema Prantsusmaa , retsept Valgevene , ” kirjeldama Smolnikov kohalik Sovetskoje ja teine vahuvein valmimine .
2 Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik : Austria , Belgia , Hispaania , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Taani , Ühendkuningriik .
Holland politsei olema aga Eesti viisavabadus Prantsusmaa miski kuulma|kuulnud .
säilima|säilinud olema tema vaid väikesearvuline ja kiiresti hääbuv asurkond Hispaania , Prantsusmaa , Rumeenia , Venemaa ja Valgevene .
Prantsusmaa strateegia võima olema vastupidine : võtma kohe viis vastu , sealhulgas Rumeenia kui Balkan esindaja , et kinnitama venelane , et laienemine olema ühekordne nähe .
uus põhiseadus järgi minema troon meestroonipärija korral üle naisliin , varasem põhiseadus järgi olema aga see puhul läinud|minema territoorium Prantsusmaa kontroll alla .
Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 1383 , 19.
tänavu olema sisemaine turism maht võrdlema eelmine aasta suurenema|suurenenud 20 protsent , samas kui reis Prantsusmaa ja Belgia olema vähenema|vähenenud kuni kolmandik võrra , selguma eile avaldama|avaldatud turismifirma andmed .
olukord nõudma tõesti , et Bourgey jätkama , sest vastane kord olema Prantsusmaa juba kindlalt esiliiga kukkuma|kukkunud .
esmakordselt pärast 1929. aasta olema kolm Euroopa juhtriik - Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa võim korraga vasakpoolne käsi .
kui abi olema maksma|makstud põhjendamatult , nõudma Prantsusmaa pädev asutus maksma|makstud summ|summa tagasi koos intress , mis arvestama algama abi maksmine kuupäev kuni see tegelik tagasimaksmine kuupäev .
Prantsusmaa mängima traditsiooniliselt liiva-savi ja Wimbledon|Wimbledoni turniir murukate .
kõige rohkem haigusjuht olema olema|olnud Suurbritannia , vähem Prantsusmaa , Iirimaa ja Holland .
kümnes hooaeg Prantsusmaa pedaaliv Jaan Kirsipuu võistluskalender haigutama kahenädalane auk ehk igati sobiv aeg kodune kaema tulema .
B-grupp : Opava ICEC ( tshehh ) , Lasko Pivovarn ( Sloveenia ) , Riia BK Broceni ( Läti ) , Istanbul Fenerbahce ( Türgi ) , Wroclawi Slask-ESKA ( Poola ) ja Le Mans ’ i Sarthe Basket ( Prantsusmaa ) .
kuigi Hispaania poolt pakkuma|pakutud otsus esialgne projekt toetama säärane lähenemine , olema mitu maa , see seas Prantsusmaa , Rootsi ja Soome olema|olnud taoline abinõu vastu .
kuid selline olema Prantsusmaa , hilinemine olema seal erinevalt põhi või Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa täiesti tavaline nähtus .
" Prantsusmaa ja Itaalia reisima olema mina pass kaasas , kuid jääma kuni reis lõpp kohver põhi , " lausuma Kirotar .
pealegi sõitma kogu mina punt varsti Prantsusmaa muusikamess .
käima samuti Prantsusmaa EM .
laul olema ingliskeelsem muutuma|muutunud , isegi Prantsusmaa ja Saks|Saksa laul olema keskkoht inglise keel .
kui suur olema võimalus , et Prantsusmaa ja teine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik karmistama selline rahutus järel immigratsioonipoliitika ?
jõuluõhtu olema planeerima|planeeritud veetma Prantsusmaa Brest , ja võimalik , et sealt edasi Kanaarid purjetama juba teine meeskond .
Prantsusmaa : Austria osa olema vaja üksmeel
UK , Saksamaa ja Prantsusmaa , mis juhtima ELi-Iraan|ELi-Iraani tuumakõnelus , olema öelnud|ütlema , et uraan töötlemine jätkamine Isfahan|Isfahani rikkuma lepe , mis kaks osapool november Pariis sõlmima .
tema palkama tapma Prantsusmaa president De Gaulle ’ i ning tema kas täitma ülesanne või surema .
Kuuekümnendate aasta algus Prantsusmaa kirjeldama|kirjeldatud kolmkümmend üks kimalane liik olema kümme arvukus oluliselt langema|langenud ja neli see täielikult kaduma|kadunud ( Cane , Tepedino , 2001 ) .
läinud|minema kolmapäevane võit ( 2 : 0 ) Belgia üle olema Prantsusmaa jalgpallikoondis järjepanu kakskümmend kaotus matsh .
mängija teenima Metsu leib Nice ’ is ja Anderlecht|Anderlechti , treener olema juhendama|juhendanud Prantsusmaa klubi Beauvai , Lill|Lille ja Sedan .
- Prantsusmaa ja Luksemburg ,
Prantsusmaa tegema propaganda veri lähedasem Rumeenia kasu .
“ globaliseerumine ei tohtima muutuma oht traditsiooniline rahvusriiklus , ” kinnitama Jospin , lisama Prantsusmaa huvi : “ mina tahtma juhtima Prantsusmaa modernsus universaalne kanal , lubamata Prantsusmaa seejuures oma identiteet kaotama . ”
Jeltsin tegema ootamatu ettepanek hakkama korraldama regulaarne kolmepoolne Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa liider tippkohtumine oktoober toimuma|toimunud Euroopa nõukogu tippkohtumine .
üle aasta korraldama Prantsusmaa pealinn tõepoolest maailm ühe juhtivam sõjatööstus näitus , mis üks aasta olema pühendama|pühendatud õhk ja meretemaatika ning teine aasta jalaväetemaatika .
" mina kõik tulema uskuma Prantsusmaa koond|koondis , kes viimane aeg olema kõvasti kritiseerima|kritiseeritud , " märkima Jacquet .
teivashüpe võidutsema 4.80 Prantsusmaa rekordimees Herve d ’ Encau ja tõkkejooks Tokyo olümpia kuues Marcel Duriez .
võrdlus võima tooma Saksamaa ja Prantsusmaa , kus see protsent olema vastavalt 4,6 ja 2,4 .
minister Mayor Oreja sõna ei ootama Madrid Gracia Arregui kohene väljaandmine Hispaania , sest tõe-näoliselt andma mees kõigepealt Prantsusmaa kohus alla .
Prantsusmaa 22.54 , 6 ( 3 ) , 6.
Pariis , 7. september ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa olema väljendama|väljendanud solidaarsus Venemaa , kuid soovima kogu vajalik info see kohta , kuidas Moskva käsitlema Beslan|Beslani pantvangikriis .
Prantsusmaa meistrivõistlus 22. voor avakohtumine alistama Marseille Olympique 2 : 1 mullune meister AS Monaco .
härra Varul rõhutama , et olema oma võtma|võtnud Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Holland ja Belgia õigusloome mudel .
kaks tund enne see teatama Prantsusmaa ajaleht , Iisrael raadio ja ajaleht , et Arafat|Arafati|Arafatt hingamisaparaat lülitama kell 17.30 välja ning et mees olema surema|surnud .
veerand pärast 1990. aasta Prantsusmaa saabuma|saabunud immigrant olema ise riik lahkuma|lahkunud , põhjus just prantsuse kehv majanduskliima , ennekõike tööpuudus .
suurim erimeelsus eelkõige põllumajandustoetus osas olema Saksamaa ja Prantsusmaa .
33 Prantsusmaa 1807 ; Holland 1938 ; Inglismaa 1844.
tema teatama , et Prantsusmaa peaminister olema tema esmane ülesanne arvestama riik huvi .
“ see tegema võimalik parem kontroll migratsioonivool üle , ” rõhutama Prantsusmaa peaminister Jacques Chirac .
samasugune trükitud|trükkima ja seejärel koloreerima|koloreeritud erinev õnnitlus ja vaatekaart valmistama eriti Saksamaa ja Prantsusmaa 20. sajand algus tuhat .
Salim Sdiri ( Prantsusmaa ) 7.69 , 11.
et suurriik suruma oma tahe peale ja tema film ei tahtma Prantsusmaa , Saksamaa ja Inglismaa levima , et tema olema ilmtingimata vaja see koht ise saama .
Holland ja Prantsusmaa
Taivan olema Hiina must lammas - Li Peng jätma Prantsusmaa tulema ära visiit Holland , sest too olema kavatsus müüma Taivan allveelaev .
Brookline ’ i poolfinaal : Paul Haarhuis ( Holland ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 3 ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3 , Michael Chang ( USA , 4 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3.
näide Prantsusmaa olema kommunist koos sotsialist võim - kuidas olema seal võimalik kommunism kuritegu riiklik tasand hukkamõistmine esinema ?
Khal|Khali|Khalid Laccheb ( Prantsusmaa ) 5.80 , 3.
see päev vastu võetud|võtma seadus kohaselt saama nüüd Prantsusmaa välismaine juhiluba omanik karistama võrdselt kohalik juht , ja see ka purjuspäi autojuhtimine korral .
olema 15 aasta Prantsusmaa .
FIFA edetabel esikümme ( koht mai edetabel ) : 1. ( 1 ) Brasiilia 808 , 2. ( 2 ) Prantsusmaa 781 , 3. ( 5 ) Tshehhimaa 753 , 4. ( 4 ) Itaalia 750 , 5. ( 3 ) Saksamaa 733 , 6. ( 8 ) Hispaania 732 , 7. ( 6 ) Horvaatia 723 , 8. ( 7 ) Argentiina 716 , 9. ( 10 ) Rumeenia 704 , 10. ( 9 ) Holland 700 punkt .
Eesti võrkpallimeeskond olema võitma|võitnud viimane kümme aasta jooksul Soome , Rootsi , Bulgaaria , Rumeenia , Kreeka , Kanada jmt , aga mitte kunagi Prantsusmaa , aasta Euroopa paremik kuuluv suurriik .
Saare sõna olema riik jääv aktsia omandamine ametlikult huvitama|huvitatud Itaalia ja Prantsusmaa gaasiettevõte .
loos vedama , sest näiteks neljas grupp olema koos Hispaania , Itaalia , Saksamaa ja Argentina , teine alagrupp USA , LAV , Prantsusmaa ja Kanada .
Alderi koostama|koostatud programm ei kuuluma 16 Shveits film , mis olema osa Shveits film programm “ Swiss lights in black nights ” , ent tema tahtmine jõudma vana hea Inglismaa festival üksteist film , kuus Venemaa ja samapalju Prantsusmaa , lisa Norra , Jaapan , Kanada , Hispaania ja mujalt .
see variant pooldama Belgia , Kanada , Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia , Portugal , Hispaania ja Türgi , kes eelistama allianss geograafiliselt tasakaalustama|tasakaalustatud laiendamine , " ütlema diplomaat .
esinema saabuma Prantsusmaa Alsace ’ i maakond huvitav ja omanäoline noor trubaduur ansambel , kes esitama keskaegne ( ilmalik ) muusika .
tema ei soovima aga veel miski paljastama : “ see tulema kolm osa ning suurem osa tegevus toimuma Prantsusmaa . ”
" Prantsusmaa ja USA paatkond olema mina jaoks liiga kõva , " teadma Gulov , kes tunnistama , et andma B-finaal ise kõik .
kõrgetasemeline võistlus olema lubama|lubanud osa võtma mitu profikoondis Itaalia , Prantsusmaa ja Holland .
see olema tõlgitud|tõlkima enam kui 30 keel ja see olema olema|olnud bestseller nii USA kui ka Prantsusmaa .
finaal alistama Ungari Prantsusmaa ja pronksikohtumine Venemaa Valgevene .
prantsuse rahandusminister Jean Arthuis ning välisminister Herve de Charette kohtuma esmaspäev hommik Tsaari-Venemaa võlakiri omanik esindaja , kes kinnitama , et nimetama|nimetatud küsimus edasine saatus otsustama nüüd Venemaa peaminister ning Prantsusmaa läbirääkija omavaheline kõnelus .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus elu parim turniir mängima|mänginud haapsallanna Kaia Kanepi jõudma kaheksa parem hulka .
Olivier Panis ( Prantsusmaa , Prost ) -43,750 .
Saksamaa ja Prantsusmaa olema Iraak kriis suhtes üks meel ja leidma , et Iraagi-vastane sõda vältimine tulema tegema kõik või-malik , ütlema prantsuse president Jacques Chirac eile .
esmakordselt suurvõistlus medalivõit jõudma|jõudnud Eesti meeskond alistama Taani 45 : 28 , Kuuba ( Sydney OM pronks ) 41 : 40 , suurüllataja Portugal 45 : 42 , Prantsusmaa ( maailmameister ja Sydney hõbe ) 45 : 37 ja pidama kaotuskibedus tunnistama alles finaal Ungari vastu .
Williams lootma kuumus . Williams|Williamsi|Williamss lootus olema seotud|siduma ka see , et tõenäoliselt sõitma Prantsusmaa GP traditsiooniliselt palav ilm .
pikk traditsioon olema eesti keel õpetamine ida keel ja kultuur instituut ( Inalco ) Prantsusmaa , kus eesti keel õpetama juba 1935. aasta .
Helene-Lange gümnaasium olema sõpruskool veel Inglismaa , Prantsusmaa ja Norra . " õpilane tahtma siia , kui kuulma teine mulje Eesti ja see , kui põnev siin olema , " ütlema Nordmann .
Prantsusmaa esitama hiljuti üleskutse lõpetama ÜRO sanktsioon Bagdad vastu , kuid jätkama vastuseis USA soov lõpetama lähiaeg kõik Iraak suhtes kehtestama|kehtestatud sanktsioon .
pidama Baroš ka neljapäev poolfinaal Kreeka vastu täpne olema , tõusma tema sama pulk Prantsusmaa vutilegend Michel Platin|Platini , kes olema EM jala valge saama|saanud viis järjestikune kohtumine .
hea ekstraktiivsus olema veel Rootsi sort “ Potter ” ( 81,4 % ) ja “ Pongo ” ( 80,4 % ) , Saksamaa sort “ Pasa ” ( 81,1 % ) ja “ Laura ” ( 80,9 % ) , Suurbritannia sort “ Saloon ” ( 81,3 % ) ning Prantsusmaa sort “ Astoria ” ( 81,2 % ) .
oktoober käivituma ligi 50 miljon kroon maksev USA firma Goss Prantsusmaa tehas ehitama|ehitatud trükimasin , mis - nagu eriti moodne tehnika pahatihti juhtuma - esiotsa ainult probleem lisama .
puhas laskmine võitma Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) .
edaspidi olema tulema seminar Prantsusmaa USA , Austria ja mitu teine riik kogemus .
liivaväljak kuningas , Prantsusmaa lahtine võitja Rafael Nadal ( Hispaania ) jääma peale üsna hõlpsalt 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4.
Prantsusmaa rassism süüdistatav parempoolne poliitik Catherine Megret ilmuma reede kohus ette kotiriie rüü , nagu Orleans ’ i neitsi Jeanne d ’ Arc enne tuleriit saatmine .
Euroopa kurling|kurlingu meistrivõistlus Garmisch-Partenkirchen|Garmisch-Partenkircheni alistama Eesti meeskond neljas kohtumine B-tugevusgrupp favoriit Prantsusmaa pärast lisavoor 8 : 6.
täna mängima Wimbledon|Wimbledoni mees veerandfinaal , kus tabel järjekord olema vastamisi Roger Federer ( * veits ) - Fernando Gonzalez ( Tšiili ) , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Feliciano Lopez ( Hispaania ) , Thomas Johansson ( Rootsi ) - David Nalbandian ( Argentina ) ja Andy Roddick ( USA ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) .
1870 - Prantsusmaa kuulutama Preisimaa sõda .
erinev Euroopa riik läbi viidud|viima või käimasolev reform andma tunnistus see protsess keerukus ja ühtne , kõik sobiv mudel puudumine : see , mis võima sobima Iirimaa , ei pruukima sobima Prantsusmaa jne .
jääma üle lootma , et Kert Toobal|Toobali tööandja jääma Prantsusmaa meistriliiga püsima ja veteran Ako Salur Soome tabel esimene pool maanduma .
käimasolev aktsioon olema suursaadik Luige|Luik sõna otseselt seotud|siduma Eesti püüdlus saavutama viisavaba suhtlemine kõik Schengen leping osaline riik ( Saksamaa , Belgia , Holland , Luksemburg , Hispaania , Portugal , Kreeka , Soome , Itaalia , Austria , Prantsusmaa , Rootsi ) .
Pariis , 4. november ( Reuters-EPLO ) - Palestiinlane|Palestiinlas|Palestiinlaste liider Yasser Arafat|Arafati|Arafatt tervis halvenema Prantsusmaa sõjaväehaigla taas , kuid tema elu olema siiski oht .
Prantsusmaa ja Brit|Briti|Britt lennundusvõim võtma Concorde ’ ide operaator lennuõigus , kui üks see lennuk 25. juuli Pariis lähedal alla kukkuma , põhjustama 113 inimene surm .
hooaeg teine pool alustama läinud|minema nädalavahetus Prantsusmaa Grand Prix ’ sõit Magny-Cours ’ i ringrada .
Plouay ’ s ( Prantsusmaa ) jätkuv jalgrattur maanteesõit MM võitma eile kuni 23aastane mees 35,2 km pikkus eraldistart sõit valitsev Euroopa meister venelane Jevgeni Petrov 43.54
algus palkama Bendreus New York , Rootsi , Prantsusmaa ja Eesti mõni advokaat , kes tegema ülesanne valmistama ette hagi Pariis kohus esitamine .
mina ei uskuma , et see olema Prantsusmaa keerulisem kui mõni teine riik .
teine ring : Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) 5 : 7 , 6 : 2 , 6 : 4 , Todd Martin ( USA ) - Carlo Moya ( Hispaania , 6 ) 6 : 3 , 7 : 6 , Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) - Sergi Bruguera ( Hispaania , 8 ) 7 : 5 , 7 : 6. kolmas ring : Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) - David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) 7 : 6 , 6 : 3 , Jonas Björkman ( Rootsi , 13 ) - Tim Henman ( Suurbritannia ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Petr kord ( Tshehhimaa , 15 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , loobumine , Magnus Larsson ( Rootsi ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 7 : 5 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Paul Haarhuis ( Holland ) 6 : 7 , 7 : 6 , 7 : 6.
Brüssel , 12. juuli ( EPLO ) - Euroopa kohus määrama teisipäev Prantsusmaa kalastusnõue rikkumine eest 20 miljon euro suurune trahv .
nii Venemaa kui ka Prantsusmaa , Hiina ning enamik araabiam , kes 1991. aasta kuuluma ühendriik juhitud|juhtima Iraagi-vastane koalitsioon , olema seekord USA samm toetama|toetanud ning olema olema|olnud ka vaoshoitud Iraak aktsioon kritiseerimine Kurdistan .
viis - Prantsusmaa , Venemaa , Hiina , Saksamaa ja Süüria - olema see vastu .
Iisrael näitama tugevus MM valikgrupp , kui mängima kaks kord viik Prantsusmaa .
Annick Pierrel ( Prantsusmaa ) 13.50 , 7 , 19.
1998-Globaalmajandus tulevik - Insea|Insead ( Prantsusmaa )
Nizza . Nizza olema 350 000 elanik Prantsusmaa suurus viies linn , kus olema üle 7,5 km rand ja kõige rohkem gaasiküte buss .
tema ennustama , et kui Prantsusmaa ja USA täheldama huvi kattumine küsimus lai valdkond , mis ulatuma lääneriik kaitse kuni Lähis-Ida rahu , siis paranema kaks riik suhe üsna kiiresti .
Prantsusmaa jalgpallimeister tulema esmakordselt klubi 52aastane ajalugu lyoni Olympique .
ei võima Prantsusmaa mängimine riskeerima .
17.-18. sajand vahetus asutama Austria eeskuju luure , eelpostiteenistus , jälitamine ja väikesõda loodud|looma husaar kui kergeratsavägi rügement ka preisi armee ning 18. sajand Prantsusmaa , Inglismaa ja Venemaa , kus Napoleon sõda ajal olema 12 ja esimene maailmasõda ajal 20 husaaripolk .
1900. aasta olema Prantsusmaa häbistama|häbistanud Saksamaa , et viimane tähistama sajandivahetus .
Prantsusmaa jälgima huvitatu riik esimene ja teine mees vaheline kanakitkumine .
kood|kubu olema neljanumbriline : eespool nimetama|nimetatud nomenklatuur kohane kolmenumbriline kood|kubu , mis järgnema null ( nt Prantsusmaa kood|kubu 0010 ) , välja arvama|arvatud enam kui üks register riik .
halb uudis järgnema hea uudis : Air France ’ i piloot jõudma kümnes streigipäev oma ülemus kokkulepe ja lähipäev taastama lennuliiklus Prantsusmaa sise ja välisliin .
“ teadma , et Prantsusmaa olema samalaadne kaitseehitis olema .
1. Marcus Grönholm ( Soome ) 44.11,9 , 2. Richard Burns ( Suurbritannia ) + 4,9 , 3. Harri Rovanperä ( Soome ) + 25,5 , 4. Colin Mcraad ( Suurbritannia ) + 33,3 , 5. Juha Kankkunen + 42,8 , 6. Tommi Mäkinen ( mõl Soome ) + 45,2 , 7. Sebastian Lindholm ( Soome ) + 47,3 , 8. Francois Delecour ( Prantsusmaa ) + 53,9 , 9. Markko Märtin ( Eesti ) + 1.00,00 , 10. Toni Gardemeister ( Soome ) + 1.15,0 .
Dubai , finaal : Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) - Younes El Aynaoui ( Maroko ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3. poolfinaal : El Aynaoui - Thomas Johansson ( Rootsi , 3 ) 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , Santoro - Jiri Novak ( Tšehhimaa , 8 ) 5 : 7 , 6 : 3 , 7 : 6.
jalgpall mm , mis kestma 33 päev , mis jooksul pidama 64 mäng ning mis arvatavalt jälgima 39 miljard televaataja , pidama korraldaja arvama väljendama Prantsusmaa kaasaegsus , jõukus ja tsiviliseeritus .
MM-finaalturniir G-grupp olema seis viimane voor eel tõeliselt intrigeeriv : 1998. aasta maailmameister Prantsusmaa seisma teine kord järjest silmitsi alagrupiturniir välja langemine oht .
kuna kokkulepe lähiaeg nähtavasti ei sõlmima , pidama Prantsusmaa ilmselt hakkama ise fregatt ehitama|ehtima .
kui president Jeltsin pidama silm Prantsusmaa [ kuulus viimane 30 aasta vaid NATO poliitiline struktuur - M.M . ] variant , siis viimane sündmus näitama pigem vastupidine tendents ( st Prantsusmaa lähenema taas NATO sõjaline tiib - M.M . ] .
" tema ( legaliseerima|legaliseeritud immigrant ) võima reisima edasi Prantsusmaa ja Saksamaa , " protestima Saks|Saksa siseminister Otto Schily .
Prantsusmaa 1998 Tallinn kinomaja alates 13. august osa Thierry Lhermitte , Jacques Villeret , Francis Huster , Daniel Prévost , Alexandra Vandernoot , Catherine Frot , reŠissöör Francis Veber .
Prantsusmaa välisministeerium pressiesindaja Herve Ladsous ütlema , et resolutsioon ei olema piisav .
samas olema selge , et Prantsusmaa kui populaarne turism sihtpunkt kaotama nii või teisiti üks osa oma USA klientuur .
reaalselt esitama Prantsusmaa ametivõim üle 3000 viisataotlus päev ja seega olema selge , et alžeerlane viisaootus ületama Prantsusmaa võimalus .
" kui võitma , ootama tubakafirma õudusunenägu , " ütlema Francis Caballero , kes esindama Prantsusmaa kohus endine suitsetaja lesk .
alanud|algama kohtuprotsess olema elf skandaal rida seni viimane , panema punkt kolm aasta kestma|kestnud raha , seks , võim ja sõjatööstus skandaal jada , mis olema raputama|raputanud kogu Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Saksamaa osakaal kontsern kogukäive olema kümme protsent ehk vastavalt 4,2 ja 4,0 miljard Rootsi kroon , Rootsi osakaal olema ligi 3,3 miljard kroonine käive juures kaheksa protsent .
" siiski tegema mina heameel , et kui Prantsusmaa jääma elu suhteliselt rohkem juut perekond kui mujal , siis see olema tingima|tingitud tema Prantsusmaa osa saama|saanud solidaarsus , " sõnama tema .
Prantsusmaa olema postmodernism juba hääbuma .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus noorteturniir võitja ja maailm 202. reket Kaia Kanepi kaotama tema vaid kaks punkt .
seekord kõrvaltvaataja roll jääv Margus Metstak pidama Prantsusmaa tugevam , teine vastane Eesti jõukohane .
pärast kolmkümmend kuu kestma|kestnud töö olema Prantsusmaa staadion ( Stade de France ) lõpuks valmis esimene ametlik sportlik kohtumine .
pärast jaanipäev tulema laager Prantsusmaa , seejärel Kislovodsk .
Poola olema defitsiit 3,9 , Saksamaa 3,7 protsent SKT , Prantsusmaa 3,6 , Itaalia 3,2 ja UK 3,1 % .
Prantsusmaa olema praegu Viies vabariik ja keegi ei väitma , et see olema revolutsiooniaegne esimene vabariik füüsiline inkarnatsioon .
nii Saksamaa kui Prantsusmaa eelarvepuudujääk ületama kolm protsent piir ja teoreetiliselt ähvardama riik suur trahv .
eelmine aasta märts Prantsusmaa ning september mujale maailm jõudma|jõudnud Clio II olema Punto järel enammüüduim väikeauto Euroopa .
teine tänane mäng : Hispaania - Prantsusmaa 36 : 20 , Horvaatia - Taani 26 : 21 , Saksamaa - Austria 27 : 26 , Ungari - Venemaa 37 : 32.
vähemasti mingi aeg jooksul lakkama Prantsusmaa eksisteerima poliitiliselt see Euroopa süda , " ütlema Chirac kahetunnine saade .
tänapäev kaunistama Marianne ’ i büst kõik Prantsusmaa raekoda .
kui 1990. aasta lõpp olema ettevõtlus maksukoormus tase sisemajandus kogutoodang suhtes Eesti puhul võrreldav Suurbritannia ja Iirimaa - 12-13 % SKP - , siis järgmine aasta pidama ettevõtlus puudutav maks pakett suurus olema pea sama tase Euroopa kõrgeim maksukoormus Prantsusmaa 18 % se tase .
sundeksemplar kogumine saama algus 1537 Prantsusmaa .
madal sotsiaalne kapital olema aga riik , kus olema valitsema|valitsenud autokraatne bürokraatlik hierarhia või maffia : Hiina , Prantsusmaa , Itaalia .
Prantsusmaa kaitse tugisammas Laurent Blanc müksama väravaesine sagin kogemata Slaven Bilic|Bilici nägu .
siis jõudma nii kaugele , et leidma koostööpartner Prantsusmaa ja tellima tema sada alkomeeter , mis varustama eestikeelne õpetussõna jagav voldik .
kasutama valepass , jõudma tema läbi Prantsusmaa , Austraalia ja Panam reisima 1966. aasta Brasiilia .
noor-eestilik üleskutse “ rohkem Euroopa ! ” tähendama tegelikult “ rohkem Prantsusmaa ! ” .
prantslane tänamatu sõjavastasus . " tema surema Prantsusmaa esi , aga Prantsusmaa olema tema unustama|unustanud , " kriiskama tabloid New York Post esikülg pealkiri , all pilt Coleville-sur-Meri surnuaed , kuhu olema maetud|matma Normandia dessantoperatsioon esimene päev hukkuma|hukkunud 9400 Ameerika sõdur .
võitma Venemaa Prantsusmaa ja Poola ees .
Bove sõna võima tema võrdlema teine maailmasõda aegne Prantsusmaa vastupanuvõitlemine kangelane .
kui prantsuse lugeja nägema Prantsusmaa raamat kui keegi võõras unistus , siis eestikeelne mitmekordistuma raamat veelgi .
investeerimine linn kuuluv AS Tallinn vesi huvituma Prantsusmaa üks suurem vee-ettevõte North Humbrian Lyonnaine .
Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa olema siiani olema|olnud järsult otsene sõjaline meetod vastu .
Prantsusmaa ilmameister viima|viinud treener Aime Jacquet hindama Zidane ’ i rahvusmeeskond asendamatu liider .
Edith Cresson , Prantsusmaa endine peaminister , olema eurokomisjon teadus ja arendusvolinik , kes laskma maksma kopsakas päevatasu tuttav hambaarst töö eest , mis too samuti ei tegema|teinud .
rahvusmeeskoor sõitma täna Prantsusmaa Toulouse ’ i , kus kandma koos kohalik linnaorkester soome dirigent Leif Segerstam|Segerstami käsi all ette Jean Sibelius koorisümfoonia " Kullervo " .
1 t 33 min , Prantsusmaa 1998
ent ka esimene punkt arutamine jääma Prantsusmaa Strasbourg ’ is ära , sest valitsus tunnistama tänavu maa|mai puudujääk mina vanglasüsteem ja avaldama juhtunu pärast kahetsus .
Prantsusmaa õppima|õppinud Kwizera tahtma Burundi ainus esindaja osalema Soul ja Barcelona .
Eesti kalaliit osalema järgmine nädal Prantsusmaa Pariis toimuv rahvusvaheline toiduainetetööstus mess SIAL .
Prantsusmaa : see laen intressimäär , mis Crédit National andma masin ja seade hankimine ;
Prantsusmaa soovima , et UNSCOM printsiip muutma Iraak talutavam .
kõige rohkem kartma , et Andrus hüppama vari välja viimane MKetapp Prantsusmaa .
liigutav olema vaatama see , kuidas suur Prantsusmaa delegatsioon juubeldama mina zhürii poolt andma|antud maksimumpunkt üle .
osalema küll ainult kaheksa riik tudeng , kuid maailm viimane aasta edukaim karateriik Prantsusmaa ( enne see valitsema kümmekond aasta britt hegemoonia ) olema see-eest esindama|esindatud kolm võistkond .
kontrollmäng vastane uhkelt pügama|püganud viiking mängima Prantsusmaa ettevaatlikult ja vähepakkuvalt .
reede esinema aga ellerhein Eesti saatkond vastuvõtt Pariis , kus koor juhatama|juhatanud Tiia-Ester Loitme andma Eesti suursaadik Prantsusmaa Ruth Lausmale üle skulptor Tõnu Kangro saadetud|saatma " Eesti lastesilm kivi " .
Prantsusmaa , Taani ja Rootsi tahtma , et ülim eesmärk seadma nullprotsendiline tööpuudus , Brit|Briti|Britt peaminister pidama oluline sotsiaalriik ümberkorraldamine .
Prantsusmaa ei olema see aga vastuvõetav ning kompromiss kavatsema nüüd looma kahepoolne komisjon , mis tegelema transpordiküsimus kõrval ka immigrant probleem .
nii Prantsusmaa kui ka Venemaa jääma kindel vajadus Iraak kriis rahumeelne vahend lahendama ja saatma enne anna missioon oma esindaja Bagdad .
aga meel olema jääma|jäänud tema kord , kui tema sõbranna tahtma Prantsusmaa olema Vahemeri äärde välja jõudma .
Sylviane Felix ( Prantsusmaa ) 22,94 , 800 m : 1. Hasna Benhassi ( Maroko ) 1.59 , 71 , 2.
ja see mõte olema olema|olnud kahi|kahju , kui see postmodernistlik kogemus , kuhu Prantsusmaa tänaseks päev olema jõudma|jõudnud , olema ära kasutama|kasutatud .
see uus Euroopa ärikool Saksamaa ja Prantsusmaa olema väga edukas just sellepärast , et tema murdma vana süsteem välja .
ühe või kahepäevane streik kaotama Prantsusmaa või Soome suurettevõte sama palju raha kui tööline enamasti palgalisa nõudma .
tegemine olema esimene nii ulatuslik põgenikelaine Prantsusmaa .
tema kohta ütlema lavastaja Lheureux , et Audier olema üks kolm parim kostüümikunstnik Prantsusmaa , tema jaoks aga kõige parem .
demograafiline olukord - madal sündimus , aina vanem elav rahvas - tingima|tingitud eesmärk nii Austria kui Prantsusmaa ja mujal olema mõistagi ärgitama inimene enam koguma raha vanaduspõlv pensionifond ning vähendama riik koorem ehk riigipension osa .
samas olema too saatuslik kaotus Bulgaaria jääma Prantsusmaa koondis viimane .
" keegi prantsuspärane nimetamine pidama olema kompliment , aga praegune kontekst tähendama see hoopis vihje , et Kerry eelistama pigem Prantsusmaa ja Saksamaa , kui et kaitsema|kaitsma oma maa , " tõdema Pennsylvania ülikool poliitikakeskus direktor Kathleen hall olukord Reuters selgitama .
" kui Prantsusmaa olema olema konjak muuseum ja Iisimaal viski muuseum , siis miks ei võima Venemaa olema viin muuseum ?
etapp pidama startima Niger pealinn Niamey ’ st , ent Prantsusmaa välisministeerium andmed võima Niger territoorium läbiv võistleja ohustama kohalik terrorist . esialgne marsruut kohaselt pidama Niger läbi viima neli etapp .
aprill reisima tema juba turist Euroopa ja andma oma meeskond Cofidis sponsor palve Prantsusmaa pressikonverents .
Eesti suursaadik ja Prantsusmaa president vahetama veel mõte põhiseadus lepe ja see tulevik üle .
Worldloppet|Worldloppeti sari jätkuma eelolev pühapäev 76 km pikkus vabatehnika La Transjurasienne ’ i maraton Prantsusmaa ja 50 km pikkus vabatehnika 14.
Pariis , 22. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa streikima neljapäev lennujaam töötaja ja arst , tegemine olema kaks erinev protestiaktsioon .
kui Chirac valima 1995. aasta Prantsusmaa president , olema just tema Lääne|Lääs riigipea parim ligipääs ja suurim mõju Jeltsin .
Administration|Administrationi lõpetanu , kus Prantsusmaa tulevane poliitiline ja majandusjuht oma õpiraamat juures suhe looma .
endine Prantsusmaa sotsialist välisminister Roland Dumas teatama eile oma tagasiastumine riik tähtsus viies , konstitutsioonikohus president amet .
sakslane Deutsche Bank kaaluma Prantsusmaa pank kosimine kõrval teine röövretk .
E. Prantsusmaa
siiani üheskoos Euroopa lõiming|lõimingu idee kandma|kandnud Saksamaa ja Prantsusmaa üksmeel olema mõranema|mõranenud .
Oma ( Office for Metropolitan Architecture ) asutaja ja juht arhitekt Rem Koolhaasi projekteerima|projekteeritud ja 1998 valmima|valminud pereelamu kaunistama mäenõlv Prantsusmaa , kaunis vaade Bordeaux ’ linn .
Prantsusmaa kasutama krediitkaart laialt , aga tavaolukord ei saama see maksma väiksem kui 100frangine ost eest .
Prantsusmaa : 1. Sud-ouest : Limousin , Auvergne , Aquitaine , Midi-Pyrénées
Elina sõna rääkima Prantsusmaa leib teenima Eesti profirattur vajadus prantsuse keel .
- kanne “ D. Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine tekst :
17aastane pääsema mändoja Prantsusmaa .
16. juuni hilisõhtune kohtumine olema puhtalt diplomaatiline teema päralt ja nii nagu ka Eesti suursaadik Prantsusmaa olema öelnud|ütlema , radariteteema see kohtumine ei puudutama|puudutatud või puudutama ainult see mõte , et Eesti radar tõepoolest vajama .
Politseiemt|Politseiemti pressiesindaja Kadri Palta sõna olema Prantsusmaa seoses juhtunu laekuma|laekunud üks ametlik ega mitteametlik teave või abipalve .
siiani kruttima Prantsusmaa politsei innukalt pöidlakruvi , hiljuti veetma kummituslik öö arestikamber Jaan Kirsipuu .
XI rahvusvaheline orelifestival , kell 20 esinema Louis Robilliard ( Prantsusmaa )
olema nagu 1914. aasta august , kui olema puhkema esimene maailmasõda ja Inglis välisminister Edward Grey pidama kurbus teadma|teatama prantsuse saadik London , monsieur Cambonile , et mina ei saama veel lubama ekspeditsiooniarmee saatmine Prantsusmaa , vaid pidama esialgu piirduma inglise laevastik toomine La Manche ’ i .
see hõlmama umbes viissada inimene , kes olema kõik kuulus akadeemialiige ja muu Moskva , Riia , Vilnius ja Prantsusmaa .
Mikkeli muuseum direktor Lilian Schönberg lisama , et reporduktsioon see Eesti kunstimuuseum maal avaldama ka de Troy sügis Prantsusmaa ilmuv kataloog .
absint valmistamine Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia ning * veitsis olema keelama|keelatud .
Hispaania ja Prantsusmaa teadlane ja keskkonnakaitsja vaidlema kava üle tooma prantsuse jõgi vesi Pürenee kaudu Hispaania .
järgmine Worldloppet|Worldloppeti maraton olema Kanada ( Keskinada Loppet , 50 km , vabatehnika ) ja Prantsusmaa ( Transjurassienne , 76 km , vabatehnika ) , mõlema sõitma 18. veebruar .
Venemaa president Boriss Jeltsin kinnitama mööduma|möödunud nädal balti riik juht üle andma|antud läkitus , et Venemaa olema valmis , et julgeolekugarantii Balt|Balti riik saama mitmekülgne iseloom , kui see ühinema näide USA , Saksamaa , Prantsusmaa ja mõni teine lääneriik .
Prantsusmaa lahtine finalist Martin Verkerk ( Holland ) saama avaring lööma nagu ka veerandfinalist argentiinlane Guillermo Coria .
1856 - Austria , Preisimaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Venemaa , Türgi ja Sardiinia otsustama Moldova ja Valahhia ühendama .
pühapäev olema La Francaise Des Jeux ’ is sõitev proff värskem olemine ja viima esmakordselt rattaralli esikoht Prantsusmaa .
Diisel|Diislite osa Euroopa tähtsam autoturg nagu Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ja Inglismaa kasvama mööduma|möödunud aasta 30 protsent tänavu 33 protsent .
Soome ja Prantsusmaa kava tulema aga sisse viima mõningas tehniline muudatus , teatama keskkonnaministeerium pressiesindaja .
kaks aasta tagasi olema Prantsusmaa suur torm ning mitu ajakirjanik küsima , kuidas mina elamu see vastu pidama - absoluutselt mingi kahjustus olema .
" rattasport olema seal kõrgem tase kui Prantsusmaa .
milline olema mina inglise keel eksam raskusaste võrdlema näide Põhjamaa|Põhjamaade , Prantsusmaa , Saksamaa , Portugal ?
8. jaanuar valima Charles de Gaulle Prantsusmaa president .
C. Prantsusmaa
pärast Gaudenz|Gaudenzi loobumine Normanile võima Rootsi kiri panema ka paarismängupunkt , sest niigi tugev duett Jonas Björkman / Nicklas Kult|Kulti ( kaotama Davis Cupil viimati 1996. aasta finaal Prantsusmaa ) astuma vastu teine kord elu koos mängima|mänginud Davide Sanguinet ja Diego Nargiso .
meede loomakasvatus edendamine Prantsusmaa ülemeredepartemang
b . piirama termin “ crémant ” kasutamine Prantsusmaa või Luksemburg toodetud|tootma mpv-kvaliteetvahuvein :
kui mullu Prantsusmaa ja Itaalia lahtine noorteturniir võitma|võitnud Kanepi mahtuma Austraalia korraldaja valik kohe , siis Anil olema eelturniir jõudmine ka õnn .
1975. aasta valima see Prantsusmaa naisteaasta raamat .
USA lahtine tennisemeistrivõistlus 2. ringi üks kesksem duell näitama suurepärane võitlusvaim tänavune Prantsusmaa lahtine võitja , kümnes asetama|asetatud hispaanlana Carlo Moya , kes alistama ameeriklane Michael Chang|Changi|Chank 3 : 6 , 1 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3. kolmas sett olema Changil eduseis 5 : 4 kasutama kolm matšpall .
paigutatu esikümme asuma viis venelanna , kes kuuluma ka võidu|võit viimane suurturniir : Anastassia Mõskinale Prantsusmaa lahtine ja Maria * arapovale Wimbledon|Wimbledoni .
Tšehh|Tšehhi uudisteagentuur CTK teatama viide kaitseministeerium pressiesindaja Milan Repkale , et konsortsium EADS ja Prantsusmaa Mirage Dassault loobuma konkurss osalemine pärast see , kui USA kompanii Boeing ja Lockhee|Lockheed Martin Corp informeerima valitsus oma samalaadne otsus .
Prantsusmaa keeldumine eelmine kuu hääletama Iraagi-vastane sanktsioon karmistamine küsimus julgustama Iraak lööma kiil julgeolekunõukogu liige vahele .
muu hulgas hakkama tema kritiseerima Prantsusmaa kompartei see orjalik Moskva-meelsus .
kui iraanlane usujuht olema Prantsusmaa pagulus , siis suhtlema tema iraanlane just see moodne vahend abil .
" see küll , isa , aga sina vanus olema tema juba Prantsusmaa imperaator ! " vastama poeg .
kõige madalam olema ühine maksukoormus Šveits ( 18 % ) ja kõrgeim Prantsusmaa ( 54,2 % ) ja Belgia ( 54,9 % ) .
" Itaalia ja Prantsusmaa lahtine mängima ikka palju parem tennis . "
tõsi , ka Weiss tooma ära Rodin|Rodini kuulus sõna pärast Camille ’ i kokkuvarisemine ( “ Prantsusmaa olema kaotama|kaotanud suurepärane skulptor !” ) .
lisa müüma tema toodang läbi Taani vahendaja ka Itaalia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa - Itaalia la 2 : 1 ( 0 : 0 , 1 : 1 , 1 : 0 )
Prantsusmaa olema suur , küllaltki keeleshovinistlik riik .
Esikoha saama Prantsusmaa ( Luigi Seguy , David Vuillemin , Yves Demaria ) 28 , teine Belgia ( Steve Ramon , Joel Smets , Stefan Everts ) 37 ja kolmas Uus-Meremaa ( Daryl Hurley , Joshua Coppins , Shayne King ) 47 punkt .
mis ütlema sina lakooniline kuulutuserida : kolmapäev , 12. juuli Viljandi Jaan|Jaani kirik The Royal Wind Music , virtuoosne kammermuusika Inglismaa ja Prantsusmaa , esitama Paul Leenhouts , Monika Ruusmaa ja Petra Somlai ?
et nägema Eesti teine riik konkureerima ja näide Prantsusmaa ning Inglismaa ära tegema .
valitsus otsustama nädal tagasi tegema president Lennart Meri ettepanek nimetama amet uus suursaadik Jaapan ja Prantsusmaa .
see lähtuvalt kaaluma Prantsusmaa , kas tulev aasta üldse osalema .
Pierre Hassner , rahvusvaheline uuring keskus , Prantsusmaa
Trezeguet osalema ka kaks eelmine Prantsusmaa kuldne värav lõppema|lõppenud võidumäng .
Suurbritannia olema alati vaadanud|vaatama viltu Prantsusmaa ülijäik eraelu kaitse seadus , mis andma igaüks õigus ajakirjandusväljaanne kohus kaebama|kaevama , kui see avaldama pilt , ilma et olema see kujutatav isik luba küsima|küsinud .
konkurents pakkuma maailm paremik kuuluv karateka|karatekas Prantsusmaa , Norra , Rootsi , Slovakkia , Horvaatia , Soome , Venemaa , Läti ja Leedu .
Carole Montillet ( Prantsusmaa ) 1.36 , 03 , 4.
3. koha|koht : Hispaania - Prantsusmaa 27 : 25 ( 13 : 12 ) 5.
küsitlus paradoksaalne tulemus olema analüütik meelest olema|olnud see , et Itaalia ja Prantsusmaa , kus valitsus rahanduspoliitika vastu olema mindud|minema tänav asi loopima , näiksema nüüd kärbe nõus oldav .
" aeglus " olema üks tegelane kommunistlik rezhiim all kannatama|kannatanud tshehhi putukateadlane Cechoripsky , kes esitama Prantsusmaa konverents teaduslik sõnavõtt asemel tiraad oma kiusamine pärast venelane sissetung .
hetk tundma ise väsinud , " märkima eile õhtu Prantsusmaa jõudma|jõudnud Kirsipuu .
“ - Belgia 6,6 - Prantsusmaa 38,1 - Itaalia 23,1 - Madalmaad 32,2 ” .
13 ) kaubavoog olema tavapäraselt liikuma|liikunud AKV riik Prantsusmaa ülemeredepartemang ; seetõttu tulema kehtestama meede teatav AKV riik pärinev toode Prantsusmaa ülemeredepartemang importimine julgustamine , et katma kohalik tarbimisvajadus , sealhulgas tarbimine pärast töötlemine ; sätestama tulema AKV riik pärinev konventsioon artikkel 168 lõige 2 nimetama|nimetatud toode turg pääsemine reguleeriv kord muutmine , eriti nimetama|nimetatud departemang majanduslik areng vajadus arvestama ;
Saksamaa , Island , Prantsusmaa
Prantsusmaa tiim Auber 93 pedaaliv Rene mander|manner Normandia velotuur viimane etapp finiš ei jõudma|jõudnud .
tema istuma oma firma vastuvõtuhall valge sohva , uurima Prantsusmaa toodud|tooma telefoniraamat .
kas sina olema nõus müüma oma mingi muu aktsia ja investeerima müük saadav raha taastuvenergeetika projekt , mis sina investeering aastatootlus olema 20 .. 30 % ja projekt raames toodetav elekter fikseerima|fikseeritud tariif ostukohustus olema määrama|määratu|määratud Eesti , Läti , Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Iirimaa seadus või tulevik ka EL ühine taastuvenergeetika ostukohustus poliitika ?
tee finaal võima vastu tulema Austraalia lahtine finalist Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 2. ring ) , õde Venus ja Serena Williams ( USA , vastavalt veerand ja poolfinaal ) ning tiitlikaitsja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , poolfinaal ) .
Madalmaad ja Prantsusmaa vaheline 7. jaanuar 1950. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Prantsusmaa 26. maa|mai 1985 määrus ( EMÜ ) nr 2268/84 , ( EMÜ ) nr 2278/84 ja ( EMÜ ) nr 2956/84 kohaselt müüdud|müüma ja enne 27. maa|mai 1985 sõlmima|sõlmitud müügileping hõlmama|hõlmatud või puhul kohaldatav kursikompensatsioon jääma kehtima kõnealune liikmesriik 27. maa|mai 1985 või pärast see teine liikmesriik saadetud|saatma kogus suhtes .
number 13 all sõitma|sõitnud Prantsusmaa tiim kuuluma maailm karikasari liider Raphael Poiree|Poiregi kõrval kolm vähetuntud laskesuusataja .
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 880 , 4.
leidma , et Hispaania turg varustama oluline osa ühenduseväline tootja , sest Hispaania olema 1995. aasta importiv liikmesriik seas teine kohal ning võrdlema Prantsusmaa ja Saksamaa olema sealne hind madal .
spekuleerima , et alavorm olema|olnud Agassi sõitma Las Vegas Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus valmistuma , kuid täiesti välistama|välistatud olema ka võimalus , et miski olema lahti Agassi ja Steffi Graf|Grafi suhe .
Venemaa ja Prantsusmaa ühinema ka Peking .
alanud|algama aasta algus minema Euroopa ühisraha euro üle Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
jalgrattur Lauri Resik lahkuma Prantsusmaa tüli .
E. Prantsusmaa
samas olema miski räägitud|rääkima suur venekeelne kogukond mujal maailm , näiteks USA , Prantsusmaa või Iisrael .
Prantsusmaa 72 tund vaht all olema|olnud mees olema Eesti Päevalehe|Päevaleht öelnud|ütlema , et laev kuuluma Eesti elav ärimees Trofimov , kes meeskond olema aga kunagi nägema|näima|näinud .
G8 kuuluma neli EL riik : Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Itaalia , lisa veel USA , Kanada ning Jaapan .
a ) lähtejoon mõõde 12 miil laiune ala Prantsusmaa rannik alates 51 ° 00 ’ põhjalaius põhi poole ja Belgia ja Holland rannik alates 53 ° 00 ’ põhjalaius lõuna poole ;
kolm maailm edukam jalgrattasõiduriik olema Itaalia ( edetabelipunkt 8789 ) , Prantsusmaa ( 7157 ) ja Hispaania ( 6106 ) .
see olema Prantsusmaa president Charles de Gaulle , kes november 1959 teatama : " Euroopa olema mõiste , mis ulatuma Atlandi ookean Uural mägi . "
Frölich olema õppima|õppinud Prantsusmaa maalikunst .
olema aidanud|aitama kodumaa tulema|tulnud jalgrattur Prantsusmaa järg .
peaminister Dominique de Villepin võima olema siis parempoolne jõud ühiskandidaat Prantsusmaa president kohale , kuid vasakpoolne eesmärk olema aitama riigipea hoopis ise kandidaat .
maikuu olema Kullamäel valikusõel ka Prantsusmaa ja Itaalia teine liiga klubi .
rohkem olema saabuma|saabunud rattur Eesti lähem riik - Soome , Rootsi , Saksamaa ja Taani , mitu tsiklimees tulema Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania .
Euroopa tähtsam turismisihtkoht olema Prantsusmaa 74 miljon saabumine koos transiitreisja|transiitreisjate ja Hispaania 48 miljon saabumine .
kui Holland tohter saama patsient halastama ilma vastutus kandma , siis näide Prantsusmaa olema eutanaasia ametlikult mõrv samastatav kuritegu ning see sooritama|sooritanud inimene võima arvestama eluaegne vanglakaristus .
täna mina veel ei rääkima Austria või Prantsusmaa politseinik vaba tegutsemine näide Hispaania ” .
Prantsusmaa - Brasiilia 29 : 19 ( 14 : 10 )
sülitamine olema jääma|jäänud vahele ka teine mängija - Šveits koondis esiründaja Alexander Frei , kes jääma eemale täna õhtu peetav B-alagrupp viimane kohtumine Prantsusmaa vastu .
kuigi itaallane ühinema ka Prantsusmaa ja shveitsi päästja , ei andma|andnud päästetöö lootustandev tulemus .
Eesti kõik aeg edukaim pikamaajooksja , 5000 m ja 10 000 m distants rekordiomanik Enn Sellik saavutus krossijooks MM näima aasta hiljem lausa fantastiline : 1976 Chepstow , Wales - individuaalselt 6. , meeskondlikult 4. , 1977 Düsseldorf , Saksamaa - 10. ja 3. , 1978 Glasgow , Shotimaa - 9. ja 4. , 1979 Limerick , Iirimaa - 38. ja 3. , 1980 Pariis , Prantsusmaa - 33. ja 5. , 1982 Rooma , Itaalia - 45. ja 3.
välja vedama põhiliselt mööbel , liimpuit , saematerjal ja ümarmetsamaterjal , mis minema Prantsusmaa , Saksamaa , Jaapan , Holland , Soome , Rootsi ja teine maa .
Uus|Uute avaldama|avaldatud lindistus puudutama president Kennedy ajastu kaks kuu ning seal rääkima Kongo , Kuuba kriisit , Ladina-Ameerika situatsioon pärast Kuuba kriis , Vietnam sõjaline abistamine ning USA suhe Prantsusmaa ja ülejäänu Euroopa , teatama JFK raamatukogu oma pressiteade .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus naisüksikmäng finaal kohtuma Anastassia Mõskina ja Jelena Dementjeva , Moskva üheskoos tennisetee alustama|alustanud 22aastane nägus piiga .
Prantsusmaa säilitama maksuvabastus , mis tulenema 22. ja 23. november 1867 Prantsusmaa ja Andorra vahel sõlmima|sõlmitud konventsioon .
Bagdad läkitama oma eriesindaja ka Prantsusmaa , kes samuti eelistama kindlalt diplomaatiline lahendus .
Prantsusmaa , kus streik vältama kogu päev , arvama ära jääma ligi 90 protsent rahvusvaheline ja eriti siseliin lend .
niisiis ei olema Washington huvi Prantsusmaa ja Saksamaa kättemaksmine liiga hoog sattuma . "
oma tööturg avama teadma|teatud sektor uus liikmesmaa veel Prantsusmaa .
Esinev|Esineva|Esinevad Hortus Musicus akadeemiline orkester , RAM , ellerhein , solist : Vjatsheslav Novikov ( klaver , Soome ) , Kirill Rõbakov ( klarnet , Prantsusmaa ) , Susanne Ryden ( sopran , Rootsi ) , Mikael Bellini ( kontratenor , Rootsi ) , Cark Unander Scharin ( tenor , Rootsi ) , Andrus Mitt ( bass ) , Mart Mikk ( bass ) , kõlama : J.S.Bach , Rossi , Händel .
film raha olema leidma|leitud põhiliselt Euroopa - Prantsusmaa .
Prantsusmaa jalgpallimeistrivõistlus saama oma esimene koduväljakukaotus käimasolev hooaeg Paris st . Germain , kes jääma 1 : 2 alla Bordeaux ’ ile .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 15.02Hispaania peaminister tulema Prantsusmaa EL põhiseadus propageerima ( 7 ) 15.02 vang panema päev enne vabanemine toim|toime uus õigusrikkumine ( 37 ) 16 : 5315.02Francis Crick|Cricki DNA kaksikspiraal joonis olema internet üleval ( 12 ) 16 : 2215.02Märtin : Rootsi ralli võima põhi pool toimuma ( 11 ) 16 : 0815.02VjatÜeslav Leedo saama Saaremaa teeneteplaat ( 33 ) 15 : 5515.02Roomas leidma antiikpalee vare ( 12 ) 15 : 2715.02Veskimägi : töötuskindlustus maksemäär tulema alandama ( 14 ) 15 : 0715.02Palts taunima linnaosaleht vohav isikukultus ( 23 ) 15 : 0115.02kolmeaastane poiss saama briti tark klubi liige ( 23 ) 14 : 4615.02Loomade turvakodu tooma kolm karupoeg ( 17 ) 14 : 2115.02Ministeerium pakkuma majanduskasv ligi kuus protsent ( 8 ) 14 : 1815.02Mullu olema Eesti kuus lennuõnnetus ( 5 ) 13 : 5215.02Suhkrutrahv võima lükkuma järgmine aasta ( 24 ) 13 : 4515.02Riigikogu hakkama taas arutama president otsevalimine ( 15 ) 13 : 1415.02Tuhanne inimene jääma Austria suusakeskus lumevang
" Iosseliani lubama ka aitama kaasa see film levi Prantsusmaa . "
6. Lionel Marceny ( Prantsusmaa ) 7836 ( 10,82 -7.74-12.32-1.92-49 , 46-14,32 -
" küsimus lahenemine tulema avaldama just Prantsusmaa ja Itaalia probleem tegelemine senine suurem surve , " ütlema Tallo september BNS .
" nüüd olema nagu Austria koondis -- mina olema palju võrdvõimeline ja hea suusataja , " ütlema Saioni , kes arvama andma Prantsusmaa see hooaeg Austria kõva lahing .
juunior kergejõustik MM Prantsusmaa Annecy olema Eesti suurim lootus kümnevõistleja Kristjan Rahnu .
ülejäänud manner jagama seitse Euroopa riik vahel : 604 Prantsusmaa , Suurbritannia , Saksamaa , 605 Portugal , Belgia , Hispaania ja Itaalia .
kui ROK täitevkomitee meedik otsus august lõpp heaks kiitma , võima EPO kasutamine tuvastav Austraalia ja Prantsusmaa teadlane uurimisviis sportlane pingerida pahupidi pöörama .
Suurbritannia ja Prantsusmaa olema Saksamaa sõda kuulutama|kuulutanud , mis tähendama , et Saksamaa ei laskma|lasknud Läänemeri üks liitlane laev .
Suurbritannia olema ka järjekord ning siis tulema Prantsusmaa kiirem ravi saama .
Taani kaotama Prantsusmaa .
Zidane olema vaene Alzheeria Prantsusmaa kolima|kolinud immigrant poeg , kes kasvama üles Marseilless .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus avaring edasi jõudma|jõudnud Serena Williams teatama , et olema MM kameruni koondis fänn , sest nii kamerunlas|kamerunlaste kui Williamsile valmistama mänguvorm sama firma .
noorpaar olema võtma|võtnud nõu korraldama laulatus mõni lõuna Prantsusmaa katoliku kirik .
esialgu olema see osapool Hispaania koloniaalvõim ning naaberriik Maroko ja Mauritaania , hiljem ka Alžeeria , lääne-saharalas|lääne-saharalaste rahvuslik vastupanuliikumine Polisario , piirkondlik suurvõim Prantsusmaa ning rahvusvaheline suurvõim eesots USA .
pronksimatš alistama tema Prantsusmaa 45 : 40. “ Prantsusmaa olema teadagi tugev vehklemismaa , kuid mina ei andma|andnud tema mingi eduvõimalus ja juhtima kogu aeg viie-kuus torge , ” rääkima Eesti Vehklemisliidu|Vehklemisliidud|Vehklemisliit peasekretär Tõnu Nurk .
10. november surema|surnud populaarne poliitik olema oma aeg Prantsusmaa peaminister , töötama kaua aeg Bordeaux ’ linnapea ning olema tundma|tuntud ka suur spordisõber .
21. Emmanuel Jonnier Prantsusmaa 1 : 15.30 , 8
kuid liit kavatsema koguma kokku umbes 40 tuhat allkiri ja saatma see Euroopa Liidu|Liidud|Liit peakorter Prantsusmaa Strasbourg .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE-Deustche Bank ) -2.37 , 6.
? öövalvuri-EL ? poliitika madalpunkt olema detsember 2003 , kui Poola ja Hispaania laskma Saksamaa ja Prantsusmaa abil põhi esimene katse allkirjastama Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadus .
Prantsusmaa vastuseis olema viima|viinud London ja Pariis EL Helsingi tippkohtumine künnis uus kriis .
Prantsusmaa : Korsika
viis päev ja üksteist kontsert ; muusika suurem ja väiksem auditoorium ; “ Estonia ” saal ja vanalinn ajalooline interjöör väravatorn , raekoda , Assauwe torn ning Mustpea|Mustpeade maja ; õukonnakultuur pompöössus ja aristokraatne kõlarafinaad ; poeesia , religioossus ja ajalooline “ massikultuur ” ; autor alates 11. sajand , naistrubaduur Hildegard von Bingenis kuni Bach , Händel ja Mozart välja ; arvukalt külalisesineja Holland ning vähem Prantsusmaa , Saksamaa , Inglismaa ja Soome - muusikapeoline kokkukutsuja ja innustaja , teadagi , “ Hortus Musicus ” koos oma vaimne liider Andres Mustonen|Mustoneni .
juuli algus minema laager Prantsusmaa , seal osalema ka neli meeskond turniir .
näiteks USA , Prantsusmaa , Suurbritannia - tema olema kõik olema|olnud mingisugune side see piirkond .
oma aeg rändama Demjanov auto ja laps ( eesti filoloog tütar Jana elama praegu Stockholm ja aitama isa töö kaasa sealt ) läbi kogu Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit ( Marek sõna olema see reis aasta põhisündmus ning tänu see olema tema saama|saanud reisihull ) , nüüd olema tema kihlatu nautima|nautinud kogu Prantsusmaa , see imepärane söök ja jook .
G7 nõupidamine Lyon olema linn ja kogu Prantsusmaa ainult suur au .
allikas sõna kordama Prantsusmaa ja Austria oma skeptiline seisukoht , kuigi mitte eriti terav toon .
Prantsusmaa kaotama oma kunagine kuulsus taastav Marseille ’ Olympique esimene kohtumine alles 15. voor .
" uskuma , et olemus mittepatsifistlik Prantsusmaa võima kaasa lööma . "
Smart|Smarti|Smartide ehitamine rajama Prantsusmaa Hambachi 18 kuu autotehas , kolmesilindriline mootor looma Daimler Benz|Benzi tehas Berliin spetsiaalselt Smartile .
nii tekitama mina teade , et käima Sankt Peterburg psühholoogiakonverents , tuttav hulgas suur furoor , kui võrdlema mina hiljutine sõit Prantsusmaa , Aix-en-Provence ’ i .
Prantsusmaa ehitama Normandia põld keskele Areva tuumajäätmed ümbertöötlemiskeskus .
poolfinaal kaotama Hingis Mary Pierceile ( Prantsusmaa , 6 ) 4 : 6 , 7 : 5 , 2 : 6.
Schröder ütlema ajakirjanik , et tema ja Prantsusmaa president Jacques Chirac olema komisjon president kandidaat suhtes üks meel , kuid ei tegema oma valik veel teatav .
Klubi hingekiri kuuluma seitse välismaalane : kaitsja David Sene ( Prantsusmaa ) , Wilco Hellinga ( Holland ) , poolkaitsja David Nyathi ( LAV ) , Edwin Vurens ( Holland ) ja Georgi Slavcev ( Bulgaaria ) ning ründaja Edvaldo Pereira ( Brasiilia ) ja Jonathan Vidalle ( nii Tshiili kui Argentiina kodakondsus ) .
siiski ei pruukima Prantsusmaa miski katastroofiline juhtuma .
see riik vabakaubanduskokkulepe sõlmimine vastu olema aga Saksamaa ning Prantsusmaa , kes kartma negatiivne mõju EL põllumajandus .
kokku kasvama Prantsusmaa sisemajandus kogutoodang ( GDP ) 2006. aasta ametivõim hinnang eeldatavalt 1,9 % võrra .
seega pääsema 36 riik lõppvõistlus 10 mullune võitjamaa ja neli EBU suurriik ( Prantsusmaa , Hispaania , Inglismaa , Saksamaa ) .
lennujaamapersonal streik tulema päev pärast see , kui Prantsusmaa raudteeettevõte asuma tagasi töö pärast kolmapäev peetud|peetuma|pidama streik .
7. Kevin Arnould Prantsusmaa 214,0 ( 86,0 ; 7 ./ 87 , 0 )
Prantsusmaa käsipallur kaotama Belgia
ainuüksi kultuurimälestis taastamine Prantsusmaa nõudma vähemalt 400 miljon frank .
praegu harjutama Leok treeningulaager Hispaania Malagas , järgmine start tegema veebruar lõpp Prantsusmaa .
Ojuland tooma Oxford st . Anthony kolledž näide EL ühine töö ja väärtus , muu hulgas mainima , kuidas üks EL Ülemkogul esindama Prantsusmaa president Jacques Chirac ka Saksamaa .
kui see rida trükimust saama , olema jalgpall MM-võistlus Prantsusmaa kuusteist parem selguma|selgunud .
hooaeg avastart enne see olema Prantsusmaa Arle ’ is lõppema|lõppenud 6012 punkt .
kotkarist|kotkaristi neljas klass orden andma Lennart Meri Prantsusmaa kõrgem ametnik turvateenistus direktor , kotkarist viies klass orden Prantsusmaa president käsundusohvitser ja president turvateenistus ülem abi ning kotkarist|kotkaristi kuldrist|kuldristi president Chirac|Chiraci ihukaitsja .
et tema teine oskama , käima tema Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia jne loeng pidama , sõna levitama ja raha teenima ning olema seepärast Tartu palju ära .
ise tundmatus reklaamiekspert Prantsusmaa suurim kaubandusfirma juhataja üles töötama|töötanud , müüma tema firma maha ja hakkama edukas filmiprodutsent .
Vivian Napp La Galerie Passage ’ ist esindama Navitrollat Prantsusmaa .
usutavasti toetama niisugune põhimõte ka Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa , kes sellegipoolest kontroll saavutamine sõjaline meede abil eitama .
see asemel soovitama " ebameeldiv toode " müüma kui ainus võimalus , mis abil Suurbritannia võima olema " sild " või " värav " USA , vastukaal Prantsusmaa soov süvendama Euroopa integratsioon see , et looma USA võrdväärne rivaal .
võit Prantsusmaa tennisemeistrivõistlus .
“ tõsielusündmus põhinev film vaene perekond pärit naine , kes oskama okupatsiooniaegne Prantsusmaa jõudma niivõrd haljas oks , et võima ise lubama nii karusnahk kui ka armuke . ”
vähemalt üks Prantsusmaa vahistama|vahistatud mees olema olema|olnud ühendus Dubai vangla viibiv alžeerlane ja teine olema politsei silm peal hoidma|hoidnud alates juuli , kui alžeerlane vahistama , ütlema politseiallikas .
Itaalia süüdistama Prantsusmaa , et see rikkuma EL kaup vaba liikumine seadus , keelduma lubama veok tunnel , mis 1999. aasta 39 inimene elu nõudma|nõudnud tulekahju järel nüüd äsja avama .
lisa olema mina nägema|näima|näinud kohtumine Bulgaaria - Hispaania ja Prantsusmaa - Rumeenia ning seega ka Balakov ja Desailly mäng .
USA president Bill Clinton kiitma Venemaa , Hiina ja Prantsusmaa otsus taunima koos teine Julgeolekunõukogu liige Iraak tõrksus .
" tugev riik jääma eemale Ungari ja Prantsusmaa , itaallane tulema teine koosseis , " rääkima Nurk .
tööstusriik tippkohtumine Prantsusmaa olema murranguline , sest seal kohtuma Bush kõige häälekam Iraagi-sõda kriitik .
film , mis lõpma|lõppema Danton|Dantoni hukkamine giljotiin , valima briti akadeemia parim võõrkeelne film ning Prantsusmaa saama Wajda parim rezhissöör Cezari .
Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) -1.24 , 5. Vjatšeslav Jekimov ( Venemaa ) -1.40 , 6.
mõlema meeskond lõpetama võrdselt viis võit , kuid tänu 23punktiline paremus esimene mäng kuuluma alagrupp kolmas koht Prantsusmaa ja Läti järel Ungari .
Fukuda võitma 2001. aasta Prantsusmaa F3 meistrivõistlus ning hakkama BAR asendama kaasmaalane Takuma Satot , kes suunduma järgmine hooaeg Jordan|Jordani rida .
- töötaja pidama taotlus esitamine tõendama , et tema olema kas elama|elanud Prantsusmaa vähemalt kümme aasta järjest , või et tema suhtes olema sama pikk aeg jooksul pidevalt kohaldama|kohaldatud prantsuse õigusakt kas kohustuslik või vabatahtlik alune|alus .
kui tema usklik või vähem usklik noor seas , kes Prantsusmaa paavst grandioosne vabaõhumissa kogunema , seal koos kirikuisa palvetama , laulma ja meeleliigutus nutma , - kui tema seas hiljem küsitlus korraldama , selguma , et ega tema sellepärast veel abieluväline seks ega kondoom põlgama .
sellepärast olema riik rahaline sissetulek kujundamine seadusandja üks kõige olulisem funktsioon täitevvõim koostöö kindlustamine ning arenema|arenenud riik võima ainult Prantsusmaa president parlament teadma|teatud juht mööda minema ning eelarve oma dekreet kehtestama .
mees üksikmäng , 3. ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Alex Radulescu ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Richard Krajicek ( Holland ) - Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) loobumisvõit , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 9 ) 6 : 3 , 6 : 1 , 7 : 5 , Felix Mantilla ( Hispaania , 12 ) - John Van Lottum ( Holland ) 6 : 7 , 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , Patrick Rafter ( Austraalia , 13 ) - Lionel Roux ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , 6 : 2 , Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 14 ) 7 : 6 , 7 : 5 , 6 : 2 , Petr kord ( Tshehimaa , 15 ) - Martin Damm ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 7 : 5 , Greg Rusedski ( Suurbritannia ) - Jens Knippschild ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 1 , Scott Draper ( Austraalia ) - Jeff Tarango ( USA ) 7 : 6 , 3 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Leander Paes ( India ) 3 : 6 , 7 : 6 , 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
Reiter|Reiteri olema kaasas kõrgtehnoloogiline seadmestik , mis olema ehitama|ehitatud Saks ja Prantsusmaa .
Pinochett|Pinochetti väljaandmine olema peale Hispaania nõudma|nõudnud ka Prantsusmaa , Belgia ja Shveits , kes soovima andma eksdiktaator inimõigus rikkumine eest kohus alla .
Aigar Leok tegema tänavune esimene start Prantsusmaa
Prantsusmaa olema võibolla üks vähene erand .
lavastaja Madis kalmeti sõna leidma tema näidend Prantsusmaa viibima .
Prantsusmaa ) , Thomas Fichtner , Olaf Kirchstein ( mõl .
ajaleht Sunday Times nentima , et Prantsusmaa ja Saksamaa võrdlema puuduma britt avalik teenus kvaliteet .
40 aasta tagasi kirjutama Eugene Ionesco näidend " ninasarvik " Prantsusmaa möllav imelik epideemia , mis käigus kõik inimene korraga ninasarvik muutuma .
maanteejalgrattur Innar Mändoja saama pühapäev sõidetud|sõitma 200 km pikkune Prantsusmaa jalgrattakarikavõistlus 3. etapp Ag2r-Prevoyance ’ i meeskond parim 30. koha|koht .
Suurbritannia ja Prantsusmaa olema see peaaegu täielikult loobuma|loobunud ning ka ülejäänud alaline liige USA , Venemaa ja Hiina eelistama viimane aeg konsensus otsimine veto .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 15.02Hispaania peaminister tulema Prantsusmaa EL põhiseadus propageerima ( 7 ) 15.02 vang panema päev enne vabanemine toim|toime uus õigusrikkumine ( 37 ) 16 : 5315.02Francis Crick|Cricki DNA kaksikspiraal joonis olema internet üleval ( 12 ) 16 : 2215.02Märtin : Rootsi ralli võima põhi pool toimuma ( 11 ) 16 : 0815.02VjatÜeslav Leedo saama Saaremaa teeneteplaat ( 33 ) 15 : 5515.02Roomas leidma antiikpalee vare ( 12 ) 15 : 2715.02Veskimägi : töötuskindlustus maksemäär tulema alandama ( 14 ) 15 : 0715.02Palts taunima linnaosaleht vohav isikukultus ( 23 ) 15 : 0115.02kolmeaastane poiss saama briti tark klubi liige ( 23 ) 14 : 4615.02Loomade turvakodu tooma kolm karupoeg ( 17 ) 14 : 2115.02Ministeerium pakkuma majanduskasv ligi kuus protsent ( 8 ) 14 : 1815.02Mullu olema Eesti kuus lennuõnnetus ( 5 ) 13 : 5215.02Suhkrutrahv võima lükkuma järgmine aasta ( 24 ) 13 : 4515.02Riigikogu hakkama taas arutama president otsevalimine ( 15 ) 13 : 1415.02Tuhanne inimene jääma Austria suusakeskus lumeva
Prantsusmaa noorsugu ja kultuuriminister Marie-George Buffet|Buffeti ettepanek Tour de France ’ i järel tegema|tehtud uurimus soostuma 400 rattur umbes pool .
16. Fabrice Santoro , Prantsusmaa 209
16päevane kosmos tiirutamine ajal olema USA , Saksamaa , Prantsusmaa , Jaapan , Kanada ja Euroopa liit poolt seitse aasta ette valmistama|valmistatud neurolaboratoorium missioon raames plaan läbi viima 26 katsetus , mis tulemus pidama lihtsustama USA kosmoseagentuur NASA kuulma baas loomine ja Mars külastamine , uuring võima kasu saama ka Maa elama neuroloog patsient .
" Dimitar|Dimitari värbamine olema huvitama|huvitatud mitu klubi Prantsusmaa , Hispaania ja ka Inglismaa .
kahepäevane töökohtumine osa võttev Belgia , Poola , Ungari , Sveits|Sveitsi ja Prantsusmaa kõrgeim esindaja NATO õhukaitsekomitee , eesots komitee aseesimees kindral Erich Kiesenbauer ’ ga saabuma see üritus tarve tellima|tellitud Estonian Air|Airi tsarterlennuga täna ennelõuna .
" Saksamaa , Prantsusmaa ega Suurbritannia ei vajama ebastabiilsus Valgevene , " ütlema Lukašenko , viitama , et Balt|Balti riik pidama see küsimus üle võtma Euroopa suurvõim seisukoht .
kuidas juhtuma , et tegelema hetk eesti disain tutvustamine Prantsusmaa ?
see nõudmine olema vastuvõetamatu Prantsusmaa , kes nägema see varjamatu katse vähendama veel enne 2013. aasta Euroopa liit põllumajandustoetus .
Hispaania olema tootmismaht see aeg kahanema|kahanenud 2,21 miljon ja Prantsusmaa 3,18 miljon auto aasta .
esikolmik olema Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) 2626 , Eric Zabel ( Saksamaa ) 1803 ja Abraham Olano ( Hispaania ) 1773 punkt .
enne Bretagne ’ i liitumine Prantsusmaa 15. sajand lõpp tundma bretoon ise pigem seotud just Wales , kes suhe see piirkond alles paarsada aasta varem allutama|allutanud Inglismaa olema vähemalt sama terav kui bretoon Prantsusmaa .
festival olema võistlema maailm üks parim breigiühendus peetav legendaarne Fantastic Armada Prantsusmaa ja Euroopa ilma tegema|teinud festival kaks viimane aasta võitja Submission Eesti .
Monaco Prantsusmaa jalgpallimeister .
samas teatama kolmapäev Arafati Prantsusmaa Percy sõjaväehaigla külastama|külastanud usujuht Taissir Dayut Tamim|Tamimi kolmapäev pärast Arafat|Arafati|Arafatt juures viibimine , et mees olema endiselt elus .
84aastane paavst , kes põdema Parkinson|Parkinsoni tõbi ja ränk artriit , lõpetama pühapäev emotsionaalne palverännak Prantsusmaa Lourdes ’ i pühamu .
Prantsusmaa president väitma , et kaheksa aasta pärast Berliin müür langemine sõlmitav Pariis leping märkima külm sõda ja Euroopa jagamine tõeline lõpp .
Tartu külastama Austria nõunik Heidemarie Glantschnig , Valgevene peakonsul Petr Krechko , Hiina nõunik Chen Shanmin , Hispaania suursaadik Miguel Bauzà y Morê , Soome suursaadik Jaakko Blomberg , Prantsusmaa ajutine asjur Pierre Mazzoni , UK suursaadik Nigel Haywoo|Haywood , Kreeka suursaadik Christos Karapanos , Iiri suursaadik Noel Kilkenny , Itaalia suursaadik Ruggero Vozzi , Läti suursaadik Edgars Skuja , Norra esimene sekretär Baard Hjelde , Tšehh|Tšehhi suursaadik Miloš Lexa ja Ukraina suursaadik Mykola Makarevych .
veebruar Itaalia kolima|kolinud Jaan Kirsipuu olema tagasi vana " kodukoht " Chamberys , kus elama teine Prantsusmaa pedaalima rattaproff .
ent isegi palju sõda vastane toonitama , et Prantsusmaa ja USA jaoks olema saabuma|saabunud aeg erimeelsus lõpetama .
suur osa türklane korvpalliarmastus näima siiski piirduv vaid oma meeskond , üleeile lahkuma pärast oma ja enne Saksamaa - Prantsusmaa mäng suurem osa pealtvaataja .
asuma|asunud 1922. aasta elama Prantsusmaa , ühinema Ernst sürrealist .
vetoõigus olema ka USA , UK ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa loobuma senine soov määrama amet kõrgetasemeline EL välispoliitika ohjav ametnik , leppima enamik partner otsus andma välispoliitika koordineeriv ülesanne esialgu EL minister nõukogu peasekretär , kes praegu olema üks vähetuntud sakslane .
ekspert parim hinnang saama|saanud Sig PRO SP 2022 olema Prantsusmaa hiljuti korraldama|korraldatud ülemaailmne relvakonkurss võitja , mis salv mahtuma 15 padrun .
varem olema üks Prantsusmaa kaitseminister Eesti külastama|külastanud .
tema suutma veenma Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci , et too ei nõudma britt tagasimakse vähendamine 14 miljard euro võrra .
Prantsusmaa ja Holland " ei " tähendama , et Euroopa integratsioon olema läinud|minema viltu .
prantslane Freud , Lacan|Lacani , Derrida , Nietzsche ja Marx idee läbiimbunud raske tekst jääma pikk aeg kitsas ring mäng ega levima|levinud Prantsusmaa väljapoole .
juhtiv tööstusriik ( USA , Jaapan , Suurbritannia , Saksamaa , Kanada , Prantsus-maa ja Itaalia ) ja Venemaa ühendus G8 tippkohtumine algama Prantsusmaa Evian|Eviani kuurort eile õhtu tööeine , kus osalema ka tippkohtumine kutsuma|kutsutud tosin arengumaa , sh Brasiilia , Hiina , India ja Malaisia liider .
Eesti profirattur sattuma Prantsusmaa avarii
Eesti Vehklemisliidu|Vehklemisliidud|Vehklemisliit peasekretär Tõnu Nurk ütlema , et Kajak võima kindlalt kuuluma Prantsusmaa hõbe võitma|võitnud meeskond , kuna reitingupunkt alune|alus olema tema enne maailmameistrivõistlus tugevus kolmas eesti vehkleja .
Bordeaux ’ elanik võitma vahetult enne Prantsusmaa rahvuspüha toimuma|toimunud üleriigiline loterii 98 450 870 frank ( 234,8 miljon Eesti kroon ) .
Saksamaa ja Prantsusmaa nõudma aga topeltenamus põhimõte , mis järgi otsus langetama riik enamus , kes esindama enam kui poolt EL rahvaarv .
geneetiliselt töödeldud|töötlema mais kasvatama Prantsusmaa vähem kui sada hektar .
poliitiliselt algama rassist võidukäik 1986 , kui Prantsusmaa hüppama uus tase Le Pen rühm toetus .
Andres Dvinjaninov kindlasti minema Prantsusmaa Avinion|Avinioni teatrifestival ja nukuteater festival Poola .
Komisjon suurem riik , nagu Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia ja Suurbritannia , olema õigus määrama kaks liige , teine üks .
eri riik olema kehtestama|kehtestatud erinev norm elusrakk hulk kohta tootma : nt Prantsusmaa ja Hispaania 5 · 108 mikroob / g ; Hiina , Jaapan ja Argentiina 1 · 107 mikroob / g ; Portugal 1 · 106 mikroob / g ( Songisepp , 2002 ) .
Prantsusmaa klubi kuuluv mändoja nii palju võistlema ei tulema , kuid tema valmisolek MM selguma viimane hetk . "
1907 - Suurbritannia ja Prantsusmaa kirjutama alla kokkulepe Tai iseseisvus kinnitamine .
Prantsusmaa ei tahtma loobuma Hiina 1,2 miljardiline elanikkond turg .
Venemaa ja Prantsusmaa 3 , 4.-6.
prantsuse võim vahistama hiljuti veel neli inimene , kes kahtlustama terroriakt kavandamine Prantsusmaa asuv USA objekt vastu .
see aasta jooksul olema see juba teine suurkogunemine Prantsusmaa pind .
Citro ’ ni sõitja saama Loeb 2001. aasta , mil tema osalema Xsara Prantsusmaa meistrivõistlus ja Saxo super 1600 MM-sari .
Brasiilia neli piloot ning Prantsusmaa 12 piloot olema mõlema teenima|teeninud 79 võit .
tema olema kõik sama tunnus , mis olema Haider|Haideri partei Austria või Le peni partei Prantsusmaa . "
nii ka " Mari Stellas " ( " Mere täht " pidama see vana ladina laul võetud|võtma rida maakeel tähendama ) - üks inimene , kes silm läbi toimuma nägema , olema oma aeg tunnustama|tunnustatud , tegelikult elama|elanud helilooja Guillaume Dufay , kes muusika too Hargla painutama|painutatud ajalugu veenma Jeanne ’ i , kes olema Prantsusmaa oma töö lõpp viima|viinud , oma meelekindlus , oma surmapõlgus , oma kompromissitus , oma tuli ja mõõgamaiguline usk uus maailm viima .
Prantsusmaa sisserännanu olema Elektra sõna tunduvalt parem teenindaja kui päris prantslane .
viimane kolm hooaeg tegelema Vouillouz autoralli , tema nägema see ala Prantsusmaa tõusev täht .
protest tekitama|tekitanud kütusehind poolest ei olema Prantsusmaa Euroopa sugugi esikoht , vaid alles kolmas .
Maire Männik - eestlus hoidja Prantsusmaa
praegune olukord säilitamine pooldaja Prantsusmaa juhtimine leidma aga , et tulevane reformiplaan olema veel vara arutama .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
Prantsusmaa andma suur panus modernistlik ja uusklassitsistlik kirjandus areng Raymond Radiguet ( 1903-1923 ) , kes alustama luuletus kirjutamine neljateistkümneaastaselt .
Eurostat|Eurostati uuring järgi olema võrreldav toode puhul Eesti kalleim just naistejalats , mis eest tulema koguni üle viiendik rohkem maksma kui näiteks Prantsusmaa ja kuigi meestejalats olema veidi odavam , ületama ka tema hinnatase EL 25 riik keskmine .
Tosinas üks ei elama siin - 1980. aasta olümpiavõitja veepall Mait Riismann püsima Eesti eemal juba aastakümme , olema viimane andmed Prantsusmaa küll tagasi , aga taas Moskva .
mullu märts olema Prantsusmaa ametlik visiit kaitseminister Jüri Luik .
fail nimi pidama sisalduma kahetäheline riik kood|kubu ( FR = Prantsusmaa , BL = Belgia jne ) ning proov võtmine aasta ( näiteks : FR1994 , FF1995 ) .
ameeriklanna mängima kergelt üle vigastus käes vaevlev maailm teine reket Amelie Mauresmo Prantsusmaa .
juht olema ühendus rahastama|rahastanud kulutus üldsumm|üldsumma 70 % ; ühendus olema kohane tasuma 70 % see ostuhind , mis maksma Belgia , Prantsusmaa ja Madalmaad iga käesolev määrus kohaselt hävitama|hävitatud loom kohta ;
Bendreus teatama laupäev , et lähiaeg algatama tema Prantsusmaa kohtuprotsess Estonia merekõlblik tunnistama|tunnistanud klassifikatsiooniühing = u Bureau Veritas vastu .
Jiri Novak Tšehhi - Cedric Pioline Prantsusmaa 2-6 , 6-4 , 6-2 , 7-5
Prantsusmaa kari olema esinema|esinenud BSE juhtuma ;
Prantsusmaa ründama mõtestatumalt , kuid Guerin|Guerini , Karembeu ja Zidane löök olema Zubizarreta kindlalt ees .
17 natsionalism sünnimaa , Inglismaa , Prantsusmaa ning USA olema rahvas ( rahvastik ) ning kodanikkond ( rahvus ) põhimõtteliselt samane .
homne veerandfinaal olema vastamisi Island - Ungari , Venemaa - Lõuna-Korea , Egiptus - Prantsusmaa ja Hispaania - Rootsi .
Norra ( 20 ) , Soome ( 18,8 ) , Rootsi ( 18,4 ) , Holland ( 18 ) , Prantsusmaa ( 17,1 ) , Austria ( 16,7 ) , Saksamaa ( 16,3 ) , Itaalia ( 16,2 ) , Belgia ( 14,9 ) , Shveits ( 14,6 ) , USA ( 8,7 )
Roger Federer ( * veits , 1 ) alistama poolfinaal Sebastien Grosjeani ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 2 , 6 : 3 , 7 : 6 ja Andy Roddick ( USA , 2 ) Mario Ancici ( Horvaatia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5. finaal võitma Federer 4 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 , 6 : 4.
kui keeld jääma jõud , ei saama Malkova osalema tulev aasta MM Pariis , kuid võima osalema väljaspool Prantsusmaa toimuv võistlus .
Innar Mändoja võitma Prantsusmaa juunior 100 km grupisõit .
Norra meistriliiga mängiv Fredrikstad|Fredrikstadi jalgpalliklubi ja Eesti rahvuskoondis kaitsemängija Raio Piiroja lootma nägema Prantsusmaa ja Saksamaa MM-finaal .
Open Spirit|Spiriti|Spiritt osalema veel Eesti , Holland , Prantsusmaa , Poola , Taani , Inglismaa , Läti ja Leedu laev .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 1.32 , 9.
naine üksikmäng teine asetus omav Kim Clijsters ( Belgia ) võitma hiinlanna Yuan Meng|Mengi|Menk 6 : 4 , 6 : 2 , kolmas asetus Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) olema parem kaasmaalane Emilie Loit ’ st 7 : 6 , 6 : 2.
traavivõiduajamine olema levima|levinud näide Itaalia , Soome , Rootsi ja Taani , aga ka Prantsusmaa , kus see olema umbes sama menukas kui galopivõistlus .
muidu olema sama probleem ees kui näide Prantsusmaa , kus üks hetk saama ehmatus teadma , et president Mitterrand olema mitu viimane aasta sisuliselt töövõimetu .
Grupp Jaapan ärimees võtma Šotimaa takso , et see Prantsusmaa sõitma .
Stephane maitsema|maitsma ühest kausike , maitsema|maitsma teisene , ent Prantsusmaa ei leidma kuskilt .
see , et isegi kõige piiratum tuumakonflikt korral plahvatama aatomipomm ka Prantsusmaa pind , olema toona kõik selge .
mitu euro-riik , eriti Itaalia ja Prantsusmaa eelarve olema väga lähedal stabiilsuspakt piir .
kas olema võimalik pärast see panema tuumarelvahimuline Iraan üks rida koos Prantsusmaa , USA , Venemaa ja Iisrael ? " , vahendama lenta.ru AFP .
kuigi Prantsusmaa presidendivalimine tooma populist Jean-Marie Le Peni šokeeriv teine voor pääsemine kaasa parem ja vasakjõud koondumine , võima Le Peni Rahvusrinne pühapäevane parlamendivalimine taas kord poliitiline maavärin põh-justada .
Cofidis olema koos mitu Prantsusmaa profiklubi kirjutama|kirjutanud alla leping , mis sätestama : kas või ühe rattur patustamine doping järgnema meeskond laialisaatmine .
täna Berliin toimuv kolmikkohtumine Suurbritannia ja Saksamaa peaminister ja Prantsusmaa president vahel olema äratama|äratanud üleeuroopaline tähelepanu , mõningas ärritus ja palju mure .
tabelijuht olema 200 punkt prantslane Fabrice Jeannet , järgnema Paolo Milanoli ( Itaalia ) 191 , Jörg Fiedler ( Saksamaa ) 183 , Alfredo Rota ( Itaalia ) 162 , Remy Delhomme ( Prantsusmaa ) 143 , Daniel Strigel ( Saksamaa ) 135 ja Hugues Obry ( Prantsusmaa ) 130 punkt .
Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Hispaania , Itaalia ja Poola pidama minister nägemus rajama " strateegiline partnerlussuhe " ning võtma ise Euroopa Liidu|Liidud|Liit mootor roll .
nii Suurbritannia kui Prantsusmaa - ainus maa , kes kasutama ülehelikiirus reisilennuk - võtma eelmine kuu Concorde ’ ilt ära õhkutõusmislitsents , kirjutama AP .
maailm kuulsaim konservatoorium õppima|õppinud mees olema olema|olnud Prantsusmaa võõrleegion üks julmem võitleja .
8.11 - Prantsusmaa - Tšehhimaa
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus meesüksikmäng finaal jõudma esimene Andrei Medvedjev ( Ukraina ) .
kuivõrd sündimus ja suremus langema Eesti tähelepanuväärselt üks aeg , mis poolest Eesti olema võrreldav Prantsusmaa , jääma rahvastik kasv ehk demograafiline plahvatus siin tagasihoidlik .
küsimus “ kas kohtuma Prantsusmaa ka firma Thomson esindaja ? ” saama eespool vastus niimoodi , nagu mina see kirjeldama .
alaealine " jänes " olema oma ebatavaline ellujäämine võitma|võitnud Prantsusmaa suur populaarsus .
miljonär pere ( Merily ema Meed|Meedi|Meet väljend - toim . ) olema Prantsusmaa suvemaja .
1 ) traditsioon seotud|siduma raskus tõttu olema Hispaania , Portugal ja Prantsusmaa esitama|esitanud taotlus , mis puudutama kultuur ja spordiüritus ettenähtud pull identifitseerimine ;
tabel enne kolm viimane voor : Piket ja Sokolov 7 punkt , Salov 6,5 , Aleksandr Onishtshuk ( Ukraina ) 6 , Granda Zun|Zuni ja Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 5,5 , Alex Jermolinski ( USA ) 5 , Viktor Kortshnoi ( Shveits ) , van Wely ja Jan Timman ( Holland ) 4,5 , Miguel Illescas ( Hispaania ) , Predrag Nikolic ( Bosnia ja Hertsegoviina ) ja Nigel Short ( Inglismaa ) 4 ning Glek 2.
Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa välisminister kinnitama see nädal , et tema ei lubama ÜRO julgeolekunõukogu vastu võtma resolutsioon , mis andma õigus Iraak sõjaline ründamine .
Tommy Haas , Saksamaa - Jerome Golmard , Prantsusmaa 6-7 ( 4-7 ) , 6-4 , 7-6 ( 7-5 )
10-Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6-3 , 6-4 , 6-1
Prantsusmaa tahtma 2000. aasta avama 1500 päevakirurgia voodi ja tegema 500 000 selline operatsioon .
laienemine vastane olema pooldaja võrdlema rohkem veel Saksamaa ja Prantsusmaa .
seejärel osalema tema ühepäevasõit Prantsusmaa ja Itaalia ning viiepäevane tuur Itaalia .
ette olema tema näitama foto oma varasem kiviraiumistöö Inglismaa , Prantsusmaa ja Belgia .
maailmameister tulema|tulnud Prantsusmaa koondis pall vähe prantslane .
Valencia autonoomne valitsus kultuuriinstituut aga ilmutama Prantsusmaa elav , Sorbonne ’ is Barki-teema doktoritöö kaitsma|kaitsnud Dolores Thion-Soriano monograafia “ Ernesto Bark .
Saksamaa ja Prantsusmaa aktsiabörs juht jahtima London börs .
kuuld 1918-19 Eesti välisdelegatsioon , olema 1919-33 saadik Prantsusmaa ja Belgia , seejärel Poola , Rootsi , Taani ja Norra .
Prantsusmaa vastuseis tõttu toppama endiselt elekter ja gaasiturg liberaliseerimine , Hispaania ja Portugal olema probleem ühtne patendiseadus , Gilbraltar küsimus ei võimaldama Hispaania nõustuma Euroopa õhuruum piir kaotamine idee .
tegelane Prantsusmaa presidendiambitsioon siseminister Nicolas Sarkozy , tema naine Cecilia ja too meessõber vähemasti viimane seitse kuu Richard Attias .
Prantsusmaa Strasbourg vahistama eile viis islamiäärmuslane alžeerlane , kes kahtlustama kuulumine Osama bin Laden|Ladeni terrorismivõrk .
kui saama tegu|tigu veel Saksamaa , Venemaa ja Prantsusmaa regulaarne tippkohtumine , mis põhimõtteliselt olema kokku lepitud|leppima , siis võima rääkima Euroopa ja kogu maailm mastaap uus jõukeskus sünd .
maikuu jalaoperatsioon käima|käinud Hingis naasma sügis väljak , vahele jääma Prantsusmaa lahtine ja Wimbledon .
kevad|kevade sõitma tema Soome , seejärel Prantsusmaa .
kuid Prantsusmaa pidama õigem ise deklaratsioon mitte siduma , kuigi kinnitama toetus Varssavi kohtumine .
ei Prantsusmaa ega Venemaa olema ühemehevõistkond .
poolfinaal olema vastamisi Anthony Rodriguez ( Prantsusmaa ) ja Anderhaman Benamadi ( Alžeeria ) ning Elmont ja Roman Gontjuk ( Ukraina ) .
õhtu leidma Birg|Birgi|Birk magamistuba kiri , mis tema teatama , et lahkuma amet ja sõitma Prantsusmaa tervis parandama .
prantslane Fabrice Santoro ja Arnau|Arnaud Clement heitlema Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus avaring 6 tund ja 36 minut , mis olema uuem aeg turniir ( alates 1968 ) absoluutne rekord .
125 cm³ klass EM-võistlus etapp Prantsusmaa saama Aigar Leok esimene sõit 13. ja teine 7. koha|koht ning olema kokkuvõte seitsmes , teatama sportnet .
2001. aasta vägivaldne muutuma|muutunud meeleavaldus Genoa tippkohtumine saadik olema G8 kohtumine toimuma|toimunud nii raskelt ligipääsetav koht kui võimalik - Kananask|Kananaski Kanada , Evian|Eviani Prantsusmaa ning nüüd Sea Island USA .
Prantsusmaa välisminister Dominique de Villepin kuulutama , et Blix|Blixi raport näitama vajadus jätkama Iraak inspektsioon , sõda järele vajadus ei olema .
Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia , Luksemburg , Holland , Soome , Austria , Iirimaa , Portugal , Hispaania ja Itaalia alustama järgmine aasta 1. jaanuar Euroopa majandus ja rahaliit viimane etapp .
Leila Piccard ( Prantsusmaa ) 2.10 , 18 ( 1.02 , 95 + 1.07 , 23 ) , 10. Anna Ottosson ( Rootsi ) 2.10 , 30 ( 1.03 , 52 + 1.06 , 78 ) .
koha|koht eest plats hakkama 24aastane ja 199 cm pikkune Eesti koondis temporündaja võitlema rumeenlane kapten Daniel Gavan|Gavani ja mullu Prantsusmaa meistriliiga Avignon eest mängima|mänginud tšehh Marek Golstajn|Golstajni .
Prantsusmaa lennujuht streik tõttu lendama Pariis juba eile , esialgselt olema reis ette nägema|nähtud|nähtuma täna hommik .
Laur|Lauri Aus|Ausi abikaasa Kristel ja üheksakuine Artur põgenema maarjamaa külm Prantsusmaa ning olema isa selts .
see malagassitar|malagassitari abielu olema|olnud mees ei jätma|jätnud pärand mitte oma laps , vaid Prantsusmaa elav sugulane .
Venemaa püüdma Prantsusmaa toetus julgeolekunõukogu läbi suruma resolutsioon Iraak tuumatehas ja peidetud|peitma rakett inspekteerimine lõpetamine .
esmaspäev õhtu saama avamäng Venemaa viik mängima|mänginud Slovakkia A-grupp mäng jagu Prantsusmaa , ehkki kaotama nii esimene ( algus jääma taha koguni 0 : 2 ) kui ka viimane kolmandik .
võitleja komandör organiseerima mitu jalgpalliturniir , sealhulgas muhadzhediin maailmakarikavõistlus , mis langema kokku maailm karikavõistlus Prantsusmaa .
Monte Carlo tenniseturniir avaring langema välja kolm kuuld : Pete Sampras ( USA , 1 ) kaotama Magnus Larssonile ( Rootsi ) 6 : 3 , 2 : 6 , 3 : 6 , Thomas Muster ( Austria , 2 ) Fabrice Santorole ( Prantsusmaa ) 2 : 6 , 6 : 7 ja Boris Becker ( Saksamaa , 9 ) Renzo Furlanile ( Itaalia ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 7.
Poola torumees muutuma vana Euroopa Ida-Euroobas|Ida-Euroopa odav tööjõud sümbol , mis kasutama näide Prantsusmaa Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe antikampaania .
järjekordne löök allapoole kodumaine maamees vöö lajatama Prantsusmaa .
mina naine asuma Prantsusmaa vastu juhtima 1,5 : 0,5 .
" kogu kättesaadav informatsioon järgi olema selge , et Milosevici mis tahes katse ise võitja kuulutama olema pettus , " kõlama EL liimesmaa ühisavaldus , mis esitama liit eesistuja Prantsusmaa .
Saksamaa juht olema öelnud|ütlema , et rahaliit Prantsusmaa olema mõeldamatu , sest see tähendama sisuliselt margatsoon loomine , kuhu kuuluma Saksamaa , Holland , Luksemburg ja Austria .
Pavel Miloš|Miloši|Milošš olema saama|saanud Tšehh|Tšehhi liiga suurim korvikütt , 216 cm pikk tsenter Ondrej Starosta aga mängima ise kaks aasta Prantsusmaa teine divisjon euroliiga pääsema|pääsenud Strasbourg rida .
nii näide olema lootma dogma ’ 95 traditsioon järgiv Thomas Winterber|Winterberi " perekonnapidu " ( " Festen " , Taani , 1998 ) , mis võitma grand prix ’ Cannes ’ i festival 1998 , Wim Wendersi " Buena Vista Social Club ’ i " ( USA-Saksamaa , 1999 ) , erootikafilm " keppima mina " ( " Baise moi " , Prantsusmaa , 2000 ) , Nagisha Oshima " tabu " ( " Gohatto " , Jaapan-Prantsusmaa , 2000 ) jt .
prantsuse armee tõstma kõr-geimass häireolukord ning peaminister ajama varjend , sest kolm ingliskeelne sõna sundima võime arvama , et Prantsusmaa olema ründama terrorist .
prints Constantijn|Constantijni olema seljataga juuraõping Leiden ülikool ning viimati täiendama tema ise Prantsusmaa Fontainebleaus Euroopa äriadministratsioon instituut ( Insea|Insead ) .
Rutt Kauri sõnutsi tahtma kool hakkama tulevik korraldama iga-aastane klassiekskursioon Prantsusmaa .
valge kuiv vein Dragon seal olema medal teenima|teeninud ka Prantsusmaa ja Kanada .
Nefab Eesti AS emafirma enamusosalus kuuluma üks Rootsi perekond , mis tehas töötama täis aur Rootsi , Hiina , Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Eesti , Brasiilia ning Kanada .
Schengen riik olema Eesti viisakohustus kaotamine leping praegu sõlmima|sõlmitud Itaalia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
telekanal Canal Plus omama Prantsusmaa klubi Paris Saint Germain ja osak Šveits meeskond Genf Servette .
" kuid olema alune|alus arvama , et lisanduma paar võtmemängija - Belgia ja Prantsusmaa meistriliiga olema Spring Cup|Cupi|Cupp aeg veel lõpetama|lõpetanud .
puudulik arhiiv lootma esitama välisriik kodanik tagastamissoov nii USA , Poola , Inglismaa , Saksamaa kui ka Prantsusmaa saatkond kaudu .
laupäev EL eesistujamaa saama|saanud Prantsusmaa olema aga puhkema|puhkenud tüli laienemine sisuline eeltingimus olev liit sisereform pärast .
Komisjon jõuline käik olema suunama|suunatud eelkõige suur riik vastu eesots Prantsusmaa , kes olema riik tasand püüdma|püüdnud blokeerima kohalik energiakontsern Suez ülevõtmine itaallane Enel|Eneli poolt .
66. Karine Philippot Prantsusmaa
kolmapäevane poolfinaal Prantsusmaa verine pea väljak lahkuma pidama|pidanud tshehh koondis ründaja Vladimir Smicer ( arst tegema tema peahaab|peahaav sulgemine viis õmblus ! ) ei hakanud|hakkama oma pulmapäev koondis finaalipääs|finaalipääsu vaatamata teine päev ümber tõstma ning abielluma eile Praha oma pruut Pavlina Vizek|Vizeki|Vizekk ( omaaegne Tshehhoslovakkia koondis poolkaitsja Ladislav Vizek|Vizeki|Vizekk tütar ) .
Vastasteks Prantsusmaa , Hispaania , Inglismaa , Valgevene ja Rumeenia juunior .
kolmas hooaeg juhatama frankfurdi raadio sümfooniaorkester Hugh Wolff , orkester jätkama menukas turnee , andma see hooaeg kontsert Eesti , Poola , Itaalia , Austria , Prantsusmaa , Jaapan ja USA .
koostöö kõrgtehnoloogia ala pidama uus hoog saama juba mõni nädal pärast , kui Soome infotehnoloogiaettevõte juht suunduma Prantsusmaa kontakt looma .
Prantsusmaa lubama alustama jõuline diplomaatiline võitlus ja kasutama oma vetoõigus , et ära hoidma ÜRO julgeolekunõukogu võtma vastu võimalik uus resolutsioon , mis andma õigus sõjaline rünnak Iraak vastu .
kaks esimene olema Läti ja Prantsusmaa kuus võit .
teine alagrupp olema eile õhtu ise A-grupp koha|koht garanteerinu Ukraina , kes viimati võitma Saksamaa 2 : 1. edasipääs eest võitlema ka Prantsusmaa ja Sloveenia .
seejuures tulema lugema tähelepanuväärseim Venemaa ja Prantsusmaa president tegema|tehtud ühisavaldus Euroopa julgeolekuarhitektuur kohta .
Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3.
Prantsusmaa vahetama kass küll New York vastu , kus jätkuma piisavalt prestiižne töö ja tema olema jõudma|jõudnud paar maailmamaine kaubamärk esindustüdruk .
Poola kodakondsus Kasahstan sündima|sündinud 35aastane valgevenelanna Lilia Malaja saavutama Prantsusmaa ülemkohus võit , mis võrdne tema korvpalliplats olema kunagi saama|saanud .
“ tegelikult olema siinne elu üsna rutiinne , ” tõdema Katrin Kirsipuu . “ Prantsusmaa olema Jaan pühenduma|pühendunud täielikult sport .
eilne olema Prantsusmaa riigipea Jacques Chirac Moskva riiklik ülikool audoktor .
MM võistluspaik 100 km kaugus Malagas harjutav Avo Leok lootma tsikkel pühapäevane etapp hääl timmima ja Prantsusmaa saadud|saama 13. koha|koht ületama .
Prantsusmaa 12 % , Saksamaa 7 % .
Allakirjutamine toimuma Prantsusmaa linn Reims|Reimsi|Reimss .
suursaadik Prantsusmaa Andres Tomasberg ütlema eile “ Postimees|Postimehe ” , et ilmselt tulema president Lennart Meri ametlik visiit Prantsusmaa jutt ka eri võimalus kompensatsioon .
võit Prantsusmaa üle olema muidugi tõeliselt suur kordaminek .
film sündmus leidma ase okupeerima|okupeeritud Prantsusmaa ja saama algus 1942. aasta .
Prantsusmaa jalgpalliföderatsioon valima maa koondis uus peatreener Roger Lemerre ’ i ( 57 ) .
Prantsusmaa merevägi kontradmiral Jacques Mazars teatama varem , et tema meeskond saama signaal lennuk teine must kast .
10 10 Prantsusmaa 24 : 30.8 4 : 16.4
jäätants säilitama Prantsusmaa paar Marina Anissina ja Gwendal Peizerat pärast originaalkava oma juhtpositsioon .
olema ka päikesekuningas , toosama Prantsusmaa valitseja Louis XIV ( 1638-1715 ) kurtma|kurtnud , et " kahjuks olema tema lähikond enam ühte naine , kes jutustama tema õhtuti selline jutt , mis kord amm tema magama uinutama " .
NATO peakorter viima 1967 Prantsusmaa Brüssel .
Saksamaa ja Suurbritannia plaanima baas ümberehitus ning Prantsusmaa ja Itaalia kavatsema ajutine jaam tegema alaline .
Prantsusmaa olema paluma|palunud ka Kõrgõzstan lubama kaheksa prantsuse Mirage-2000 sõjalennuk kasutama kohalik õhuväebaas , et osalema USA juhitud|juhtima sõjaline operatsioon afganistani islamiliikumine Taliban vastu .
samas rääkima Saksamaa ja Prantsusmaa mõjukas ringkond EL ammendumine tänane vorm .
tugevam tunne tekkima Napoleon Maria Walewska|Walewskas vastu , kes tema kinkima poolakas , et võitma Prantsusmaa sõjalispoliitiline toetus .
tähelepanuväärne olema see , et esikümme jääma välja ka 1990s parim valima|valitud Prantsusmaa jooksuime Marie-Jose Perec .
rezhissööridebüüt preemia saama Prantsusmaa elav Tuneesia päritolu Abdel Kechiche film “ La Faute A Voltaire ” ( “ Voltaire olema süüdi ” ) eest , mis rääkima Tuneesia illegaalne immigrant seiklus Pariis .
õppima Prantsusmaa .
3 ) kaitsma|kaitstud päritolunimetus registreerima|registreeritud “ Miel de Sapin des Vosges ” puhul tulema nimetama|nimetatud määrus artikkel 4 ettenähtud spetsifikatsioon kõik viide Prantsusmaa 30. juuli 1996. aasta dekreet asendama tekst : “ dekreet registreerima|registreeritud päritolunimetus “ Miel de Sapin des Vosges ” kohta . ”
olema teade tulema|tulnud , mis praegu mina edasi andma sõjavägi ülemjuhataja poolt , et Inglismaa olema ise kuulutama|kuulutanud saks sõjajalal seisev ja Prantsusmaa tulema kaasa . ” 1. september alustama Saksamaa sõda Poola .
peamine mängumaa olema Uus-Meremaa , Ungari , Austraalia , Soome , Inglismaa , Holland , Slovakkia , Rootsi , Prantsusmaa .
sinihabe prototüüp Gilles de Rais olema Prantsusmaa marssal ja Jeanne d ’ Arc|Arci ihukaitsja .
järelikult ei saama seal olema rida epeemees Viktor Zuikov kuus päev vanune pronksmedalivõit Euroopa meistrivõistlus Prantsusmaa .
Prantsusmaa pakkuma ise
Prantsusmaa rattakuulsus värbamine olema mänedžer Didier Girard|Girardi|Girart sõna huvitama|huvitatud ka Hispaania tiim Kelme .
rahuldav , standard|standart rohkem kui 120 WK ühik madalam näitaja olema Prantsusmaa sort “ Nevada ” ja Rootsi sort “ Jessica ” .
Prantsusmaa ja Saksamaa juht lubama eilne tippkohtumine Mainzis tihendama koostöö kaks riik vahel ning teatama üldine kokkulepe saavutamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit institutsionaalreform asi .
eelmine hooaeg Itaalia neljas pidama koduväljak tunnistama 0 : 2 Prantsusmaa kolmas OSC Lill|Lille paremus .
" mööduma|möödunud aasta käima keskkooliõpilane rühm 3500 kroon maksev Euroopa bussireis Saksamaa , Inglismaa ja Prantsusmaa , " rääkima Rutt Kaur .
tänavu ei jõudma|jõudnud saar Prantsusmaa president vastuvõtt seotud|siduma Lennart Meri .
naine slaalom : 1.-2. Spela Pretnar ( Sloveenia ) 1.31.92 ( 46,12 + 45,80 ) ja Christel Saioni ( Prantsusmaa ) 1.31 , 92 ( 45,61 + 46,31 ) , 3.
see olema mitte ainult Eesti nii , mõtlema kasvõi Prantsusmaa kuldne jalgpallikoondis - paljuke seal see etniline prantslane olema ?
Uuringuinstituut Sofres poolt läbi viidud|viima küsitlus kohaselt pidama 81 protsent vastanu euro kasutuselevõtt Prantsusmaa jaoks positiivne , 83 protsent vastanu hindama valitsus ettevalmistus euro üleminek rahuldav .
Pariis , 14. detsember ( EPLO ) - teisipäev avama Prantsusmaa president Jacques Chirac riik lõunaosa keskmäetikk maanteesild , mis samba|sammas olema kõrgem kui Eiffel torn .
Prantsusmaa olema meri 2-3tunnine autosõit kaugusel - siis jõudma Atlandi ookean .
finaal kohtuma sama mängija , kes juuni Prantsusmaa lahtine lõppkohtumine .
Prantsusmaa õnnestuma võitma kolm esimene üksikmäng , mis kindlustama karikavõit .
Prantsusmaa olema teatavasti igasugune kastmissüsteem kasutamine keelama|keelatud , nii et veetorustik vedamine piki aed , kus vajadus korral vaid kraan keerama , ei tulema kõne alla .
Pariis , 30. mai ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa lükkama pühapäevane rahvahääletus Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe tagasi , suruma EL niiviisi kriis ja andma ehk surmav löök lepe , mis eesmärk olema saama 25liikmeline liit sujuvalt töö .
Prantsusmaa ( Ferreol Cannard , Vincent Defrasne , Julien Robert , Raphael Poiree ) + 24,1 ( 0 ) , 4.
Resik uurima Prantsusmaa maa , kuid panema sama aeg raud Eestimaa tuli .
Olivier Panis ( Prantsusmaa , Prost ) 1.42 , 925 , 7.
lava olema trio - vend mart Uibo ( laul , kannel ja löökpill ) ja Kalev Uibo ( mandoliin meenutav oud ) Prantsusmaa ning Kulno Malva ( eesti torupill ) Viljandi kultuuriakadeemia .
endine aluspesumodell paljastama pistiseafäär , mis viima trell taha Prantsusmaa kunagine välisminister ja riiklik õlikompanii pealik .
mess esinema Tartumaa firma ühine stend , kus tema lisanduma veel projekt Chaine partnerfirma Belgia , Prantsusmaa ja Tšehh|Tšehhi .
Prantsusmaa president Jacques Chirac pidama mõni päev enne eesistumine algus Saks|Saksa Bundestag|Bundestagi kõne , mis tegema ettepanek nn kahekiiruseline ettepanek loomine ja pioneergrupp moodustamine Saksamaa ja Prantsusmaa näol .
laialt seletama|seletatud prantsuse integratsioonimudel vaatamata ei saama põhja-aafriklane palju prantslane silm kunagi päris-prantslane , veel vähem muutma Prantsusmaa oma nägu .
lõpetama tahtma nii , et küll olema hea , et mina ei elama Prantsusmaa .
tulv ja mudavool olema nõudma|nõudnud Lõuna-Šveits|Lõuna-Šveitsi , Põhja-Itaalia ja Prantsusmaa vähemalt 20 inimelu .
Bush valitsus olema viimane aeg korduvalt rõhutama|rõhutanud , et USA olema valmis minema Saddam Hussein kukutamine sõda ka ilma ÜRO Julgeolekunõukogu toetus ja kasvõi üksinda ning vihjama|vihjanud sama , et Saksamaa ja Prantsusmaa tõrkumine ei tähendama kogu Euroopa vastuseis .
A-grupp ( Bar|Bari ) : Saksamaa - Horvaatia 2 : 1 , Hispaania - Itaalia 2 : 0. B-grupp ( Bratislava ) : Tshehhimaa - Austria 2 : 1. C-grupp ( Moskva ) : Belgia - Austraalia 2 : 1 , Prantsusmaa - Venemaa 2 : 0.
1992. aasta olema Sergei Eisenstein|Eisensteini retrospektiiv , kus lisa tema üldtuntud film linastuma omaaegne välisturnee käigus shveitsima valmima|valminud “ naine õnn ja viletsus ” ( 1929 ) ning Prantsusmaa tegema|tehtud helifilmikatsetus “ sentimentaalne romanss ” ( 1929-30 ) .
rahumeelne lahendus poolt rääkima eile ka Prantsusmaa ja Saksamaa .
see aasta juhtviisik olema Kanada , Prantsusmaa , Norra , USA ja Island .
juhtima endiselt Prantsusmaa , kes järgnema Brasiilia , Argentina , Itaalia .
mis üksik moment tähtsam - Prantsusmaa roheline vutiplats käima asjalik võitlus MM-tiitel poole pürgimine nimel .
Prantsusmaa olema ka linn , kus tihedalt ehitama|ehitatud kvartal maatasa pommitama .
paluma|palutud olema näide Prantsusmaa , Saksamaa , Taani ja Rootsi sellekohane praktika ja sellekohane seadus kohta .
" tema ütlema , et tahtma minema Prantsusmaa ning astuma
mitu Prantsusmaa ana-lüütik|ana-lüütiku olema ajaleht tõdema|tõdenud , et pärast esimene rahutu päev Pariis eeslinn olema noor üha rohkem mõjutama|mõjutanud äärelinn kuritegelik kartell .
kolmas üksikmäng võitma maailm neljas number Amelie Mauresmo 136 minut kestma|kestnud mäng venelanna Anastassia Mõskina 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4 ja viima Prantsusmaa 2 : 1 ette .
Werner Stern ( Saksamaa ) ja Tunc Hamarat ( Austria ) olema koguma|kogunud 3,5 , Simon Webb ( Inglismaa ) ja Ove Ekebjerk ( Taani ) 3 ning Fritz Baumbach ( Saksamaa ) ja Michael Lecrog ( Prantsusmaa ) 2,5 punkt .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 23 : 56 03.06 ( 1 ) ( video ) TV3 : rollerijuht ei pääsema pikk järjekord tõttu eksam 23 : 53 03.06 Türkmenistan bussipilet kallinema 20 kord 23 : 52 03.06 ( 1 ) piirivalvur teenistuskohavaidlus minema ringkonnakohus 23 : 45 03.06 Gruusia parlament valitu lahkuma narkotest tõttu poliitika 23 : 29 03.06 Prantsusmaa euroliit eesistumine aeg saama Eesti kultuurisaadik Ilmar Raag 23 : 29 03.06 vutifarm jagama kõik lastekodu tasu vutimuna 23 : 13 03.06 narkoäri süüdistatav ei saama|saanud õigus vangimaja sportima 22 : 53 03.06 ( 21 ) lugeja pidama suur osa Eesti ametnik looderdaja 22 : 41 03.06 ( 3 ) Tartu kulutama Turu tänav algus rekonstrueerimine 6,5 miljon 22 : 33 03.06 ( 4 ) ( video ) TV3 : Lenk ja Gräzin pärima piketeerija kohta partsilt aru 21 : 52 03.06 ( 13 ) ( video ) TV3 : hipodroom hobune lahti päästma|päästnud mees tegutsema jälle 21 : 23 03.06 ( 22 ) ( video ) TV3 : naine ei laskma|lasknud politsei oma koerakari vaatama
Prantsusmaa ja Holland .
mina koha|koht võrra ettepoole jääma|jäänud Prantsusmaa kaotama 22,2 sekund .
ajaleht Yediot Ahronot kirjutama jälle , et kui barakk vastane võrdlema tema briti kunagine peaminister Neville Chamberlain ( Tshehhoslovakkia loovutamine Hitler 1938. aasta ) , siis tema toetaja võrdlema peaminister aga Prantsusmaa kunagine peaminister Charles de Gaulle ’ iga ( Alzheeria iseseisvumine 1962. aasta ) .
" mina toetama demokraatlik Montenegro demokraatlik Jugoslaavia koosseis , " ütlema kontaktgrupp , kuhu kuuluma USA , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Venemaa .
olema teadma , et üks väike grupp riigikogu liige viibima praegu Prantsusmaa .
kas võim olev partei Prantsusmaa tunnistama oma eksimus või hakkama tema Euroopa liit peale suruma konkurentsipiirang ?
konkurss olema saadud|saama kaks kord Grand Prix ( 1993 rahvusvaheline lastekoor konkurss Prantsusmaa ja 1995 naiskoor kategooria rahvusvaheline koorikonkurss Jaapan ) , saadud|saama olema üks kuldmedal , kaheksa esikoht .
prantsuse president Jacques Chirac ütlema oma eilne teleesinemine , et lootma Prantsusmaa juhtimine viima Euroopa Liidu|Liidud|Liit seis , kus võimalik uus liige lisandumine ei tekitama liit ületamatu probleem .
1. Prantsusmaa 21 ; 2. Rumeenia 22 ; 3. Hispaania 46.
president Lennart Meri avaldama Lactole tehas avamine tunnustus , et see olema suutma|suutnud läbi lööma tugev põllumajandusmaa Prantsusmaa ning müüma kaup ka riik , mis Eesti ettevõte üldiselt oma sihtturg hulka ei lugema .
Carole Montillet ( Prantsusmaa ) 1.29 , 26 , 4.
Bastille ’ päev traditsiooniline sõjaväeparaad algama Prantsusmaa president avadefilee .
olema Prantsusmaa proff võitma|võitnud ja Poola tuur ei olema|olnud ainult poolakas , vaid ka Venemaa ja Ukraina koondis .
Prantsusmaa profileib teeniv Lauri Aus tegema sünnimaa jõudma esimene visiit tohter manu .
tema lubama keerama tagasi Prantsusmaa poliitiline kell ning viima riik Euroopa Liidu|Liidud|Liit välja .
iho sõna olema praegune kindel kokkulepe Soome ja Venemaa , tõsine huvi olema ilmutama|ilmutanud ka Prantsusmaa .
tema lisama , et mõni EL riik , näide Prantsusmaa , olema keelenõue tunduvalt rangem kui Eesti .
6. ja 7.06 : Le Mans ’ i 24 tund sõit ( Le Mans , Prantsusmaa ) .
isegi suurriik nagu Saksamaa või Prantsusmaa ei saama nii käituma - kuna Euroopa liit otsustama asi kas enamushääletus või isegi konsensus alune|alus .
Varia : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 24.05 ( video ) videouudis : Iirimaa olema lõppema üldvalimine 24.05 ( 2 ) piimatuur viies etapp lõpetama parim eestlane teine kümnes 21 : 52 24.05 kai ja vesik saama miinusring loobumisvõit 21 : 21 24.05 ( 46 ) ( video ) Vene saatkond kritiseerima Eesti prokuratuur koostöövalmidus 20 : 24 24.05 ( 5 ) Postimees|Postimehe juhtkiri : tugev toetus Euroopa 20 : 22 24.05 galerii foto : 24. mai pilt 19 : 59 24.05 ( 10 ) Tarmo Kikerpill : mäng näitama , mis potentsiaal mina olema 19 : 51 24.05 ( 1 ) Tanel Sokk : olema nägema , et miski olema päästma 19 : 39 24.05 ( 99 ) Tartu rock alistama Kalev kindlalt ja asuma finaal 3 : 1 juhtima 19 : 29 24.05 galerii foto : Jaapan keisripaar saabuma Eesti 19 : 22 24.05 ( 3 ) ( video ) videouudis : ülevaade Jaapan keisripaar külaskäik Eesti 19 : 07 24.05 ( 20 ) Savisaar ja Vitsut : Jaak Juske vassima jälle 18 : 49 24.05 ( 2 ) Rüütel langema Prantsusmaa konkurents 18 : 47 24.05 ( 3 ) Postimees Online ’ i lugeja tähendama Jaapan auto ja elektroonika
küsitlus järgi omama PSL vastane Prantsusmaa kerge ülekaal .
jalgrattasport trekisõit MM Manchester võitma naine sprint Natalja Markovnitshenko ( Valgevene ) ja 3 km individuaalne jälitussõit Yvonne McGregor ( Suurbritannia ) ning mees olümpiasprint Prantsusmaa , keirini Frederic Magne ( Prantsusmaa ) , 40 km punktisõit Juan Llaneras ( Hispaania ) ja 4 km jälitussõit Jens Lehmann ( Saksamaa ) .
tuntum olema ehk seitse maailmaime hulka kuuluma|kuulunud Babülon|Babüloni rippuv aed ja Prantsusmaa päikesekuningas Versailles ’ aed ja park .
teatav kolmas riik pärit ja ühine tollitariifistik alamrubriik 73.31 ex B kuuluv nael , tihvt , klamber jm samalaadne kinnitusvahend import ühendus olema kasvama|kasvanud 25 383 tonn 1977. aasta 53 555 tonn 1980. aasta ; see import turuosa olema kasvama|kasvanud Saksamaa liitvabariik 40,3 % lt 1977. aasta 51,5 % ni 1981. aasta , Prantsusmaa 2,7 % lt 1977. aasta 19,2 % ni 1982. aasta esimene kvartal ja Belgia 13,1 % lt 1981. aasta 16,5 % ni 1982. aasta esimene kvartal ; nimetama|nimetatud kolm liikmesriik tootja toodetud|tootma samasugune toode läbimüük vastav kodumaine turg vähenema 84 624 tonn 1977. aasta 68 322 tonn 1981. aasta ;
10. Vincent Vittoz Prantsusmaa 226
nägemata originaal , teadma Prantsusmaa , Inglismaa või USA foto üht-teist tänu ilmuma|ilmunud fotoväljaanne .
Montreal tenniseturniir 3. ring alistama Andre Agassi ( USA , 2 ) Michael Chang|Changi|Chank ( USA ) 6 : 2 , 7 : 5. veerandfinaal jõudma veel Patrick Rafter ( Austraalia , 1 ) , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) , Todd Martin ( USA , 6 ) , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 9 ) , Thomas Johansson ( Rootsi , 11 ) , Jim Courier ( USA ) ja Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) .
22.09 - Prantsusmaa ( Dardon-Geugnon ) .
teine olema Holland 23 879 , kolmas Prantsusmaa 23 669 punkt .
muudatus , mis sundima Prantsusmaa oma relvajõud vähendama , olema nii poliitiline kui ka majanduslik .
Venemaa järgnema Prantsusmaa ( 4 võit ) , Horvaatia ( 2 ) , Slovakkia ( 2 ) , Saksamaa ( 1 ) ja Läti ( 1 ) , Leedu Poola ( 3 ) , Jugoslaavia ( 3 ) , Tshehhimaa ( 3 ) , Itaalia ( 2 ) ja Bosnia ( 0 ) .
külgkorv mootorratas MM-sari avaetapp 1. aprill Prantsusmaa osalema ka Eesti ekipaaž Aivar Korjus / Jürgen Jakk ja Are Kaurit / Arvo Laksberg .
Argo Meresaart , Eesti resultatiivseim võrkpallur Schenker|Schenkeri liiga , ootama eile pärast lõuna Marseille ’ lennujaam Prantsusmaa kõrgliigaklubi Avignon VB ründaja Jaanus Nõmmsalu , et sõidutama kauaaegne meeskonnakaaslane Pärnu-päev Avignon .
eile mööduma täpselt kuus aasta päev , mil FIFA andma hääl 12 : 7 Maroko vastu Prantsusmaa õigus korraldama XVI MM-võistlus finaalturniir .
" Prantsusmaa sisepoliitiline kontekst võima see aga mõistma .
McLaren ja Williams olema testima|testinud masin Prantsusmaa Magny Cours|Coursi|Courss rada|raja .
see aasta külaline olema Prantsusmaa Rein|Reini ooper Strasbourg ’ ist ( l ’ Opera du Rhin ) , kes tooma lava Weber|Weberi “ Nõidküti ” ning Poulenci “ Dialogue des carmel|carmelite ” .
Afganistan 88aastane endine monarh Mohamma|Mohammad zahir-šahh saabuma lau-päev tagasi Kabul , lüka ümber kuuldus , mis kohaselt tema olema juuli Prantsusmaa jalaravi viibima surema|surnud .
iga aasta üritama Prantsusmaa ise elu võtma umbes 160.000 inimene .
mööduma|möödunud nädal teatama Jevgeni Primakov Pariis , et Venemaa olema nõus Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci initsiatiiv kirjutama lepe NATO alla 27. maa|mai just Pariis .
eile pärastlõuna olema Prantsusmaa tee 70 blokaad .
tema olema ka ammu rääkima|rääkinud , et tahtma reisima - näiteks tahtma mina minema Inglismaa ja Prantsusmaa .
kaks suur slämm turniir , USA ja Prantsusmaa lahtine ning Sydney olümpiaturniir võitma|võitnud Jevgeni Kafelnikov ( 28 ) tahtma tippsport loobuma , tooma enne Venemaa esmakordselt Davis karikas .
president Jacques Chiraq|Chiraqi partei valitsema Prantsusmaa pealinn peaaegu 25 aasta .
üle-eelmine Sunday Times olema prantslane suhtes üliirooniline - autojuht olema veel tegutsema hakanud|hakkama , kuid äsja olema lõppema|lõppenud kalur blokaad sadam , mis jätma palju Brit|Briti|Britt koolilaps Prantsusmaa .
tänapäev võima tõdema , et Itaalia pärinema mõni maailm parim hulka kuuluma veinisort ning sealne aastane veinitoodang konkureerima Prantsusmaa esikoht pärast maailm .
Eesti saatkond Prantsusmaa töötama praegu kitsas tingimus .
üks hiljutine uuring USA näitama , et neli iga kümme see aasta Prantsusmaa reisima plaanima|plaaninud ameeriklane olema see loobuma|loobunud .
see tähendama , et juurde tulema inimene , kes Hispaania , Prantsusmaa ja teine turismimagnet olema ring või mitu peale tegema|tehtud .
3. Prantsusmaa + 54,3
see esimene alistama võõrsil Norra 3 : 1 ja teine koduplats Hispaania 3 : 2. Island viigistama ilmameister Prantsusmaa 1 : 1. avapoolaeg eelviimane minut karistama kiire vasturünnak realiseerima|realiseerinud Panayot|Panayoti Engomiti|Engomitt hispaanlane rünnakuhimu .
Prantsusmaa ametnik siiski tervitama kompensatsioonilepe , mis allkirjastama reede kell 10 kohalik aeg järgi Pariis .
hea küll , Prantsusmaa Prantsusmaa .
Prantsusmaa meeskond hävitama maailm kolmas reket Roger Federer üksi .
võima meenutama see , et samasugune suhtumine poolest paistma silm Prantsusmaa Kuningriik 18. sajand lõpp ja et see viima suur revolutsioon .
Edule lähemal olema Prantsusmaa , kes veel viimane minut juhtima 2 : 1. ent siis niitma Lilian Thuram karistusala maha Alessandro Del Piero ja " kannatanu " ise viigistama penalti .
" pärast Prantsusmaa ja Saksamaa toimuma|toimunud muudatus pidama uuesti õppima koos töötama , " ütlema prantsuse välisminister Hubert Vedrine oktoober , kui Schröder|Schröderi esimene ametiaasta tekkima|tekkinud vastuolu hakkama lahenema .
Prantsusmaa aga kinnitama tervishoiuminister see nädal algul , et ühes liiv täis kirjaümbrik leidma siberi katk spoor , kuid see olema seal nii vähe , nagu enam-vähem kõikjal loodus .
" lähikuu olema Prantsusmaa peaülesanne vastutus otstarbekas jaotamine Ameerika ühendriik ja Euroopa vahel , " märkima president laupäev IHEDN sõjakool peetud|peetuma|pidama kõne .
islamiõpetus kursus , mis sageli toimuma nädalavahetus ning võtma vastu keskkoolilõpetanu , muutuma Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland ja Hispaania üha populaarsem .
majanduslik depressioon tabama Põhja-Saksamaa , Itaalia ja suur osa Prantsusmaa .
rahvuslik ekspertiisikeskus konsortsium ( Holland , Prantsusmaa )
Venus Williams ( USA , 2 ) - Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) 6 : 3 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 3 ) - Alicia Molik ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 6 ) - Eleni Daniilidou ( Kreeka ) 6 : 3 , 6 : 2 , Kim Clijsters ( Belgia , 7 ) - Maureen Drake ( Kanada ) 6 : 3 , 6 : 1 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 14 ) - Jennifer Hopkins ( USA ) 6 : 2 , 6 : 4 , Amanda Coetzer ( LAV , 11 ) - Emilie Loit ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Silvia Farina Elia ( Itaalia , 16 ) - Alexandra Stevenson ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , Jelena Lihhovtševa ( Venemaa , 29 ) - Cristina Torrens-Valero ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 1 , Meghann Shaughnessy ( USA , 17 ) - Marta Marrero ( Hispaania ) 6 : 0 , 7 : 5.
Prantsusmaa 3.01 , 65.
kõige rohkem " õnn " olema protestija laupäev , mil Weil õnnestuma Prantsusmaa Lyon raekoda viibiv Jiangile läbi aken karjuma , et kui Hiina poliitiline reform elu ei viima , tabama Jiangi Tshiili eksdiktaator Pinochet|Pinocheti saatus .
Pariis tulema|tulnud teade alustama Prantsusmaa valitsus juba nädalavahetus intensiivne konsultatsioon ülejäänud 13 boikott osalev riik .
NATO liikmesmaa Prantsusmaa olema viimane aasta eemalduma|eemaldunud oma liitlane USA ja Suurbritannia Iraagi-poliitika
Venemaa esindama tänavu Berlinale suurejooneline Prantsusmaa ühistöö valmima|valminud ajalooline draama " Vene mäss " , mis alune|alus olema Pushkin Pugatshov ülestõusuaineline jutustus " kapten tütar " .
kirsipuu järgnema|järgnenud Fabio Baldato ( Itaalia ) , Emmanuel Magnien ( Prantsusmaa ) , Marco Zanotti ( Itaalia ) , Tom Steels ( Belgia ) , Zbigniew Spruch ( Poola ) , Mauro Zinetti ( Itaalia ) , Markus Zberg ( Shveits ) ja Francois Simon ( Prantsusmaa ) saama etapp kiri eestlane võrdne aeg .
nii Saksamaa kui ka Prantsusmaa soovima , et abi andma väljaspool Iraak .
Prantsusmaa olema Tahiitile tooma|toonud küll kõik moodne maailm asine " hüve " , aga samas väike|väikene lisand ka tuumakatsetus , turismitööstus , pealesunnitud kultuur ja mentaliteedimuutus .
Saporta sari finaal 17. aprill Varssavi kohtuma elama Chalon ( Prantsusmaa ) ja Maroussi ( Kreeka ) , Korac|Koraci sari kaheosaline finaal 11. ja 18. aprill mängima Mala Unicaja ( Hispaania ) ja Vrsaci Hemofarm ( Jugoslaavia ) .
aukartus äratama juba see film valmistamine osalema|osalenud maa loetelu - Taani , Norra , Rootsi , Prantsusmaa , Holland .
ka prantsuse senat aseesimees Jacques Valade ütlema riigikogu liige kohtuma , et Prantsusmaa jälgima tähelepanalikult areng Euroopa liit kogu see komplekssus .
kolm ekspert esitama raport poliitiline olukord kohta Austria kava kohaselt see nädal lõpp , aga nädalavahetus Prantsusmaa Evi-ani kogunema|kogunenud EL välisminister välistama austria ajakirjandus väide võimalus , et ka positiivne ettekanne korral diplomaatiline isolatsioon koheselt tühistama .
6. Prantsusmaa + 4.17 , 6 ( 1 ) ( Sylvie Becaert , Florence Bavere ,
Prantsusmaa keelama see nädal algama veoauto sõit pühapäeviti ja riigipüha , teatama prantsuse transpordiministeerium .
( USA president ) , Colin Powell|Powelli ( USA riigisekretär ) , Chen Shui-bianil ( Taiwan president ) , Vaclav Havel|Haveli ( Tšehhi president ) , Viktor Orban|Orbani ( Ungari peaminister ) , Bill Clinton ( USA president ) , Jens Stoltenberg ( Norra peaminister ) , Harold V ( Norra kuningas ) , Thorbjorn Jagland|Jaglandi|Jaglant ( Norra välisminister ) , Kirsti Kolle Groendal|Groendali ( Norra parlament spiiker ) , Ivar Hansen ( Taani parlament spiiker ) , Poul Nyrup Rasmussen ( Taani peamister ) , Anna Lindhil ( Rootsi välisminister ) , Birgitta Dahlil ( Rootsi parlament spiiker ) , Göran Persson|Perssoni ( Rootsi peaminister ) , Jerzy Buzek|Buzeki|Buzekk ( Poola peaminister ) , Bronislaw Geremek|Geremeki|Geremekk ( Poola välism nister ) , Maciej Plazyinsk|Plazyinski ( Poola parlament spiiker ) , Avraham Burgil ( Iisrael parlament spiiker ) , Johannes Paulus II ( Rooma paavst ) , Massimo D ’ Alemal ( Itaalia peaminister ) , Wim Kokil ( Holland peaminister ) , Joschka Fischer|Fischeri ( Saksamaa välisminister ) , Robin Cookil ( Suurbritannia välism nister ) , Tony Blairil ( Suurbritannia peaminister ) , Jean Luc Dehaenel ( Belgia peaminister ) , Edwardo Freil ( Tšiili president ) , Fernando Henrique Cardosol ( Brasiilia president ) , Jacques Chirac|Chiraci ( Prantsusmaa president ) , Lionel Jospin|Jospini ( Prantsusmaa peam|peami nister ) , Kofi Annan|Annani ( ÜRO pea sekretär ) , Albert Gore ’ il ( USA asepre sident ) , Madeleine Wolfgang Schüssel|Schüsseli ( Austria välisminister ) ?
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 03.05Meistrite liiga esimene finalist olema FC Liverpool ( 9 ) 03.05 Šveits võitma jäähoki Kasahstan 2 : 1 19 : 5703.05Kanada alistama jäähoki Sloveenia 8 : 0 ( 1 ) 19 : 3303.05Saksa ajaleht : Räikkönen pidama läbirääkimine Ferrari ( 13 ) 19 : 0303.05Briti tudeng pakkuma intellektuaalne eskortteenus ( 11 ) 18 : 5003.05klassikaline muusika teravdama tähelepanu ( 10 ) 18 : 4703.05USA politseinik saama " ohutum " relv ( 7 ) 18 : 4003.05Venemaa ei kavatsema okupatsioon eest vabandama ( 45 ) 18 : 2803.05Itaalias leidma seitse kaduma|kadunud kunstiteos ( 1 ) 18 : 2203.05Toetus euro põhiseadus Prantsusmaa kasvama ( 7 ) 18 : 1903.05üksik mees süda võima olema haigem ( 7 ) 18 : 1703.05SL Õhtuleht avama võrguväljaanne paberleht ostja ( 24 ) 18 : 0403.05FIA uurima vihje Button|Buttoni vormel mittevastavus reegel 17 : 3203.05USAs avastama uus dinosauruseliik ( 3 ) 17 : 2003.05Kosmosefirma olema häda USA ekspordipiirang ( 1 ) 17 : 0303.05NHLi osapool jätkama läbirääkimine
kolmapäev linastuma Dominique Gabrera film " homme ja veel kord homme " ( Prantsusmaa ) .
disain pühapäev lõppema Prantsusmaa Saint - tiennei teine rahvusvaheline disainibiennaal , kus osalema oma töö 16 eesti tootedisainer , kes osa alles õppima kunstiakadeemia .
vaid kuus päev enne Brasiilia-Šotimaa kohtumine avavile Prantsusmaa võitma Eesti Fäär|Fääri saar koondis 5 : 0. suur pirukajagamine tulema Eesti pallur arvatavasti veel kaua pealt vaatama .
Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania nägema selline sõnastik ilmavalgus XV sajand keskel , Inglismaa 1520. ( esimene ingliskeelne kirjakeel seletama sõnaraamat andma välja alles XVII sajand algul ! )
enamik kurd ei jääma siiski Itaalia , vaid sõitma edasi Saksamaa , Prantsusmaa või Holland , kus pagulane maksma suurem abiraha .
pühapäev olema igaüks käsi osake Prantsusmaa saatus . "
enamik Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) riik kalduma toetama Wim Duisenbergi , kuid Prantsusmaa olema võimeline kõik , et läbi suruma oma kandidaat .
1998. aasta olema Prantsusmaa alles 34. koha|koht .
Disainer Heiki kong olema jääskulptuur vormima|vorminud Prantsusmaa , Hiina ja Alaska , kogemus andma tema põhjus nägema Pirita klooster jääsündmus ka tulevane võimalik turismimagnet .
Prantsusmaa jalgpallikoondis väravavaht Bernard Lama saama viiekuuline keeld cannabis suitsetamine eest .
Dannette Young-Stone , kõik USA 11,13 , 400 m : 1. Marie-Jose Perec , Prantsusmaa 50,17 , 2.
tänavu neli kümnevõistlus üliedukalt läbima|läbinud Nool sõitma septembrikuu Prantsusmaa Talence ’ i .
Graf loovutama Barbara Schettile ( Austria ) kaks ja Seles Sandrine Testudile ( Prantsusmaa , 14 ) kolm geim .
Prantsusmaa suurem ametiühing ning tuhat riigiettevõte töötaja olema hirm , et varsti alustama võlg ettevõte koondamine .
ilmumine hetk plahvatuslik populaarsus osaline saama|saanud “ ts ” - esmatrükk Prantsusmaa 1949. aasta müüma esimene nädal
nagu Michael Moore USA , olema kodukootud agitaator tekkima|tekkinud ka Prantsusmaa .
Prantsusmaa profiklubi Petit Casino värv kaitsev tartlane Jaan Kirsipuu ( 27 ) jätma läinud|minema teisipäev prestiizhikas Hispaania velotuur ( Vuelta a España ) pooleli , sest haigestuma .
Prantsusmaa jalgpallimeistrivõistlus olema hea hoog Sedan , kes viimati alistama 2 : 0 väljakukkumistsoon langema|langenud Marseille Olympique .
Prantsusmaa teostatav vitraaž saama Tartu oluline vaatamisväärsus ning astuma unikaalne terrakotaplastika Jaan|Jaani kirik kaasaegne dialoog .
Rootsi lisanduma uus auto 27,1 , Prantsusmaa 13 ja Suurbritannia 12,1 protsent mullune rohkem .
kõik see Pasqua ’ d , Poniatowsk|Poniatowski , Bérégovoy|Bérégovoyd , kes mina poliitika tegema , teenima ometi Prantsusmaa , prantsuse vabariik .
Masters|Mastersi turniir jääma vigastus tõttu eemale Venus ja Serena Williams ( mõlema USA ) , Anke Huber ( Saksamaa ) , Mary Pierce ning Amelie Mauresmo ( mõlema Prantsusmaa ) .
Prantsusmaa Canne ’ is elav firmajuht Daniel ( 40 ) sattuma röövel küüsi reede õhtu kell 21.45 , kui tema sõitma koos soomlane meeskaaslane reisibuss küla|küll Narva elav tuttav .
ent väljaspool Prantsusmaa ei mängitama Berlioz|Berliozi ooper siiski kuigi tihti ja menukalt .
- 30 000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
pärast edukas esinemine MK-sari viimane meeskondlik etapp tõusma Eesti epeemeeskond hooaeg maailm edetabel teine , mööduma Prantsusmaa .
Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa olema planeerima|planeerinud USA sõltumatu luuresatelliit väljasaatmine .
Damien Nazon ( Prantsusmaa , Bonjour ) 169.
VVDV genotüüp 1c ja 1d olema leidma|leitud Lõuna-Aafrika , 1c Jaapan , 1f ja 1g Saksamaa ja Austria , 1e Prantsusmaa , 1i Inglismaa ( Baule jt . , 1997 ; Nagai jt . , 2001 ; Tajima jt . , 2001 ; Vilček jt . 2001 ) .
Jean-Paul Sartre kiitma Prantsusmaa Stalin , kuid teine võima tema vastu vaidlema ?
Eesti , Hispaania , Prantsusmaa
tulemus : Argentina - Sloveenia 2 : 3 , USA - Tšehhimaa 2 : 0 , Rootsi - Itaalia 2 : 3 , Belgia - Austria 5 : 0 , Saksamaa - Slovakkia 1 : 3 , Venemaa - Horvaatia 4 : 1 , Hispaania - Austraalia 3 : 2 , Prantsusmaa - Kolumbia 5 : 0.
Prantsusmaa kaitsevägi juhataja ametikoht määrama Kelche 9. aprill 1998. aasta , mil tema saama ka kindral auaste .
Putin lennuk võima Prantsusmaa arestima
Lolo Sainz|Sainzi hoolealune tõestama poolfinaal Prantsusmaa vastu , et meeskond ei koosnema vaid Alberto Herreras ( kuigi tema soleerima Prantsusmaa vastu 29 punkt ) ja Hispaania revansheerima vahe grupp saadud|saama 57 : 74 kaotus .
7. Credit Agricole ( Prantsusmaa ) bilansimaht 368,4 mld USD
prantsuse võõrleegion teeniv valgevenelane sõdur tapma|tappima öö vastu pühapäev metsikult üks perekond Prantsusmaa ning sooritama pärast vahistamine kong istuma enesetapp , rebima kahvel puruks kaelavesi .
näide Saksamaa olema selgelt Kreeka pool , sama aeg kui Prantsusmaa olema avaldama|avaldanud toetus Türgi seisukoht .
käesolev leping artikkel 78 , 78b ja 78d see säte kohaldamine , mis puhul olema nõutav kvalifitseerima|kvalifitseeritud häälteenamus , arvestama nõukogu liige hääl siiski järgmiselt : Belgia 5 , Taani 3 , Saksamaa 10 , Prantsusmaa 10 , Iiri 3 , Itaalia 10 , Luksemburg 2 , Madalmaad 5 , Ühendkuningriik 10.
“ mina jaoks olema peamine , et mina saama teadma Prantsusmaa ühe rikkaim piirkond , mis keskus olema Strasbourgh , esindaja .
Väidet kinnitama fakt , et Prantsusmaa turniir asemel olema kanep võimalus osalema naine turniir Hispaania liiv , kus eduvõimalus suurem .
käsk ründama andma ajaleht väide isegi siis , kui Prantsusmaa täitma oma ähvardus panema resolutsioon veto .
Prantsusmaa meistriliiga Ajaccio Gazelec|Gazeleci rida 12. koha|koht pälvima|pälvinud Jaanus Nõmmsalu tahtma treening nägema Itaalia Serie A2 klubi Loreto Esseti Carilo , kes olema voor enne põhiturniir lõpp ise kolmas koha|koht kindlustama|kindlustanud .
kaks kord olema Prantsusmaa troon tõusma|tõusnud üllataja -- 1991. aasta finaal alistama kodu USA ja 1996 võõrsil Rootsi .
eile helistama Aivar Pohlak tänavune Prantsusmaa meistermeeskond RC Lens ja paluma FC Flora leedulane ründaja Tomas Razanauskas ( 21 ) kiirem kord testimine .
Saks|Saksa ajalugu 17. sajand ja 18. sajand esimene pool olema nimetama|nimetatud ka moeajastu , millal kõik Prantsusmaa pärinev olema mood .
siit olema näiteks nii Prantsusmaa , Holland , Inglismaa kui Saksamaa pealinn iga umbes 2-3 tunnine autosõit .
hind küsima üksteist tootja : Agusta Itaalia , Bell|Belli , Boeing ja Sikorsky USA , Denel|Deneli Lõuna-Aafrika , Rosvoruženia Venemaa , EH-Industrie ’ ilt ning Westland Helicopters|Helicoptersi Suurbritannia ja lõpuks Eurocopter|Eurocopteri ja NH-Industrie ’ lt Prantsusmaa .
ainuüksi Saks|Saksa , Itaalia ja Prantsusmaa õmblusfirma marketingikulu olema suurem kui Eesti firma aastakäive .
30. Prantsusmaa
sündima|sündinud Prantsusmaa , pärit Aafrika : Zinedine Zidane ( Alžeeria ) , Sydney Govou
“ tulema Prantsusmaa ühe eesmärk - tahtma siin ilusasti sõitma , ” ütlema Pantani .
käeluumurd Prantsusmaa kodu Eurovision vaadanud|vaatama Lauri Aus ei hoidma|hoidnud emotsioon vagu .
Prantsusmaa sotsialist väitma , et ajateenistus kaotamine relvajõud suurendama Prantsusmaa klassivahe ja ohustama riik demokraatia .
Prantsusmaa läbirääkimine Balkan kontaktgrupp riik esindaja jätkama|jätkanud Kosovo sõda osapool jõudma eile kokkulepe esialgne plaan , mis üle läbirääkimine jätkama .
FC Flora üks kallim jalgpallur rihtima eeskätt Prantsusmaa mullune hõbe FC Metz ning samuti nimekas Auxerre .
kaks aasta keskmine olema kõige lühem ( 58 cm ) Prantsusmaa sort “ Astoria ” ja Suurbritannia sort “ County ” .
järgmine aasta sõitma Prantsusmaa ja see rada teadma hästi , see sobima mina .
30. Alexandre Rousselet Prantsusmaa 1 : 17.24 , 7
x Prantsusmaa peamiselt toidupood
" leidma , et Iraan afäär olema väga tõsine ning võima saama alguspunkt suur rahvusvaheline kriis , " ütlema ajakiri kele Prantsusmaa välisminister Philippe Douste-Blazy .
Prantsusmaa , nagu teine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa , olema vaimustus räägitud|rääkima Lissabon strateegia .
see film olema Prantsusmaa juba mitu miljon inimene kino vaadanud|vaatama .
kõneleja olema minister Hispaania , Prantsusmaa , Taani , kõrgametnik Euroopa komisjon , teadlane ja esindaja palju riik valitsusväline organisatsioon .
lugupeetud minister , kas Prantsusmaa andma|antud kvalifikatsioon “ professor ” olema ka Eesti kehtiv , näide Tartu Ülikool professor töötamine ?
tema järgmine vastane Rumeenia olema Prantsusmaa esindama|esindatud üsna tagasihoidlik toetajaskond .
Stuttgart tenniseturniir teine ring võitma Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) Michael Chang|Changi|Chank ( USA , 2 ) 7 : 5 , 1 : 6 , 6 : 4 ja kolmas Richard Krajicek ( Holland , 16 ) Pete Sampras ( USA , 1 ) 6 : 4 , 6 : 4.
16. september kestev festival avama Kanada rezhissöör Denys Arcand ’ i film “ Stardom ” , mis lõpetama Prantsusmaa kevadine Cannes ’ i filmifestival .
i ) mis Prantsusmaa olema tunnistama|tunnistanud või tunnistama sobiv mpv kvaliteetvein tootmine ;
samuti olema tulev aasta kava tutvustama toit Leedu , Venemaa , Prantsusmaa , Usbekistan ja ka Soome .
19. sajand keskel Krimm sõda algus ründama Inglismaa ja Prantsusmaa laevastik Ahvenamaa Venemaa .
ostja võima salong vahendus valima auto , mis valmistamine Prantsusmaa tehasekonveier alles algama .
Brüssel valima kaks aasta amet Euroopa tööandja keskorganisatsioon Unice uus president , Prantsusmaa tööandja keskorganisatsioon juht Ernest-Antoine Seilliĉre .
kaks nädal kestma|kestnud viimane test toimuma Toyota kodurada|koduraja , Paul Ricard|Ricardi|Ricart ringrada Prantsusmaa ning see osalema mõlema põhipiloot Mika Salo ja Allan McNish .
3. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) + 0.05
Eesti musketär poolfinaalvastane olema valitsev maailmameister ja olümpiahõbe Prantsusmaa .
vist Prantsusmaa ja vist laev .
tugevaim loosigrupp asetama Argentina , Brasiilia , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Mehhiko ja Hispaania .
Kaia Kanepi alistama täna Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus esimene ring tšehhitar Kveta Peschke 6 : 2 , 6 : 3 ja olema hetk esimene eestlanna , kes grand Slam turniir üksikmäng teine ring edasi olema pääsema|pääsenud .
Bonaqua kõrval teine Eesti müüdav The Coca-Cola Company purk villima|villitud joogi|jook Coca-Cola , Sprite ja Fanta olema toodetud|tootma Holland ja Prantsusmaa .
Eesti eksport Prantsusmaa olema kaks viimane aasta peaaegu kahekordistuma|kahekordistunud .
Chirac|Chiraci sõna tugevdama põhiseadus Prantsusmaa mõju Euroopa ja suruma riik peale prantsuse sotsiaalne mudel .
mina olema ülevaade Prantsusmaa liikumine , tema mängija tugev külg olema .
finaal kohtuma Ungari ja Prantsusmaa .
1. " elav liha " , Prantsusmaa / Hisp .
" raske ütlema , kuidas mina nii madal olema langema|langenud , sest mina olema ju ainult mängija , aga praegune olema enam kaugeltki see meeskond , kes 1998. aasta Prantsusmaa finaal jõudma , " tõdema Rivaldo .
NATO senine peakorter ehitama kiirustama , samuti Prantsusmaa ja USA tüli aeg 1966-67 , sest prantsuse president Charles de Gaulle ’ i käsk pidama allianss Pariis lähedal Sorbonne ’ is asuma|asunud hoone välja kolima .
Christopher sõna ei pooldama|pooldanud Prantsusmaa USA õhurünnak juriidiline põhjus .
Casta vahetama Marianne ’ i kehastaja välja filmitäht Catherine Deneuve ’ i , kes büst kaunistama praegu enamik Prantsusmaa rohkem kui 35 000 linnavalitsus .
“ Gerard olema Pariis ja Prantsusmaa kuningas .
EM-valikkohtumine järjekordne voor keskne kohtumine pidama Pariis Stade de France ’ il Prantsusmaa ja Itaalia vahel .
kõige kehvemini suhtuma liit laienemine Austria ja Prantsusmaa , kus vastavalt vaid 40 ja 42 protsent rahvas nägema laienemine hea .
mina lugema sina jutt välja , et Prantsusmaa tulemus mõjutama ka Holland hääletus .
ajalooline paralleel olema samuti olema : enne britt liitumine 1973. aasta tegema Prantsusmaa kõik ise sõltuv , et ühendus panema paik finantsmehhanism .
müük ärakorjatud purk villima|villitud Coca-Cola toodang olema valmistama|valmistatud Belgia , Holland ja Prantsusmaa ning see turuosa kogu Eesti müüdav Coca-Cola toodang olema 12-13 protsent .
tänavune hinnaralli algus Prantsusmaa olema eriline .
Sydney vedama Nash Kanada koondis soosik sekka ning veerandfinaalikaotus Prantsusmaa pidama üllatuslik .
miinitõrjeoperatsioon-õppus Open Spirit osalema 17 sõjalaev 11 riik - Eesti , Läti , Leedu , Norra , Taani , Holland , Belgia , UK , Prantsusmaa , Saksamaa ja Venemaa , lisa see staabiohvitser Soome ja Rumeenia .
Martina Hingis ( šveits , 1 ) , Monica Seles ( USA , 3 ) ja Mary Pierce ( Prantsusmaa , 6 ) saama teine ringi raskus .
lähiaeg minema Prantsusmaa Erki Pütsep , kes olema tombak sama Vendee U klubi .
teisipäev Prantsusmaa algav juunior maailmameistrivõistlus sõitma Eesti kuus kergejõustiklane .
lühike kõrs poolest paistma katse silm Prantsusmaa sort “ Sirene ” , Saksamaa sort “ Silvano ” ja “ euro ” , Rootsi sort “ Flämingslord ” , “ Belinda ” , “ Minerva ” jt .
kuid üks ese tema Champs-Elysee ’ luksuspood ostma ei saama - Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus karikas .
Prantsusmaa algama niinimetatud lapsnaine kultus , see ainukehastaja saama sajand filmimüüt .
Sophie Villeneuve ( Prantsusmaa ) 13.38 , 9 , 15.
täna kell 21.30 , kanal 2 : “ Pont-Neuf|Pont-Neufi armastaja ” ( “ Les Amants du Pont-Neuf ” ) , Prantsusmaa 1991.
prantsuse estofiil Jean-Pierre Minaudier kirjutama , et väga erinev olema näide prantslane ja eestlane arusaam see , kes olema 20. sajand suurim kurjategija , ning jätkama , et " kui Eesti olema kommunistlik partei mõrvar partei , siis Prantsusmaa olema tema pigem hukatu partei " ( EPL 10.10. ) .
E. Prantsusmaa : Banque de France ( Prantsusmaa Pank ) , Paris .
Prantsusmaa ajaleht Le Monde olema juba päev varem kuulutama|kuulutanud : ühendriiklane doping osutuma positiivne .
kui saavutama üksmeel , hakkama positsioon julgeolekunõukogu kaitsma alaline liige Suurbritannia ja Prantsusmaa ning ajutine liige Saksamaa ja Bulgaaria .
Allakirjutamine toimuma Prantsusmaa linn Reims|Reimsi|Reimss .
“ kolm värv : valge ” ( Trois couleurs : blanc , Prantsusmaa / Šveits / Poola 1993 ) .
kuigi Tomas Razhanauskas olema eales Prantsusmaa pind astuma|astunud , olema leedulane eile Flora Hiiumaa viibima kindel : “ Prantsusmaa olema mina hea mängima . ”
esimene tõeliselt rõõmustav märk see olema eilne 2 : 1 võit Prantsusmaa koondis üle .
huvitav komme võrdlema palju maavärin ka viimane hääletustulemus Prantsusmaa ja Holland , kes Euroopa uus tugisammas nimetama|nimetatud põhiseadusleping tagasi lükkama .
Prantsusmaa otsus taasühinema NATO võtma Brüssel vastu suur kiiduavaldus .
pikaajaline ajalooline ja kultuuriline traditsioon riik , näiteks Inglismaa või Prantsusmaa , puuduma eraldi muuseumiseadus .
Chris Patten kirjutama Financial Times , et ühtne Euroopa välispoliitika rajamine takistama lisa muu veel kaks tegur : Saks|Saksa liidukantsler ja Prantsusmaa president .
I divisjon andma vaid kindlus osalema Tour de Franceil , kuid ikkagi osalema tuur kuus Prantsusmaa klubi ja mina olema kindlalt tema seas . "
Prantsusmaa teatama eile , et maailm olema USA president tegema|tehtud ultimaatum vastu , mis järgi pidama Iraak juht riik lahkuma .
SNCF : Société nationa des Chemins de fer françai , Prantsusmaa ;
nii kujunema viimane kontsert kolmas autor Philip Glass|Glassi kammerooper “ Einstein supelrand ” Prantsusmaa tähtsündmus nii Pariis kui Nizza .
sama päev teatama Prantsusmaa ja Belgia , et katkestama kohe briti loomaliha sissevedu Euroopa Liidu|Liidud|Liit vastav otsus ära ootama .
Prantsusmaa veokijuht jätkama eile kütusehoidla ja tehas blokeerimine , kuigi riik suurim transpordifirma ametialaliit FNTR teatama blokaad lõpetamine .
ilmekam näide olema itaallane vilemees Pierluigi Collina viimane minut kergekäeliselt määrama|määratu|määratud penalti Holland kasu tshehh ja Hispaania kasu Prantsusmaa vastu .
Arafat|Arafati|Arafatt kirst jõudma Kairo neljapäev õhtu Prantsusmaa õhuvägi lennuk parras , vahendama ETV .
" Prantsusmaa olema kasutus olev magnetkaart pool võltsima|võltsitud , " väitma tema .
Prantsusmaa möllama üleeile äge torm koos äike|äikene , tuul ja paduvihm , vähemalt kolm inimene saama surm ja umbes 6000 elumaja jääma elekter .
Belgia Hispaania suunduv auto leidma Prantsusmaa politsei detonaator , 1,5 kilogramm löhkeaine , sütik ja nitroglütseriin .
pärast eelmine kuu suur protestiaktsioon lubama Prantsusmaa haridusminister Claude Allegre kool tooma tuhat uus õpetaja ja moodsam õppematerjal ning vähendama laps koolikoormus .
kuna see olema huvitama|huvitatud eelkõige ärimees , olema ka Lewis oma teos suunama|suunanud eelkõige tema , nõustama muu hulgas selline firma nagu Mercedes-Benz , BMW , Fiat , Gillette , Hispaania ja Prantsusmaa riigipank , Nokia , saama , IBM ja nii edasi ja nii edasi .
seal saama tema Eesti ja Prantsusmaa kultuurikontakt alusepanija .
ajaleht Le Monde väide tulema Fischer Prantsusmaa sõnum , et Saksamaa välispoliitika märgistama praegu sõna “ kontinuiteet ” .
päev andma Arvo Pärt ja Tõnu Kaljuste väravatorn pressikonverents , kuhu olema lisa Eesti ajakirjanik tulema|tulnud muusikaajakirjanik Inglismaa , Prantsusmaa , Belgia , Norra , Läti ja mujalt .
afganistani välisminsteerium|välisminsteeriumi pressiesindaja Mohamma|Mohammad Raim ütlema , et Karzai pöörduma eile tagasi kümnepäevane visiit Prantsusmaa ja Usbekistan , et osalema afganistani hõimujuht istung .
rida EL liige eesots Prantsusmaa kartma , et peatne tähtaeg mainimine rikkuma ühendus uus põhiseadus ratifitseerimine .
ligi viis miljon klient ja 2600 teeninduspunkt 1864. aasta asutama|asutatud Societe Generale olema Prantsusmaa suurim pank , mis eelmine aasta teenima ligi 1,25 miljard dollar kasum .
( 1958 ) sündima Prantsusmaa vehkleja Pascal Jolyot , olümpiakuld 1980 ( meesk . )
esmaspäev vikerraadio “ päevasüda ” saade esinema|esinenud Tartu Ülikool füsioloogiaprofessor Selma Teesalu väitma taas , et Prantsusmaa ei olema tänavu suveaeg ( õige olema “ päevavalgus sääst aeg ” - daylight saving time ) üle mindud|minema ning üldse olema see kaduv nähtus .
2. ( 2. ) Prantsusmaa
Roger Federer ( Šveits , nr . 11 ) - Attila Savolt ( Ungari ) 6 : 2 , 7 : 5 , 6 : 4 ; Rainer Schüttler ( Saksamaa ) - Carlo Moya ( Hispaania , nr . 17 ) 3 : 6 , 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 2 ; Pete Sampras ( USA , nr . 8 ) - Juan Ignacio Chela ( Argentina ) 6 : 3 , 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 ; Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) - Andy Roddick ( USA , nr . 13 ) 7 : 6 ( 13 : 11 ) , 3 : 2 , Roddick loobuma vigastus töttu ; Todd Martin ( USA ) - Xavier Mali ( Belgia , nr . 29 ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 ; Nicolas Escude ( Prantsusmaa , nr . 30 ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) 2 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 4 ; Gaston Gaudio ( Argentina ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , nr . 15 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 , 7 : 6 ( 7 : 3 ) ; Marat Safin ( Venemaa , nr . 9 ) - Christophe Rochus ( Belgia ) 6 : 2 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 ; Tommy Haas ( Saksamaa , nr . 7 ) - Jean-Francois Bachelot ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 3 ; Nicolas Lapentti ( Ecuador , nr . 23 ) - Jose Acasuso ( Argentia ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 2 , 6 : 3 ja Andrei Pavel ( Rumeenia , nr . 25 ) - Alexandre Simon ( Brasiilia ) 6 : 1 , 4 : 0 , Simon loobuma vigastus töttu .
tagasimakse peamine rahastaja olema Prantsusmaa , kuna tema võtma põhiosa tagasimakse oma aeg vajalik muutma|muutnud põllumajandustoetus .
Jean Boyer ( Prantsusmaa ) , tänavune festival ehk kõige kuulsam esineja , alustama muusikaõping Toulouse ’ is - linn , mis olema tundma|tuntud oma suurepärane orel poolest .
“ kunagi olema ka Prantsusmaa väga vaene riik , ” lausuma Fagnon , kes hinnang olema Tarbu korralik firma .
nii moodustama see osa 2000. aasta sõjaline eelarve vaid 12 % , samas kui USA , Prantsusmaa , Saksamaa ja Inglismaa õhujõud kulutus olema 30-38 % .
Prantsusmaa jalgpallimeeskond seitse samm tee maailmameistritiitel nagu see nägema arst kirjamees Rein Vahisalu .
mina arust toimima Bourdieu kirjeldatav jõuvahekord korrelatsioon kultuur ja meedia käibiv raha hulk , niipalju kui Prantsusmaa Eesti see sfäär suurem olema , kehtima see siin vähem .
ligikaudu 2000 meeleavaldaja suurem osa saabuma kuurort eribuss , osa Itaalia ja Prantsusmaa .
tema lootma , et MM õnnestuma mängumuru kohtuma ka klubikaaslane , prantslane arsenal tähtründaja Thierry Henry - Inglismaa ja Prantsusmaa duell olema poolfinaal võimalik .
Guliev sõna lubama moshee ehitamine vajalik miljon annetama Prantsusmaa oktoober toimuma|toimunud ülemaailmne aserbaidzaanlane kongress .
naine veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits ) - Conchita Martinez ( Hispaania ) , Jana Novotna ( Tšehhimaa ) - Patty Schnyder ( Šveits ) , Venus Williams ( USA ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) - Lindsay Davenport ( USA ) .
järgmine aasta jõudma kolm kompanii laev puit siiski Inglismaa ja Prantsusmaa pärale ning olukord paranema pisut .
3 : 1 ülekaal olema Armeenia parem Kasahstan , Prantsusmaa Moldova , Bosnia Sloveenia , Horvaatia Taani ja USA Kreeka .
Prantsusmaa ja Venemaa jagama esikoht .
Richard Sainct ( Prantsusmaa , BMW ) + 10.36.
tööseisak peamine rusikas , Prantsusmaa lennudispetšer ametiühing tekitama vana mander|manner kohal suur segadus ka 2000 aasta suvi ning mullu detsember .
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) 2743 , 8.
see tõusma Austraalia pornolembeline riik hulgas auväärne teine koha|koht , jätma selg taha Kanada , Suurbritannia , Prantsusmaa , Jaapan ja teine .
tänu Prantsusmaa surve realiseeruma vaid vormiliselt ühtne rahaprojekt tingimus nimetama Euroopa keskpank president amet kaheksa aasta .
tervitusjook olema tänavu Eesti vahuvein Fest , kuid ka Prantsusmaa pärit sarnane jook .
seevastu Saks|Saksa välisminister Klaus Kinkel pooldama haagis seisukoht , mis jagama ka Prantsusmaa , et euroliit seisukoht teatavakstegemine piisama enamik liikmesriik nõusolek .
Korsika lükkama juuli toimuma|toimunud rahvahääletus tagasi Prantsusmaa pakkumine piirama|piiratud autonoomia .
Daniel rännumeheelu algama juba 16aastaselt , kui Milano sündima|sündinud nooruk hakkama suviti töötama üks Nizza restoran Prantsusmaa .
väikeriik pidama leppima üksik eeskõneleja , samas kui Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa see mure olema .
Debussy tsükkel Images ( Kujund|Kujundi|Kujunt ) pärinema sajand algus Prantsusmaa .
kaks viimane kohtumine olema Prantsusmaa enam vaja rakandama põhijõud .
hõbemedal teenima Prantsusmaa esindaja Christelle Preau 1.88 ja pronks noor maailmameister Marina Kuptsova Venemaa samuti 1.88
samas olema see eelnema|eelnenud kümme aasta välismaalane hulk Prantsusmaa vähenema|vähenenud , erinevalt peaaegu kogu muu " vana Euroopa " .
Prantsusmaa riiklik raudteekompanii SNCF teatama , et Pariis põhi pool jääma lumevang umbes 30 kiirrong ning palju jääma üldse väljuma .
rahvusvaheline kontaktgrupp esitama mööduma|möödunud nädal Kosovo konflikt osapool nõudmine ilmuma 6. veebruar Prantsusmaa peetav rahukõnelus .
Jana Novotna ( Tshehhimaac , 2 ) alistama Sabine Appelmansi ( Belgia ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 0 , Mary Joe Fernandez ( USA , 10 ) Anna Kurnikova ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 12 ) iva Majoli ( Horvaatia , 6 ) 6 : 1 , 6 : 4.
toonane otsus taga olema peamiselt Prantsusmaa , Inglismaa ja Holland , kes püüdma toetama Aafrika , Kariibi meri ja vaikne ookean väikeriik , kus banaanikaubandus olema siiani peamine sissetulekuallikas .
Prints Albert kinnitama , et raport koostamine taga võima olema keegi isiklik huvi , lisa ei kirjeldama|kirjeldatud Monaco see mitte iseseisev riik , vaid Prantsusmaa valdus .
senine mäng USA lahtine alistama Kanepi naisüksikmäng teine ring Prantsusmaa esindama|esindanud Youlia Fedossova ( WTA 264. ) 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 5. avamatš alistama eestlanna samuti prantslanna Stephanie Foretzi 3 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1.
esiteks : kui nii Prantsusmaa kui ka Saksamaa tüürima konservatiiv , võima eeldama Saksa-Prantsuse telg tugevnemine .
see arusaam toetuma eriti Venemaa ja Prantsusmaa , kui teatama , et tema iga juht kasutama vetoõigus takistama mis tahes uus resolutsioon Iraak vastu .
olema uhke , et mina olema inimene kohta suhteliselt rohkem auto ja mobiiltelefon kui Prantsusmaa , ja vaikima see , et vahe rikas ja vaene vahel olema suurem kui Prantsusmaa .
Kanepi kasutama Itaalia esimene võimalus , nüüd järgnema selline turniir Prantsusmaa ja Luksemburg .
nimelt olema sugugi võimatu , et juba järgmine aasta hakkama Eesti kuuluma Prantsusmaa koosseis - tõsi küll , siis mitte enam vabariik , vaid hertsogkond .
Rootsi tegema mobiiltelefon pangatehing , Prantsusmaa broneerima hotellikoht ja lennupilet .
" see hääletus tekitama Türgi ja Prantsusmaa suhe suur ja kestma kahi|kahju ...
15 000 politseinik valvama Prantsusmaa rong transporditav ümbertöödeldud tuumajäätmesaadetis teekond Gorleben|Gorlebeni asuv jäätmehoidla|jäätmehoidlane .
Keskkonnakaitse organisatsioon Greenpeace Saksamaa tegutsev liige Sven Teske rääkima Radio Vaba Euroopa , et uutmoodi energiatootmine olema praegu kõige levinum Saksamaa ja Taani : " Saksamaa olema seadus , mis nimetama taastuv energia seadus , kuid sarnane seadus kehtima ka Taani , Prantsusmaa ja Hispaania , nii et see võimalus olema olema üsna mitu riik .
nimelt olema Prantsusmaa ja Belgia kaks riik , kes olema veel jõudma|jõudnud ratifitseerima Eesti Euroopa-leping .
Prantsusmaa , kasutama üksnes termin :
De Villepin ütlema kõne London rahvusvaheline strateegiaõping instituut , et olema veenduma|veendunud USA ja Prantsusmaa side paranemine veel enne , kui Iraak kriis lõpp jõudma .
( 0 : 0 , 1 : 0 , 2 : 1 ) , Valgevene - Prantsusmaa 4 : 0 ( 1 : 0 , 1 : 0 , 2 : 0 ) .
tali|talv jooksul nii Prantsusmaa , Holland kui ka Türgi klubi testimine käima|käinud Neemelo pidama kolmeaastane leping samm edasi .
filmiasjandus Prantsusmaa ning Ameerika pikalt ja põhjalikult tudeerima|tudeerinud raag teenima praegu leib Eesti televisioon välismaine film ja saade hankimine .
lõpuks leppima kokku Prantsusmaa lahtine ja Wimbledon|Wimbledoni vaheline aeg .
1999. aasta maailmameister Eunice Barber ( Prantsusmaa ) juhtima seitsmevõistlus pärast 100 m tõke ja kõrgushüpe 2238 punkt .
pärast esimene maailmasõda sõlmima belglane küll sõjaline liit Prantsusmaa ( 1920 ) , kuid otsustama 1936. aasta veel kord katsetama , ise nüüd ise neutraalne kuulutama .
1. Auxerre ’ i piiskop ( Prantsusmaa ) kirjeldama oma kiri Verdun|Verduni piiskop ungarlane seas periood 950-980 levima|levinud maailmalõpuootus .
Eesti Haldusjuhtimine Instituut ( ehtima ) jätkama oma uus seminarisari " haldusreform õppetund erinev riik kogemus najal " kolmapäev , 29. november Prantsusmaa haldusreform kogemus tutvustamine .
leping järgi hakkama viisavabadus Prantsusmaa kehtima 1. märts , ütlema välisministeerium pressiesindaja .
Vanale hea , kuid paraku hääbuv Prantsusmaa saabuma üha enam võõramaalane .
5 B = Belgia , D = Saks|Saksa liitvabariik , DK = Taani , E = Hispaania , F = Prantsusmaa , GR = Kreeka , I = Itaalia , IRL = Iirimaa , L = Luksemburg , NL = Madalmaad , P = Portugal , UK = ühendkuningriik .
sügav erimeelsus tõttu Iraak kriis lahendamine suhtes olema halvenema|halvenenud ka USA ja Prantsusmaa majandussuhted ning seadma|seadnud prantsuse ärimees huvi Ameerika tõsiselt oht .
ning ootama see mood ära langus , mis võimsus tipp lüüasaamine kuristik kukkuma|kukkunud Prantsusmaa tema paratamatult juhtuma|juhtunud olema .
Pariis , 22. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa kohalik valimine esimene voor olema opositsioon olev sotsialist koos liitlane koguma|kogunud 45 protsent hääl .
Prantsusmaa meistrisari liider AS Monaco olema kaks nädal tagasi praktiliselt üks ründaja mängima|mänginud Newcastle United|Unitedi võõrsil 1 : 0 võitma|võitnud ning Vahemeri ääres jääma edasipääs vaid vormistama .
- Prantsusmaa “ Registre du Commerce ” ja “ Répertoire des métiers ” ,
- Prantsusmaa : lisama loetlema|loetletud departemang või departemang rühm ,
nii olema see näiteks Taani , Norra , Prantsusmaa ja Itaalia .
üleriigiline transport ja teine riigitöötaja streik halb eile Prantsusmaa , kus ametiühing korraldama " must teisipäev " nimetama|nimetatud tööseisak valitsus pensionireformikava vastu .
Bove viima oma apellatsioon Prantsusmaa ülemkohus - Cour de Cassation .
kuigi Air France olema lubama|lubanud kõik 32 Prantsusmaa kutsuma|kutsutud rahvusmeeskond kohale toimetama , jääma pealtvaataja Pariis toomine küsimus endiselt lahtine .
aga eelkõige kuuluma tema Prantsusmaa : Claude Saudet tegema tema tuntud , Jean Pierre Melville ja Claude Lelouch tippnäitleja , Francesco Rosi avastama tema koomik ning juhatama tema suur kunst .
Sylvain Guillaume ( Prantsusmaa ) 686 , 7.
Suurbritannia ja Prantsusmaa toetama Iisrael ning kanal legitiimne omanik Egiptus , Liibanon ja Iraak teatama seejärel olümpiamängud korralduskomitee oma loobumine .
De Charette pöörduma teine riik poole , sest Prantsusmaa olema oma endine koloonia keeruline suhe ja ühepoolne sekkumine võima ohustama prantsuse julgeolek .
Prantsusmaa 23 502 974 732 824
kui mina teooria olema vale , ütlema Prantsusmaa , et mina olema sakslane ja Saksamaa kuulutama mina juut , " ütlema Einstein ise juba 1929. aasta .
ikka see , et seadma kavandatav sõda eelõhtu sõda kõige jõulisemalt vastustama Saksamaa ja Prantsusmaa teine Euroopa riik poolt isolatsioon .
pärast pikk aeg kestma|kestnud vaidlus võima Prantsusmaa algama juuli naisminister kõnetama naissugu vormel “ madame la ministre ” .
10-Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) - Jan Frode Andersen ( Norra ) 6-2 , 6-2 , 6-2.
Vasakliberaalne|Vasakliberaalse ajaleht Libération esikülg ilutsema juba pilt suur must laine ja pealkiri : " Euroopa leinama Prantsusmaa " .
nimelt suruma Prantsusmaa president Chirac läbi oma tahtmine : keskpank juhataja saama hollandlane Wim Duisenberg ( kes lubama olema see amet vaid pool ettenähtud kaheksa aasta ) , edasi tõusma euroliit kõige tähtsam pank juht praegune prantsuse keskpank president Jean-Claude Trichet .
aina ja Rein Kirsipuu poeg|poja Toomas ja Jaan olema juba ammu täiskasvanud , Toomas töötama firma , Jaan sõitma Prantsusmaa profijalgrattaklubi .
Prantsusmaa Lill|Lille ’ is püstitama laupäev kaks hooaeg tipptulemus .
Eestimaa põldlõoke tõotama|tõotatud maa olema Prantsusmaa .
Tänavune jalgpall meister liiga finaal 26. maa|mai Gelsenkirchen|Gelsenkircheni kohtuma Portugal meister FC Porto ja Prantsusmaa meistrivõistlus teine koha|koht olev AS Monaco ehk meeskond , kes isegi pärast poolfinaalpaar selgumine pidama autsaider .
Meene|Mees|Meeste MK-sari esimene kiirlaskumine võitma Prantsusmaa Val d ’ Isere ’ is sama mees , kes päev varem olema parim aeg saama|saanud ka supersuurslaalom - austerlane Setfan Eberharter .
tegu olema ebameeldiv juhtum , kuid see kõik olema Prantsusmaa ja Armstrong vaheline probleem .
võrdlus võima tooma 17. sajand lõpp Prantsusmaa , mil Louis XIV rezhiim hakkama samuti jõudma k riitiline faas ning mitu autor kasutama kirjanduslik muinasjutt monarhiavastane poleemika ja kriitika vahend või ka fantastiline , utoopiline mudel , mis valitsev õiglus , võrdsus ja armastus .
ilmateade kohaselt võima torm Prantsusmaa kagurannik lähedal kestma veel paar päev .
ja mis keel saama haridus Saksamaa , Soome , Prantsusmaa või USA elama ja seal maks maksev venelane ?
Malagas Prantsusmaa lendama|lennanud lainer kaotama teadmata põhjus 10 minut ühendus nii Hispaania kui prantsuse lennujuhtimiskeskus .
kas prantsuse võidukas jalgpallimeeskond olema ikka Prantsusmaa tõeline pale ?
Mae ütlema , et Prantsusmaa võima vaktsiin mõjuma , sest seal olema harv parkmets , mitte tihe ja ligipääsmatu nagu Eesti .
Rootsi peaminister Göran Persson olema šokeerima|šokeeritud pühapäevane valimistulemus Prantsusmaa , kus suur edu saatma paremekstremist Jean-Marie Le Peni .
[ [ 2 ] ] Prantsusmaa toodetud|tootma lillakassinine teekann olema praktiline ja läbimõeldud disain .
kõle ja lumesegune ilm vaatamata olema uus staadion tribüün kõik koha|koht täidetud|täitma ning enne kui Prantsusmaa ja Hispaania koondis pall hakkama lööma , nägema kohaletulnud värvikas avapidu .
Prantsusmaa 3.11 , 40 , 6.
Eesti korvpallikoondis tagamängija Gert Kullamäe|Kullamägi värbamine vastu tundma huvi vastavalt Prantsusmaa ja Saksamaa meistriliiga mängima Le Havre ja Bamberg .
arvestama see , et mööduma|möödunud aasta olema kehv viljaasta palju suur viljatootja , sealhulgas Prantsusmaa ja Argentina , ning et maailm teraviljavaru olema kahanema|kahanenud ohtlikult väike|väikene , olema Rumeenia positsioon viljaturg tugevnema|tugevnenud .
eriti Prantsusmaa ? ega mina see turg peale eriti ei lootma|lootnud .
kõige raskem kujunema värske meister poolfinaalmäng , kus Venemaa võitma Prantsusmaa lisaaeg 25 : 24 ( normaalaeg 21 : 21 , poolaeg 14 : 12 ) .
homne finaalmatš kohtuma Itaalia ja Prantsusmaa ei saama enne mäng Berliin Olympiastadion|Olympiastadioni treenima .
Stockholm , 28. juuli ( EPLO ) - vastavalt Prantsusmaa kohus otsus ei olema mingi tõend see kohta , nagu põhjustanu 1999. aasta Mont Blanc tunnel puhkema|puhkenud tulekahju Volvo veoauto tehniline viga .
ajakirjanik ja linnaelanik ette minema tippjuht käsikäes ja kinnitama , et nii see kui ka Saksamaa ja Prantsusmaa suhe olema suurepärane , kuigi esinema ka lahkarvamus - “ nagu sõber vahel ikka ” .
Prantsusmaa - Luksemburg
D-kategooria - Argentina , Austraalia , Austria , Eesti , Hispaania , Horvaatia , Prantsusmaa , Rumeenia , Slovakkia , Soome , Suurbritannia , Taani ja Ungari
3.27,28 Prantsusmaa
Eesti Jalgrattaspordiliidu|Jalgrattaspordiliidud|Jalgrattaspordiliit peasekretär Urmas Karlson|Karlsoni sõna lootma Prantsusmaa eelkõige juunior .
raske ja võidukas turniir Itaalia ja Prantsusmaa olema viima|viinud üleväsimus .
1997-2002 kuuluma roheline valitsuskoalitsioon ka Prantsusmaa , kuid keskkonnaminister Dominique Voynet paistma silm vaid see , kui kolm jahipidamine poolehoidja tema 1999. aasta koduuks kallale tungima .
kokkulepe eesmärk olema edendama Eesti ja Prantsusmaa vaheline suhe ning lihtsustama ja laiendama noor õppima asumine kõrgkool .
peaaegu terve Eesti koondis põhimees vahendaja olev parkkali saatma Prantsusmaa meeskond Pariis Volleyle diagonaalründaja Argo Meresaar tingimus ja arvama , et see nädal jooksul tulema sealt ka vastus .
peasiht olema noor ja juunior mm Prantsusmaa , kus Tagne ja Sirli saama sõitma veel noor hulgas .
1 koosnema järgmine liikmesriik : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania ja Ühendkuningriik .
ka Air France andma oma viis ülehelilennuk eksponaat - Le Bourget ’ , Toulouse ’ i ja Pariis muuseum Prantsusmaa , Sinsheim|Sinsheimi muuseum Saksamaa ning Smithsonian instituut muuseum Washington .
Eesti tutvustamine maailm eri paik koostama|koostatud näitus olema sügis väljas Peking ning liikuma Tallinn edasi Montpellier ’ sse ja Grenoble ’ isse Prantsusmaa .
" järgmine aasta MM Prantsusmaa olema grupisõidurada mina jalg järgi .
samas olema reaalsus , et Eesti ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit leping olema ratifitseerimata teine suurriik - Prantsusmaa .
viimane EM Taani kuigi hästi ei läinud|minema , aga eelmine MM Prantsusmaa mängima tema väga hästi .
profirattur Lauri Aus võitma Prantsusmaa 4. kategooria kuuluv Tour du poitou mitmepäevasõit ja teenima preemiaraha 15 000 prantsuse frank , mis minema jagamine meeskonnakaaslane .
ent Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama teine sõit olema põnev .
rahvusvaheline mobiiltelefon äri olema uustulnuk Mannesmann oma osalus Itaalia , Prantsusmaa ja Austria isegi edukam .
Nadal võitma oma esimene ATP turniir ja mõni kuu hiljem võidutsema Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus , olema 19 aasta ja kaks päev vana .
lisa Ag2r , kus peale Kirsipuu pedaalima eestlane ka Lauri Aus ja Erki Pütsep , saama pääse veel kaks Prantsusmaa klubi Brioches La Boulangĉre ja Jean Delatour ning Baskimaa meeskond Euskaltel .
2. Sarah Abitbol / Stephane Bernadis Prantsusmaa 1,0
mina töötama Saksamaa ja olema sealt Prantsusmaa sõitma|sõitnud iga koondis mäng .
seevastu palju Balkan riik ja Prantsusmaa elanik tundma juba tükk aeg enne päikesevarjutus ebakindlus .
5. Gilles Panizzi Prantsusmaa Peugeot -24,8
omamoodi " festival festival " olema kontsert grupp : Ensemble 415 Prantsusmaa , Edinburgi Noorteorkester * otimaa , Maya Homburger ja Barry Guy Iirimaa .
USA politoloog pakkuma välja , et ehk otsima prantslane lihtsalt patuoinas , kes süüdistama võima juhtima prantslane tähelepanu kõrvale Prantsusmaa ja Euroopa majanduslik , sotsiaalne ja poliitiline probleem .
mina pidama parajasti sõitma Prantsusmaa , olema saama|saanud pooleaastane stipendium .
Prantsusmaa arst leidma üles Aus kummitama|kummitanud viga ja kinnitama , et sidekude , mis mõjuma närv , kaduma ära tablett ja elektriravi abil .
Prantsusmaa kalur lõpetama eile eurotunnel ja sadam blokeerimine , kui olema kuulma|kuulnud valitsus järeleandmine tema nõudmine .
Die Welt ütlema , et suurem osa EL riik , välja arvama|arvatud Prantsusmaa , soovima leidma olukord poliitiline väljapääs .
Lamers kolima koos oma mees ning 3- ja 6aastane poeg|poja ühte Prantsusmaa väike küla|küll eelmine aasta .
pärast võit Sydney olümpia loobuma legendaarne David Douillet sport ning koolitama nüüd Prantsusmaa raskekaallane .
neljas aasta Prantsusmaa Vendee-U klubi sõitev 21aastane Tombak kirjutama teisipäev alla leping Prantsusmaa profiklubi Cofidis , kus hakkama sõitma järgmine hooaeg .
kuigi selline suhe lihtsustama otsus vastuvõtmine ning olema kasulik väiksem riik - olema ka Eesti eelistus - , olema see rahul ei Prantsusmaa ega Hispaania .
tema väide rikkuma Teheran 2004. aasta Pariis kokkulepe , mis Iraan lubama Prantsusmaa , Saksamaa ja Suur-britannial , et hoiduma kõnelus jätkamine ajal tuumakütus rikastamine .
Prantsusmaa ja Suurbritannia ametiisik olema Concorde ’ ide õhkutõusmine tingimus põhimõtteliselt kooskõlastama|kooskõlastanud .
laienemine toetaja olema kõige vähem Soome , Prantsusmaa ja endine Lääne-Saksamaal - vaid 21 protsent .
Prantsusmaa Normandia olema otsustama|otsustatud ehitama sama tüüp tuumajaam .
päev viimane ala , 400 m jooks algama mina mees esimene kaseorg ( kell 21.19 ) , Nool jooksma kell 21.33 viimane jooks , kus rada järjekord olema Vial ( Prantsusmaa ) , Magnusson , Hämäläinen , Nool , Smith , Huffins ja Shebrle .
Rüütel ja Kaasik mängima enne FedCup|FedCupi Kreeka , Kanepi ja Ani olema eelnevalt kava samuti mõni turniir liivaväljak , kanep näide aprill algus Prantsusmaa Dinan|Dinani , " informeerima Eesti tenniseliit peasekretär Ilona Poljakova .
kolm nädal tagasi tulema rammumees Pariis MK-etapp kolmas ja jääma seejärel Prantsusmaa pealinn treeningulaager .
oluline olema ka see , et analoogne seadus olema kas vastu võetud|võtma või vastuvõtmine järk enamik kõrgelt arenema|arenenud arvutitehnoloogia riik : USA , Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa , Singapur , Malaisia , Lõuna-Korea , India , Taani , Holland , Jaapan , Rootsi , Soome , Suurbritannia ja palju endine idablokk riik .
õppus võtma osa 17 NATO liikmesriik : Belgia , Kanada , Taani , Eesti , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Läti , Leedu , Holland , Norra , Poola , Portugal , Hispaania , Türgi , Suurbritannia , USA ja NATO kolm partnerriik Rootsi , Soome ning Ukraina üksus .
kuigi juba ettearvatult USA ning Euroopa tuumariik Suurbritannia ja Prantsusmaa poolt tagasi lükatud|lükkama , olema selline ettepanek näide Saksamaa eelmine valitsus ajal olema|olnud mõeldamatu .
Prantsusmaa tundma selgelt puudus vigastama|vigastatud keskväljamootor Zinedine Zidane ’ ist , Youri Djorkaeff ei asendama|asendanud tema vääriliselt .
seetõttu kulutama tema teadustöö rohkem raha kui Jaapan , Inglismaa , Saksamaa ja Prantsusmaa neli peale kokku .
teine poolaeg algama Prantsusmaa rünnak .
" Dominique Cabrera film " homme ja veel kord homme " ( Prantsusmaa ) olema peategelane naine , kes väga avameelselt rääkima oma suhe tema lähedane mees ja oma 10aastane poeg|poja .
rahukõnelus saama toimuma Key Westis kunagine president Harry S. Truman|Trumani residents " väike valge maja " , kusjuures lisa USA välisminister Colin Powellile ja kaks president osalema konverents ka Venemaa ja Prantsusmaa esindaja .
( Juventus ja AC Milan ) ja Hispaania ( FC Barcelona ja Villarreal ) klubi ning üks klubi Inglismaa ( Arsenal ) , Prantsusmaa ( lyoni Olympique ) ja Portugal ( Benfica ) .
jalgpall maailmameister Prantsusmaa ei võtma osa Mehhiko peetav konföderatsioon karikaturniir , sest ei saama kokku parim võimalik meeskond .
ettevõtmine osalema Saksamaa , Luksemburg , Suurbritannia , Prantsusmaa , Belgia , Itaalia , Poola , Austria jt Euroopa riik esindaja .
Zidane ei vääratama|vääratanud ja Prantsusmaa võitma dramaatiline mäng 2 : 1.
The Register|Registeri teade olema kolmandik avaldus tulema|tulnud Saksamaa , tema järgnema Holland 16 ning Prantsusmaa 13 protsent .
Prantsusmaa tegutsev giid Sirje Lefebvre-Prees kinnitama , et Laikjõe võlgnema tema mõni tuhat frank .
orjakaubandus vastane liikumine Suurbritannia ja Prantsusmaa saama teadma|teatud vastukaja ka Saksamaa : K. von Reitzenstein pühendama oma tragöödia " Neegerori|Neegerorja|Neegerorjad " ( " Die Negersklaven " , 1794 ) 300 üks tuntum abolitsionist W. Wilberforce ’ ile ( 1759-1833 ) .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 4 ) - Wayne Arthurs ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 7 ) - Michal Tabara ( Tšehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 2 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 10 ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) 4 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia , 14 ) - Francisco Clavet ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6.
Prantsusmaa 5 , 3.-7.
komisjon pidama pidevalt jälgima kauplemine kõnealune toode ja see hind , vajadus korral kohandama ja / või muutma tasakaalustusmaks määr see määramine kasutama|kasutatud tegur põhjal ; praegune hind korral ei olema vaja võtma meede see , et maks kohaldamine ei tõstma Prantsusmaa imporditud|importima alkohol hind kõrgem kui importiv liikmesriik kehtiv teatav kasutusala ettenähtud kodumaine põllumajanduslik päritolu denatureerimata alkohol hind ; komisjon pidama saama asjakohane teave vajalik hinnang andmine ;
Mary Pierce ( Prantsusmaa ) , 11.
Prantsusmaa osalema täna algav esimene alagrupiturniir vaid kolm klubi , sama olema neli klubi meister liiga esindama|esindatud Hispaania , Inglismaa ja Itaalia .
müügiesindus olema juba asutama|asutatud Saksamaa , Šveits , Belgia , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania , Austria , Holland ja Luksemburg .
“ saama kõik vastane kindlalt jagu , ka eelring tulema enim vaev nägema Prantsusmaa , ” märkima Kaaberma .
otsus sisuliselt kummutama Prantsusmaa välisminister Huber Vedrine ’ i möödunudkuine idee , et laienemine võima korraga hõlmama kõik 12 kandidaat , eeldama automaatselt see viibimine .
4x7 , 5 km teade edestama Eesti vaid Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa ja Austria .
Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) -- Todd Woodbridge ( Austraalia ) 5-7 , 6-4 , 6-1 , Marat Safin ( Venemaa , 3 ) -- Harel Levy ( Iisrael ) 6-4 , 6-2 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 4 ) -- Lionel Roux ( Prantsusmaa ) 6-3 , 7-6 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 5 ) -- Stefan Koubek ( Austria ) 6-1 , 6-0 , Nicolas Lapentti ( Ecuador , 6 ) -- Sebastien Lareau ( Prantsusmaa ) 6-3 , 3-6 ,
maailm grupp kvalifikatsioonimäng saama Austraalia , Prantsusmaa , Tshehhimaa , Brasiilia , Venemaa ja Holland samuti võima piisav 3 : 0 edu .
Corinne Niogret ( Prantsusmaa ) + 23,6 ( 2 ) , 4.
" Prantsusmaa tingimus erinema mina oma , " rõhutama üks saksa konservatiiv liider Wolfgang Schäuble .
Prantsusmaa vastu ei õnnestuma just sageli viiki välja mängima . "
Tallinn delegatsioon heitma eile hommikupoolik pilk Prantsusmaa , Norra ja Itaalia paviljon .
Euroopa kalleim võistlus olema aga Prantsusmaa peetav Prix d ’ Amerique , kus võit võima teenima koguni 4,7 miljon Eesti kroon .
näide kodu mängiv Prantsusmaa , kes rida kuuluma tipptase seikleja Djorkaeff ja Zidane .
olukord Euroopa ja Venemaa olema 1806. a . sõjahõnguline , toimuma kokkupõrge peamiselt inglis ja Prantsusmaa vahel , liikuma preisi ja vene vägi , saalima edasi-tagasi diplomaat .
Prantsusmaa lõunapoolseim linn Marseille ümbrus olema politsei sõna 40 protsent tankla tühi .
maailm olema kaks tüüp riik : üks , kus pealinn olema õgima|õginud ise ülejäänud riik , nagu Taani ja Prantsusmaa , ning teine , harmoonilisem , korralik linnastik riik - tooma näide * veits ja Saksamaa .
esmajoones kehtima sanktsioon Prantsusmaa , Suurbritannia , Holland ja Hispaania importkaup .
Hõbe sakslane Elmar Borrmannile , koos Zuikov saama pronksmedal maailm karikavõistlus üldvõitja Jean-Francois di Martino ( Prantsusmaa ) .
Erki Nool lõpetama Prantsusmaa Talence ’ is kümnevõistlus karjäär teine summ|summa 8706 punkt teine , maailmarekordimees tshehh Tomash Dvorak koguma 8733 punkt .
Soome , Rootsi , Prantsusmaa
tippkohtumine eelnema|eelnenud sõjakas retoorika , kus Saksamaa ja Prantsusmaa ründama tugevalt Euroopa komisjon , olema vaibuma|vaibunud .
akadeemik Jablokov andmed olema samasugune minipomm välja töötama|töötatud ka USA ning vastama eeltöö käima ka Prantsusmaa .
Prantsusmaa siseminister Nicolas Sarkozy selgitama läinud|minema nädalavahetus , et selline koostöö piirduma nn G5 riik , kuhu peale Prantsusmaa ja Suurbritannia kuuluv Itaalia , Hispaania ja Saksamaa .
Venemaa ja Prantsusmaa jaoks olema seetõttu ülioluline , et JN olema määrav sõna selline otsus puhul nagu sõttaminek .
mõni riik olema kooliprogramm spetsiaalne seksuaalkasvatus käsitlema õppeaine : perekonnaõpetus ( Türgi , Slovakkia ) , eluõpetus ( Prantsusmaa ) ning isiklik ja sotsiaalne areng ( Portugal ) .
Prantsusmaa , Kreeka , Soome
" algselt soovima aafriklane Prantsusmaa asüül saama , kuid prantslane ei olema|olnud immigrant huvitama|huvitatud , " rääkima Leis .
kuigi ilmselt hakkama see aasta Prantsusmaa velotuur meenuma|meenutama rohkem dopinguskaandaal kui 33aastane paus järel taas Itaalia läinud|minema võit poolest , ei vähendama see piraat ja pea eemalehoidev kõrv tõttu Lendav|Lendava elevant hüüdnimi kandev Pantan|Pantani võit väärtus .
see kavandama keegi William P. Yarborough Ameerika langevarjur ja Prantsusmaa vabastamine ei tooma|toonud see kasu mitte ainult rindejoon , vaid ka vabastama|vabastatud Pariis ...
kolm esimene 25märgiline seeria pääsema Ineshin|Ineshini püss eest tervelt vaid kaks taldrik ( 25 + 23 + 25 ) ning koos David Cunninghami ( Austraalia ) , Franck Durbessoni ( Prantsusmaa ) , Todd Gravesi ( USA ) , Clayton Miller|Milleri ( Kanada ) , Ole Rasmussen ( Taani ) , Nikolai Tjoplõi ( RUS ) ja Zhang Xindong|Xindongi jagama Ineshin 6.-13. kohta .
seejuures tulema arvestama , et Soome olema see parameeter olema|olnud pidevalt küllalt kõrge võrdlema Euroopa liit suurem liikmesriik ja ületama näide 1990. aasta Prantsusmaa 100 000 elanik kohta tapetud|tapma isik arv ligi kolmekordselt .
Mohame|Mohamed Mourhit ( Belgia ) kaotama 1 ja Driss El-Himer ( Prantsusmaa ) 9 sekund .
ajakirjandus spekulatsioon ajama maru Miss Prantsusmaa komitee esinaine Genevievie de Fontenay , kes rõhutama : " Elodie ei olema mees , vaid normaalne ja kena noor tüdruk . "
homme sõlmima Mälk Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine viisavabadus Prantsusmaa , mis pidama samuti hakkama kehtima 1. märts .
kk Zagreb ( Horvaatia ) alistama võõrsil grupp juhtiv Villeurbanne ’ i ASVEL ( Prantsusmaa ) pärast kaotama|kaotatud avapoolaeg 32 : 34 lõpp neli punkt , 60 : 56 , tegema eestlane karuteene .
" mina ei olema see varem võistelnud|võistlema , kuid Prantsusmaa olema alati tugev olema|olnud , " ütlema Endrekson .
nagu kõik muu säärane arutelu Euroopa liit , olema ka läinudreedene otsus kauge lõplikkus : pärast kohtumine Luksemburg ütlema Saks|Saksa välisminister Joschka Fischer , et tema valitsus nagu ka teine - eeldatavalt Prantsusmaa - jätkama Euroopa liit raames töö embargo lõpetamine .
ÜRO Julgeolekunõukogus olema Venemaa kindlaim liitlane Hiina ja ka Prantsusmaa hoiduma pigem USA vastane hulka , kuigi Madeleine Albright pigistama eelmine nädal tema välja lause , et Prantsusmaa ei välistama lõplikult ka muu võimalus peale diplomaatiline .
CLT-Ufa valdama Euroopa 40 tele ja raadiojaam , mis tuntum olema RTL ja M6 Prantsusmaa , RTL Saksamaa ning RTL tv 1 Belgia .
Ivanov rõhutama ka , et vastav lepe puudumine vaatamata hoidma nõukogu sõdur püstitama|püstitatud memoriaal kord Belgia , Kreeka , Taani , Hispaania , Hiina , Holland , Norra , Sloveenia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Jugoslaavia .
Pentagon|Pentagoni esindaja tegema saksa meedia teade avaldus , mis tema väitma , et USA sõjaväelane kõrval osalema Afganistan idaosa toimuv lahinguoperatsioon ka Austraalia , Kanada , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa ja Taani sõjaväelane .
Straw ’ sõna kulutama ühendkuningriik ning enam-vähem sama suur Prantsusmaa ja Itaalia see esimene kord ajalugu EL võrdselt .
too üleüldine poolrahulolematus kohta olema Prantsusmaa isegi ajakirjanduslik moeväljend .
veiseliha sissevedu Eesti olema keelama|keelatud Inglismaa , Iirimaa , Holland , Belgia , Šveits , Prantsusmaa , Portugal , Ameerika ühendriik ja SRÜ riik .
465 ruutkilomeeter suurune ja 66.000 elanik Andorra paiknema Hispaania ja Prantsusmaa vahel Ida-Pürenee|Ida-Püreneede lõunapoolne nõlv .
Prantsusmaa keelama vaatamine alla 16aastane ning Inglismaa alla 18aastane .
olema vanaproua Lee Guit Prantsusmaa abi tulema|tulnud , olema kirik kellamajandus raputama|raputanud kas riik või linn rahakott .
" viimati mängima kaks aasta Poola , üks aasta olema pallima|pallinud Prantsusmaa .
Vastav|Vastava otsus põhijoon saama selgem see aasta teine pool , mis EL eesistuja olema Prantsusmaa .
mitu riik , nagu näide Prantsusmaa , Saksamaa ja Inglismaa olema see projekt tegelema|tegelenud juba mitu aasta ning enamik kaart kandma kiip .
tulemus olema eile avaldama|avaldatud järgmine aasta tuur nimistu vaid üks Prantsusmaa klubi , Cofidis .
Prantsusmaa sajand parim jalgpallur valima poolkaitsja Michele platt .
Prantsusmaa presidendivalmistel osalev kandidaat registreerimine olema lõppema|lõppenud .
Financial Times vahendama|vahendatud uurimus näitama , et vaatamata hiljutine reform ühtne põllumajanduspoliitika vald minema suur osa toetus endiselt rikkam piirkond - Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ning Holland .
Bordeaux , 16. juuli ( Reuters-AFP-BNS ) - Prantsusmaa edelaosa puhkepiirkond laastama|laastanud torm saama surm neli ja viga umbes 60 inimene , teatama kolmapäev kohalik ametnik .
kui mina Kreeka Prantsusmaa kolima , hakkama see laul mina väga meeldima ja mina tahtma see laulma .
duuma tõmbama seadusemuudatus piir nn agressorriik nagu Saksamaa kuuluma|kuulunud trofeekunst ja see teos vahel , mis nats olema vallutama|vallutatud maa nagu Prantsusmaa ja Poola konfiskeerinu .
kasvama|kasvanud olema kaubavahetus teine Euroopa liit riik ( Austria ligi 3 kord , Kreeka 1,8 kord , Prantsusmaa 1,7 kord ) .
august olema kaks tuur Prantsusmaa , sinna minema arvatavasti jälle Chambery klubi all sõitma .
esimene riik keelustama Suurbritannia loomaliha sissevedu Prantsusmaa , mis eeskuju järgnema kiiresti Belgia , Holland , Rootsi , Portugal ning reede ka Soome .
festival kõrge tase märkima niisugune osaleja nagu Josef Nadj & Compagnie ( Prantsusmaa ) , Rui Horta ( Saksamaa ) , Moving House Theatre ( Ungari ) , La La La Human Steps ( Kanada ) jt .
omaaegne Prantsusmaa suurus Alain Prost olema võitma|võitnud 51 GP-etapp , eilne esikoht Magny Cours|Coursi|Courss MM-etapp olema Schumacher viiekümnes .
Prantsusmaa välisminister Herve de Charette olema juba teatama|teatanud , et Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liit pidama muutuma tunduvalt Euroopa-kesksem ja tulema NATO vari välja .
Eesti Kennelliidu|Kennelliidud korraldatav näitus olema registreerima|registreeritud tõukoer üheksa riik : Eesti , Läti , Leedu , Soome , Poola , Prantsusmaa , Saksamaa , Ukraina ja Venemaa .
2000. aasta lõpetama tabelijuht Brasiilia , Prantsusmaa , Argentina , Itaalia , Tšehh|Tšehhi ees .
olema seisma|seisnud viimane aeg siin , teutoon poolt ületallatud Prantsusmaa , juhus kantu , aga ka ratio viibe , lähedal see liikumine sünd , mis praegu juba iga tõeline prantslane tundma hellitus ja lootusenimi Résistance .
Prantsusmaa rahvuskangelane Richard Virenque kuldama kiiduavaldus üle pärast iga pedaaliliigutus , kuid ka Kirsipuu või Lance Armstrong triumf puhul ei hoidma ise tagasi .
A ( mängima London ja Birmingham ) : Inglismaa , Shveits , Holland , Shotimaa ; B ( Leeds ja Newcastle ) : Hispaania , Bulgaaria , Rumeenia , Prantsusmaa ; C ( Liverpool ja Manchester ) : Saksamaa , Tshehhimaa , Itaalia , Venemaa ; D ( Sheffield ja Nottingham ) : Taani , Portugal , Türgi , Horvaatia .
1. ( 1 ) Prantsusmaa 810
finaal sõitma Björn lind , Thobias Fredriksson ( mõlema Rootsi ) , Christian Zorzi ( Itaalia ) ja suurüllataja Roddy Darragon ( Prantsusmaa ) .
Pärastsõjaaegne Prantsusmaa elu muutuma tema omamoodi jäänuk - ja osutuma taas tõhus siis , kui olema vaja lahendama Alžeeria kriis .
see kõik Prantsusmaa - Itaalia selline anarhistlik poliitiline võitlus olema ja kõik taanduma pigem paroodia .
inglise keel küsimus olema tema valus , kuigi ei olema oht , et prantsuse keel Prantsusmaa otse ära kaduma .
auster ( täpsemalt : rock-oyster ) tooma " L ’ artist " lennuk 50 kaup kast pakitu Prantsusmaa Cancale ’ st .
mitu 1960. aasta Prantsusmaa läbi viidud|viima sotsioloogiline uuring näitama , et kino käima tihedamini noor , haritlane ning hea sissetulek suurlinlane .
Läti piir äärne Karksi-Nuia sattuma Köln elav Kusserow vahetusõpilane organisatsioon Youth for Understanding kaudu ; tema viis klassikaaslane valima õppimiskoha|õppimiskoht USA , Kanada , Prantsusmaa või LAV .
ülemaailmne hamburgerirestoran kett McDonald ’ si rahastatav turniir pääsema vaid tiitel meeskond : valitsev NBA tshempion Bulls , läinud|minema kevad|kevade euroliiga triumfeerima|triumfeerinud “ pull ” arvatav finaalivastane Pireus Olympiakos ( Kreeka ) , Lõuna-Ameerika klubi parim Atenas de Córdoba ( Argentiina ) , Itaalia meister Treviso Benetton , Hispaania meister FC Barcelona ning Prantsusmaa meister , siinne publik lemmik Pariis PSG Racing .
pärast kaotus tshehh saama rootslane eile vaevaliselt jagu Prantsusmaa 2 : 1 ( 11.41 Modin , 28.10 Gustafsson - 19.52 Bozon ) .
Saksamaa , Prantsusmaa ja UK olema pakkuma|pakkunud Iraan majanduslik järeleandmine , kui Teheran peatama uraan rikastamine lõplikult .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus sündima eile esimene suurem üllatus - Andre Agassi ( USA , 3 ) kaotama kaasmaalane Chris Woodruffile 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 6 , 3 : 6 , 2 : 6.
" näiteks Prantsusmaa juba edestama see võrdlus Jaapan .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ’ i hinnang olema aga minister palk piisav ning ei vajama tõstmine .
finaal : Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Kevin Ullyett ( Zimbabwe ) 6 : 3 , 7 : 5.
Algne|Algse plaan järgi pidama tema startima nädalavahetus Prantsusmaa oma koduklubi Auber 93 eest .
pärastlõuna , kui Itaalia peaminister Silvio Berlusconi olema asuma|asunud võõrustama koha|koht jõudma|jõudnud USA , Saks|Saksa , Brit|Briti|Britt , Prantsusmaa , Kanada ja Jaapan liider , hakkama mõni anarhist tippkohtumispaik ümber loodud|looma turvatsoon neli kuni kuus meeter kõrgus barrikaad läbi tungima .
Prantsusmaa velotuur 17. etapp start hilinema natuke , kuna mõni rattur vaidlema tuur direktor Jean-Marie Leblanc ’ iga .
kehtiv seadusandlus muutmine ja täiendamine teel ( USA 1980 , Prantsusmaa 1985 , Jaapan 1986 jm . )
Prantsusmaa 87
täna Prantsusmaa meistrivõistlus alustav Poitiersi Stade Poitevin|Poitevini eestlane sidemängija Kert Toobal jääma eesmärk rääkima tema omaselt tagasihoidlik , kuid möönma : " tiitel võitmine olema võimatu . "
Prantsusmaa 87
Jospin käima tutvuma Cherbourg ’ ist 60 kilomeeter kaugusel mööduma|möödunud teisipäev uppuma|uppunud Itaalia tanker Ievoli Sun hukkumispaik , kuna laev parras olema|olnud 6000 tonn kemikaal ähvardama Prantsusmaa rannik ulatuslik keskkonnareostus .
pühapäev hilisõhtu olema Prantsusmaa tee ligi 40 barrikaad , eesmärk blokeerima liiklus strateegiliselt oluline transpordisõlm .
konflikt institutsioon vahel . mööduma|möödunud nädal mats riigikeskne Prantsusmaa ja föderalism kalduv Saksamaa lõpuks sõjakirves ning leppima kokku institutsiooniline arusaa-mas , et EL pidama tulevik saama kaks president .
nimelt saama tema lõpuks Schröder|Schröderi lubadus , et Saksamaa ei tõkestama Prantsusmaa soov alandama käibemaks restoranipidaja .
kaugemal eespool lõpetama USA ja Šveits , tahapoole jääma Hiina , Prantsusmaa ei tulema|tulnud start .
" seekord nägema tõeline Les Bleus ’ i ( sinine - Prantsusmaa koondis hüüdnimi - toim ) . "
esimene kord pidama Prantsusmaa kohus minister üle , kes olema väidetavalt pahategu tegema|teinud ametisolek ajal .
Korsika ralli ( Prantsusmaa ) .
teine meeskond Ford kõrval , kes võima Prantsusmaa autotootja tusk tegema , olema Subaru Tommi Mäkinen|Mäkineni ja Petter Solberg|Solbergi roolima .
peremehetsema maailmameister Stephane Diagana Prantsusmaa 48,30 ga , korvama esikoht ja 50 000 dollar kukkumine Euroopa meistrivõistlus finaal .
Prantsusmaa Nice ’ is toimuv kahepäevane kohtumine põhiteema olema NATO käimasolev operatsioon , NATO transformatsioon , vägi kasutatavus suurendamine ning üldisem kaitsepoliitika ja planeerimisalane küsimus , teatama kaitseministeerium .
personaalarvuti ja televisioon konvergents olema müüt , teatama Inteco pärast 16 300 kodumajapidamine küsitlemine Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia ja Hispaania .
Tallinn , 13. veebruar ( EPLO ) - laskesuusatamine maailmameistrivõistlus Oberhof|Oberhofi võitma mees 4 x 7,5 km teatesõit Saksamaa meeskond Norra ja Prantsusmaa ees .
Nicolas Escude ja Fabrice Santoro Prantsusmaa pool ja venelane Marat Safin ja Jevgeni Kafelnikov hoidma 14 tuhat pealtvaataja lummus neli tund .
Prantsusmaa kavatsema suveaeg üleminek loobuma
Prantsusmaa 97 , 4.
uurimus " tõeline d ’ Artagnan " autor hr . J.-C . Petitfils olema Prantsusmaa tunnustama|tunnustatud autor .
Prantsusmaa olema mina juba illegaal tagasivõtmine leping kooskõlastama|kooskõlastatud .
Prantsusmaa olema pidama|pidanud oma sõna ka maarjamaa abistamine suhe tugevdamine Euroopa Ühendus ( Liidu|Liidud|Liit ) .
a . piirama “ flûte d ’ Alsace ” kasutamine Prantsusmaa koristama|koristatud viinamari valmistama|valmistatud vein puhul V lisa nimetama|nimetatud kvaliteetvein ;
Kallas ütlema , et Eesti kalduma pigem toetama see kaheksa , kes USA toetama , mitte Saksamaa ja Prantsusmaa , kes jäigalt sõda vastu seisma .
Prantsusmaa , Peugeot , -0.55 ) , Piero Liatti ( Itaalia , Subaru , -1.59 ) .
olema vist kogu Prantsusmaa risti-põiki läbi käima|käinud .
Prantsusmaa koondis 1998. aasta maailmameister tulema|tulnud väravavaht Fabien Barthez sõlmima kolmapäev leping inglise superklubi Manchester United|Unitedi .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2212/91 artikkel 3 lõige 2 ja võtma arve saadud|saama pakkumine , määrama komisjon kindel tarnekulu maksimummäär või otsustama pakkumine mitte vastu võtma ; tulema määrama kindel kulu maksimummäär või tarnimine Rumeenia , pidama silm esitama|esitatud pakkumine , mis Saksamaa ja Prantsusmaa sekkumisamet olema teatama|teatanud ;
Iraak kordama , et olema valmis USA sõjaline sekkumine , sama väljendama Venemaa ja Prantsusmaa lootus , et kriis leidma rahumeelene lahendus .
Guadaloupe pärit tõmmu kaunitar võitma 15 : 8 ja viima Prantsusmaa ette 25 : 23. see peale saama finalist ( hetk ) tasemevahe selge .
avaetapp Prantsusmaa lõpetama Kaurit-Laksberg teatavasti esimene sõit neljas ja teine kolmas , kokkuvõte haarama teine koht .
liikmesriik leppima kokku assotsieerima ühendus see euroopaväline maa ja territoorium , mis olema erisuhe Belgia , Taani , Prantsusmaa , Itaalia , Holland ja Ühendkuningriik .
Prantsusmaa vahendus sõlmima|sõlmitud vaherahu vastu olema nii valitsus kui ka mässaja .
Tallinn Kaarel|Kaarli kirik toimuma ka meistrikursus organist , mis läbiviija olema prof . Marie-Louise Langlais Prantsusmaa .
Prantsusmaa õppima Kerikmäe kaasaegne klassikaline muusika , mis Eesti õppima ei saama : " sealne õpetusstiil olema tõesti pisut erinev .
juurdlus üksikasi Kipens ei avaldama|avaldanud , kuid ütlema , et lähipäev pidama Prantsusmaa jõudma materjal , mis lubama ka Läti alustama|alustatud kriminaalasi uurimine edasi viima .
tahapoole jääma Itaalia teine , Shveits , Prantsusmaa , Bulgaaria ja Portugal naiskond .
tema ei välistama võimalus , et peale Larry Danielsi Kalev võõrjõud ei värbama , ehkki Prantsusmaa pass tsenter Aba Koitat vahepeal testima .
Sandrine Bailly ( Prantsusmaa ) + 34,8 ( 0 ) , 4.
kuid Prantsusmaa pealinn langema tõenäoliselt mäng välja , sest neli aasta varem OM juba toimuma Euroopa - Ateena .
USA ja Suurbritannia soovima totaalne embargo , mis olema tühistama|tühistatud alles rahulepe sõlmimine , kuid tegema kompromiss Venemaa ja Prantsusmaa , kes eelistama ajaline piirang kehtestamine .
peategelane olema Mõskina ise , kes võitma Prantsusmaa vastu mõlema üksikmäng ja osalema võidukas paarismäng .
täna naerma ja olema õnnelik , finaal leidma piisavalt motivatsioon , " ütlema Prantsusmaa juhendaja de Vincenz .
Prantsusmaa avastama paar nädal tagasi , et turg olema pääsema|pääsenud loomaliha kari , kus üks lehm olema nakatuma|nakatunud nn hull lehm tõbi .
olema selge , et Prantsusmaa olema see hääletus oma positsioon nõrgestama|nõrgestanud .
tõepoolest , kõik märk viitama nüüd see , et tema majesteet jalgpall olema otsustama|otsustanud ka mina põhjanaaber juurest Prantsusmaa MM finaalturniir minema .
G 7 riik ( USA , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Jaapan , Itaalia , Suurbritannia ) olema praegu 22 miljon töötu .
Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) 1530 , 15.
järgmine kvalifikatsiooniturniir pidama kaks nädal pärast Prantsusmaa .
tänavu juuli keskel olema kava Prantsusmaa kaitsejõud ülem kindral Jean-Pierre Kelche ’ i ametlik Eesti-visiit .
Prantsusmaa naine karikavõistlus poolfinaal alistama Melun Val De Seine La Rochette ( Katre Laanes ) reede Riomi Auvergne ’ i 3 : 1 , kuid kaotama laupäev finaal Cannes 0 : 3 ( -14 , -22 , -12 ) .
sama aeg olema Prantsusmaa ja Itaalia asuma|asunud täiendama rahvusvaheline NATO juhitud|juhtima KFOR sada uus sõdur , püüdma ära hoidma ulatuslik etniline vägivald laine , mis paistma Kosovo serblane ja albaanlane vahel puhkema olema .
“ Prantsusmaa toimunu võrdlema olema kõik rahulik , Eesti publik olema tagasihoidlikum , ” leidma rattur .
kanep järgmine vastane olema samuti Prantsusmaa tennisist .
reede saatma Prantsusmaa kontroll ka helikopter kaks mootor .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus algus segama vihm üle 20 eilne mäng tulema üle viima tänane .
Christian Meriau ( cm ) , haiglajuht Prantsusmaa : üks asi üllatama mina küll - järjekord .
kuid kui tõrge tekkima Prantsusmaa või Saksamaa , siis tooma see kaasa tõsine tagajärg kogu EL jaoks .
Buenos Aires sõitma|sõitnud Albaania peaminister Pandeli Majko , kes olema sotsialistlik partei ümber nimetama|nimetatud endine kompartei liider , kasutama võimalus , et mõjutama Saksamaa , Suurbritannia ja Prantsusmaa sotsialist toetama Albaania majanduslik abi andmine seoses põgenikelaine tekitama|tekitatud raskus Albaania .
koos Indrek sõitma Prantsusmaa Tartu kuni 81 kilo kaaluma võitma|võitnud Aleksei Budõlin ( Lasnamäe SK ) .
“ see olema kui Prantsusmaa karikasari mäng , kolmas divisjon klubi esimene divisjon klubi vastu .
" mina poiss kontrollima kindlalt sõit ja edestama teiseks tulema|tulnud Prantsusmaa umbes poolteist paadipikkus . "
asjatundja hinnang mõjutama 11. september terrorirün-nakute järgnenu oluliselt turism nii Prantsusmaa , mujal Euroopa kui ka kogu maailm .
võibolla seletama president Meri Saksamaa , Prantsusmaa ja Soomelembus hoopis tema kujunemislugu .
“ kas olema imeline riik , kes müüma Holland tulp , shokolaad Shveits ja parfüüm Prantsusmaa ning kõige see juures olema tema üks käsi naaber tõttu kinni , ” ütlema oma riik saavutus iseloomustamine suursaadik Ben-Hur .
Sarkozy ( Prantsusmaa siseminister Nicolas Sarkozy , kes otsekohene ütlemine olema üks siinne rahutus peamine põhjus - I.S . ) olema väga paha inimene .
profirattur Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus jätkama Prantsusmaa klubi Casino veel kaks hooaeg , 2000. aasta lõpp .
saal ei lehvima|lehvinud ainus suur slovakk lipp , Prantsusmaa trikoloor olema täpselt üks .
teine 3. voor tulemus : Aleksandr Getmanski ( Venemaa ) - Boriss Mushailov ( Aserbaidzhaan ) 2 : 0 , Kaspars Ernstsons ( Läti ) - Brian Wollaert ( Belgia ) 2 : 0 , Aleksei Kozun ( Ukraina ) - Dmitri Tsinman ( Venemaa ) 0 : 2 , Valeri Stumpf ( Venemaa ) - Aleksei Domtshev ( Leedu ) 2 : 0 , Mark Hoogakker ( Holland ) - Aleksejus Papulovas ( Leedu ) 2 : 0 , Andrei Moissejev ( Valgevene ) - Mariusz Adamaszek ( Poola ) 0 : 2 , Arnau|Arnaud Dautrempuis ( Prantsusmaa ) - Konstantin Rublevski ( Ukraina ) 0 : 2.
uuring järgi olema enam kui 80 protsent Prantsusmaa tööline rõõmus , sest 35tunnine töönädal olema tema isiklikult väga positiivselt mõjuma|mõjunud .
Euroopa olema seni kahtlane või tõenäoline sarsijuhtum avastama|avastatud Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa , Poola , Iirimaa , Hispaania , Rootsi , Šveits ja Inglismaa .
Saddam soovima , et inspektor , kes kaheksa Iraak president kuuluv objekt külastama , nimetama see koduriik esindaja ning et see saatma Julgeolekunõukogu alaline liige - Suurbritannia , Hiina , Prantsusmaa , Venemaa ja USA diplomaat .
Prantsusmaa olema töötu 12,4 % töövõimeline elanikkond .
- 600 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
Kuune|Kuuse|Kuusk Prantsusmaa viibimine ajal juhtima AK tegevus Rannamäe .
Iisrael välisministeerium ametnik olema solvuma|solvunud Prantsusmaa selline positsioon peale .
Saksamaa nägema majandusliit heameel riik ühendus Saksamaa ja Prantsusmaa juhtimine , mis saama maailm esimene majandusvõim .
olema ka spekuleerima|spekuleeritud , et Holt korraldama oma kadumine ning põgenema Prantsusmaa koos armuke , ka leidma mõni teoreetik , et CIA tapma|tappima mees , kuna tema soovima Austraalia vägi Vietnam välja viima .
Brasiilia finaalivastane selguma täna , kui teine poolfinaal kohtuma Prantsusmaa ja Horvaatia .
ka UK peaminister Tony Blair soovitama pärast teisipäevane kõnelus Prantsusmaa president Jacques Chiraciga tegema ratifitseerimisprotsess paus .
Prantsusmaa :
lennuk meeskond olema saama|saanud täiendav varustus lambanahk , soe pesu ja veekindel kinnas näol Eesti ja Prantsusmaa , kus olema eelmine vahepeatus , lisama tema .
naine : 60 m tõke Linda Ferga ( Prantsusmaa ) 7,93 , teivas Jelena Beljakova ( Venemaa ) 4.42.
vasakpoolne haridusminister sõnama siiski , et projekt ei tegema|tehtud parempoolne kriitika pärast , vaid et laps mõistma paremini Prantsusmaa ajalugu ja pärand .
täpsustama siiski , et tegemine olema pesueht venelane , kes kodanikunimi olema Lev Tarassov ja kes olema sündima|sündinud 1911. aasta Moskva kaupmees perekond , mis revolutsioon järel ( 1920 ) , nagu palju vene perekond , Prantsusmaa pidama jääma .
viigistama ka Utut Adianto ( Indoneesia ) - Ulf Andersson ( Rootsi ) , Joel Lautier ( Prantsusmaa ) - Alex Yermolinsky ( USA ) .
nii Saksamaa kui ka Inglismaa valitsus teatama , et tema ei kavatsema Prantsusmaa eeskuju kütusehind alandama ja protestija järele andma .
Prantsusmaa juhinduma kuni 1969. a . aasta nn spetsiaalsus printsiip ehk principe de special|specialite lega ’ st .
" see olema mina ühine piir kõige moodsam valvesüsteem , " lausuma Prantsusmaa suursaadik Eesti Jacques Faure .
ainuüksi lubama Prantsusmaa sõitma olema 1970s aasta lõpp miski enneolematu .
nõmmsalu ja pajusalu tahtma ise rida nägema Prantsusmaa esiliiga langema|langenud Toulouse ’ i Toac-Tuci , kus tema eelmine hooaeg lõpp veetma .
tema võtma eriliselt sihik Prantsusmaa , mis ise suurim toetustesaaja keelduma andmed kategooriliselt avaldama .
mõni aasta tagasi Prantsusmaa viibima tutvuma sõpruskond , kuhu kuuluma lastetu paar .
Jaanus Nõmmsalu klubi Toulouse ’ i Toac-Tuc saama Prantsusmaa meistrivõistlus väärtuslik võit : kodu alistama Beauvais|Beauvaisi Oise 3 : 2 ( -22 , -21 , 20 , 21 , 11 ) .
" tellima Prantsusmaa lai kinoiste kitsam käetugi , aga kui see kohale jõudma , selguma , et iste olema hoopis kitsam ning laiem käetugi , " kommenteerima Tammsaar tüsedam inimene võimalik istumisraskus .
kui Prantsusmaa andma 1962. aasta lõpuks järele ja Alzheeria iseseisvus , siis berber olukord ei muutuma|muutunud .
pant sõna olema tax-free eristaatus piirkond Soome Ahvenamaa kõrval Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania , Kreeka ja Itaalials
- kanne “ D. Prantsusmaa ” järele lisama järgmine tekst :
olukord mõistmine pidama aga teadma , et Prantsusmaa olema intellektuaalne terror alati väga tugev olema|olnud .
Jaak Põldma alistama Wimbledon|Wimbledoni noorteturniir avaring teine asetus slovaki Martin Klizan|Klizani 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3. Klizan mängima ise mõni nädal tagasi eakaaslane hulgas Prantsusmaa lahtine esikoht .
Prantsusmaa delegatsioon , kuhu kuuluma kuus minister , juhtima näide president Jacques Chirac .
1999. aasta muutma lõpuks Prantsusmaa seadus , mis keelama uurija oma avastus majanduslik kasu saam .
maailm alustama elund siirdamine 1952. aasta , kui Prantsusmaa loovutama ema oma neer poeg|poja .
üleujutus , mis seikleja maa alla lõks jätma , hukkuma Prantsusmaa edelaosa vähemalt 32 inimene , pühapäev hakkama vihm asemel sadama ka lumi , mis tekitama kaos Prantsusmaa kiirtee ning põhjustama elektrikatkestus .
võtma arve Ühendkuningriik ja Prantsusmaa esitama|esitatud taotlus
Euroopa riik olema Kuuba suurim partner Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
USA pidama käesolev nädal NATO minister kohtumine Brüssel kinnitama oma valmidus järeleandmine osas , et veenma Venemaa nõustuma allianss idapoolne laiendamine , kuid samas ei kavatsema USA tegema Prantsusmaa mööndus NATO ümberkujundamine küsimus .
Michaela Baschin ( Saksamaa ) ja Frederique Jossinet ( Prantsusmaa ) .
14. ( 14 ) Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 1611
Rumšas ja tema abikaasa osutama teene Prantsusmaa tippadvokaat Jean-Marc Varaut .
reede kohtuma Kuldliiga etapp Brüssel Sydney olümpiamängud suursoosik naine 400 m jooks - austraallanna Cathy Freeman ja Prantsusmaa esindaja Marie-Jose Perec .
4300 meeter kõrgus löntsima poiss vastu väike|väikene seljakott vanem lühike mees : “ hei , kas sina teadma , kus pool Itaalia ja kus Prantsusmaa olema ? ”
samasugune 3 : 0 võidu saama Prantsusmaa Usbekistan üle .
Prantsusmaa panema lootus asi arutamine ÜRO julgeolekunõukogu .
2002. aasta üldvõitja Grönholm ja Kovalainen moodustama võistlus ka nn Soome koondis , kes mõõtma võime Prantsusmaa ( lugema ja Jean Alesi ) , Suurbritannia ( Mcraad ja Coulthard ) ja USA ( Jeff Gordon ja Travis Pastrana ) .
matsh Eesti - Prantsusmaa võidutsema vaid must malend juht .
peamine vastuolu olema UK ja Prantsusmaa vahel - London olema nõus loobuma EL eelarve saadav hiiglaslik tagasimakse , Pariis aga põllumajandus ja vaesem piirkond suuremahuline subsideerimine .
Lõuna-Korea minema aasta 2000 Prantsusmaa ette ja saama maailm suurus neljas autotootja 7,3 protsendine turuosa maailm , ütlema Korea autotootja assotsiatsioon ( kama ) .
avaldus rõhutama , esiteks , et Nice ’ i tippkohtumine toimuma Euroopa suurriik , eelkõige Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia huvi ja tähendama see mõju tugevnemine Euroopa väikeriik arvel .
kokkuleppemäng skandaal tõttu Itaalia teine liiga tagandama|tagandatud Torino Juventus peatreener Didier Deschamps ütlema Prantsusmaa meedia , et rohkem ei kavatsema klubi oma parem mängija müüma .
Nemo juhtum tõttu olema Prantsusmaa vaht all viis kahtlusalune - kaks Eesti elanik , kaks Poola kodanik ja üks Läti elanik , kes viimane vahistama sügis Pariis .
see tingimus olema lihtne täitma , sest Eesti olema Prantsusmaa , kus selline protseduur olema seaduspärane .
eilne päev olulisim sõnum olema see , et nii Saksamaa kui Prantsusmaa valitsus või poliitiline tahe nüüd lisama ka soodne|soodus majandusandmed , mis lubama kaks Euroopa suur majandus rahumeeli EMU minema ning tegema see sisuliselt kogu projekt võimalik .
finaal jõudma kaks aasta tagasi haagis meister tulema|tulnud Saksamaa ( saama poolfinaal jagu Itaalia ) ja tookord kaheksa parem seast välja jääma|jäänud Kuuba ( alistama eelmine MM hõbedameeskond Prantsusmaa ) .
ka olema Holland olema|olnud läbi ajalugu veelgi enam Euroopa-meelne kui Prantsusmaa .
see žest meenutama kardinal Richelieu tegevus 17. sajand , kui kardinal võitlema muutuv koalitsioon Habsburg|Habsburgi|Habsburgide vastu seni , kuni Kesk-Euroopa olema jagama|jagatud ja ülevõim Prantsusmaa käsi .
Osalev|Osaleva|Osalevad Prantsusmaa , Saksamaa , Horvaatia , Läti , Venemaa , Slovakkia , Itaalia , Poola , Jugoslaavia , Bosnia ja Hertsegoviina , Leedu ja Tshehhimaa .
nii olema näiteks Prantsusmaa kuningas eestlane tuntuim keskpärane valitseja Louis XIII ja see loomulikult tänu " kolm musketär " .
August lõpp toimuma Prantsusmaa Renne ’ is kunstikriitik ühing AICA ülemaailmne aastakonverents , kuhu prantsuse kunstikriitik kutsuma esinema ekstravagantne Orlani - kunstnik , kes looming olema oma nägu opereerima laskmine vastavalt näide kunstiajalugu ja kristlik ikonograafia .
kes soovima süvenema see süsteem üksikasi , pidama arvestama , et see olemus olema võimalik veidikene hoomama vaid pärast aastakümnetepikkune viibimine Prantsusmaa veinipiirkond .
Prantsusmaa mõnulema kohvikupublik üleeile vabaõhulaud taga palav päikesepaiste .
Euroopa muinsuskaitsepäev traditsioon algatama 1984. aasta Prantsusmaa .
Bove ja tema toetaja põhjendama see protest USA maks vastu Prantsusmaa juust eksport .
" 3. juuni sõitma tagasi Prantsusmaa .
järgmine aasta tõmbama Prantsusmaa autokontsern mõlema oma tütarfirma Peugeot ’ ja Citro ’ ni MM-sari välja .
Tallinn sadam valmistuma hetk Tallinn , kuid märtsis-aprill olema planeerima|planeeritud laager Bulgaaria või Prantsusmaa .
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 1.16 , 95.
Prantsusmaa armastama Eesti ja Eestimaa armastama soojalt ja siiralt Prantsusmaa , mis tõendus olema tänane päev .
Prantsusmaa juhtimine ründama minister ka britt tagasimakse , mis kärbe vaatamata kasvama praeguselt 5,6 miljard kaheksa .
Christophe Capelle ( Prantsusmaa , Big Mat ) 196 , 4.
Virginie Dedieu ( Prantsusmaa ) , 3.
muld olema sedavõrd viljakas , et kunstväetis minema sealmail tarvis ligi kümme kord vähem kui Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Leedu olema lubama|lubanud oma suursaadik konsultatsioon kodu kutsuma , kui Valgevene ise kindel jääma .
kui Lazarevna kirjanik küllakutse Prantsusmaa sõitma , siis minema tema eeskätt Baulanne ’ ide poole , kes auto sõitma * veitsi , lausanne ’ i .
" lähiaeg võistlema tema Clermont-Ferrandis lühifilm festival Prantsusmaa , " andma Tender Eesti Päevalehe|Päevaleht teave film edasine saatus kohta .
Prantsusmaa rahvuskoondis pidama enne Inglismaa sõit veel kolm kontrollmäng : Soome , Saksamaa ja Armeenia .
võtma näide Prantsusmaa eesistumine ajal suletud|sulgema audiovisuaalne poliitika peatükk .
Prantsusmaa presidendivalimine olema järgmine aasta esmakordselt vöimalik hääletama mustanahaline kandidaat poolt , teatama BNS .
mina meelest suutma Serbia ja Prantsusmaa unistus poliitika viima .
väljas olema rohkem kui 300 Picasso meisterdatu skulpturaalne kunsttükk , mis olema kokku kandma|kantud Prantsusmaa ja Ameerika Ühendriik kuulsam muuseum ja erakogu .
meespaarismäng finaal alistama Elli Ferreira ( LAV ) ja Rick Leach ( USA , 5 ) Wayne Blacki ( Zimbabwe ) ning Andrew Kratzmanni ( Austraalia , 8 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 , 18 : 16 , naispaarismäng looma|lööma esimene asetus lisa Raymond ( USA ) - Rennae Stubbs ( Austraalia ) Hingis ja Mary Pierce ’ i ( Prantsusmaa , 3 ) 6 : 4 , 5 : 7 , 6 : 4.
Poola , Jugoslaavia , Kasahstan , Moldova , Prantsusmaa 21.
20aastane Kanada üles kasvama|kasvanud Natasha St-Pier kandma imeilus punane kleit ja esinema veenvalt - Prantsusmaa olema üks tänavune võistlus suurfavoriit .
suurim rahastaja Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia ei olema suutma|suutnud jõudma üksmeel see , kes tööstus pidama saama rohkem tellimus .
4. oktoober astuma aga publik ette ( Kanut Gild|Gildi|Gilt saal ja draakon galerii aken ) muusika , tants ja video ühendama trupp Prantsusmaa ja Saksamaa juba varem valmima|valminud etendus .
kuid diplomaat sõna ei tahtma uus rahuvalvevägi saatja , näide Prantsusmaa , oma sõdur kohale tooma enne Iisrael üksus täielik lahkumine .
Euroopa autokompanii müük olema veebruar 8,7 protsent madalam kui mullu sama aeg , Saksamaa langema auto müük 12 ja Prantsusmaa 2,3 protsent .
termin " terrorism " ise pärinema aasta 1795 , kui Prantsusmaa valitsema jakobiin terrorirežiim .
tema olema väga ilus - ja niipalju kui mina teadma , sõitma tema lõpuks Prantsusmaa sugulane juurde ... ”
Kirsipuu naasma Prantsusmaa järgmine esmaspäev .
Prantsusmaa olema sümpaatne .
regatt marsruut kulgema pärast Prantsusmaa startimine piki Aafrika läänerannik , edasi tegema ida poolt ring peale Antarktis ning purjetama piki Lõuna-Ameerika idakallas tagasi Atlandi ookean Euroopa osa .
Pasqua olema Prantsusmaa parlamendilige , kes töötama 1980s ja 90s siseminister .
kuni 20aastane meesjuunior MM Argentina tegema Prantsusmaa 2 : 2 viig|viik Paraguay , kuigi juhtima 2 : 0.
- “ Häireolukord ” ( Etat de Siège , Prantsusmaa 1973 ) .
Prantsusmaa , kus tubakaaktsiis umbes aasta jooksul juba kolm kord kergitama|kergitatud ning pakk hind tõusma|tõusnud umbes 40 protsent ehk ligi viis euro , tekitama selline poliitika suisa rahutus .
kasutama järgmine tähis : A Austria , BNL Benelux|Beneluxi maa , D Saksamaa , DK Taani , E Hispaania , F Prantsusmaa , FIN Soome , GR Kreeka , I Itaalia , IRL Iiri , P Portugal , S Rootsi , UK ühendkuningriik .
Prantsusmaa olema rumeenlane päralt kuritegevus kõige eemaletõukavam vorm : ala-ealine prostitutsioon ja kerjamine , sealhulgas sundima kerjama isegi invaliid .
mees korvpall EMvõistlus alagrupiturniir jätkama neli voor järel ainult võit Venemaa , Itaalia ja Prantsusmaa .
neli poolfinalist võrdlev statistika näitama , et Prantsusmaa olema seni vastane värav kõige innukamalt ründama|rünnanud .
omakorda aga Sloveenia esimene ring arvamine tekitama paks veri Rumeenia , kes taga olema Prantsusmaa lobby .
Kuu lõpp aga aasta teine suur slämm turniir - Prantsusmaa lahtine .
muusikakeskkool koorijuhtimine haridus Viin jõudma|jõudnud 27aastane blondiin , kes olema Estonia teater veel kord laulma|laulnud , olema Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa lava juba otsima|otsitud tegija .
1997. aasta looma Balt|Balti sõjaline koostööprojekt antav välis-abi koordineerimine foorum nimi Baltsea ( Baltic Security Assistance Forum ) , mis koondama 14 riik ( Belgia , Kanada , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Madalmaad , Norra , Poola , Rootsi , * veits , ühendkuningriik ja Ameerika Ühendriik ) jõupingutus Eesti , Läti ja Leedu kaitsesüsteem abistamine .
oportunistlik nagu nüüdne kristlus ja islam konflikt , olema Prantsusmaa see ka 12. sajand , eemaldama nii areen mees , kes võib-olla ainus too ajahetk suutma Jeruusalemm taas kristlik linn tegema .
F : Prantsusmaa
eile õhtu esinema Jospin Prantsusmaa kõige vaadatum saade , TF1 pühapäevaõhtune uudistesaade , kus andma|antud intervjuu selguma , et presidendikandidaat üks peamine eesmärk olema ühendama " kaks Prantsusmaa " .
C-grupp võima Taani teine koht ohustama vaid LAV kaheväravaline võit Saudi Araabia üle ja Taani sama suur kaotus Prantsusmaa .
suurem osa aasta Prantsusmaa elav profirattur Jaan Kirsipuu , suur jalgpallifänn , ei jätma|jätnud miski juhus hool , vaid paluma sõber pilet Eesti-Holland|Eesti-Hollandi|Eesti-Hollant mäng niipea kui võimalik ära ostma .
D-grupp : USA - Prantsusmaa 3 : 2 ( 8.08 Nielsen , 19.01 Tancill , 44.50 Peluso -- 34.44 Aimonetto , 40.49 Briand ) , Venemaa - Shveits 2 : 3 ( 12.19 Jashin , 35.11 Kozlov -- 19.33 Sutter , 36.05 Conne , 38.03 Ziegler ) .
ei , see olema mahukas töö , mis ettevalmistamine kaasas linn ala parim asjatundja ( nt audiitorfirma Price Waterhouse ja elamumajandus ekspert Prantsusmaa suurim elamu haldamine ja hooldamine tegelev ettevõte SCIC ) .
Karim|Karimi sõna olema Prantsusmaa miski viga , kui praegune valitsus nii sallimatu olema : keegi ju ei tahtma , et tema suhtuma nagu asi .
Prantsusmaa Arlesis tegema oma välishooaeg avastart mitmevõistleja Erki Nool ja Larissa Netšeporuk .
siiani olema Prantsusmaa saatma|saatnud rahu ja välisriik kodanik turvalisus tagama 2 500 mees .
Prantsusmaa soov aga Maastricht leping kerge revideerimine .
" lohutama ja ergutama tema Prantsusmaa kuu oskama .
Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama turniir järel tegema meeskond olukord murelik Andre Pärn|Pärna hüppeliiges vigastus , samuti Priit Pihela palavik .
F Prantsusmaa
- Prantsusmaa cour d ’ appel ,
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 62 ° 00 ’ põhjalaius Norra rannik ja kulgema otse lääs suunas punkt 4 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas Šotimaa rannik ; sealt ida ja lõuna suunas piki Šotimaa ja Inglismaa rannik punkt 51 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Prantsusmaa rannik ; sealt kirre suunas piki Prantsusmaa , Belgia , Madalmaad ja Saksamaa rannik Saksamaa ja Taani läänepoolne piiritähis ; sealt piki Jüütimaa läänerannik Thyborønin ; sealt lõuna ja ida suunas piki Limfjord lõunarannik Egensekloster|Egenseklosteri neem ; sealt üle Limfjord idasuue halss ; sealt lääs suunas piki Limfjord põhjarannik Agger Tang|Tangid lõunapoolseim tipp ; sealt põhi suunas piki Jüütimaa läänerannik punkt 57 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse lääs suunas punkt 8 ° 00 ’ idapikkus ; sealt otse põhi suunas punkt 57 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse lääs suunas punkt 7 ° 00 ’ idapikkus ; sealt otse põhi suunas Norra rannik ; sealt loe|loode suunas piki Norra rannik lähtepunkt .
1965. aasta teatama Prantsusmaa tollane president Charles de Gaulle ’ i suu läbi , et Prantsusmaa ei osa enam Euroopa majandusühendus ühisistung .
Prantsusmaa - Madalmaad
kuid ei võtma|võtnud salumets karm kohtlemine eriti süda - tema kutsuma juba Iisrael , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka .
“ kui mina võitma , olema Prantsusmaa Mary Pierce .
B-grupp alistama Iisrael raske mäng Prantsusmaa 88 : 82. suurepärane hoog olema Ode|Oded Katash , tooma 34 punkt .
variant olema järgmine : esiteks Prantsusmaa pärit ja Euroopa liit tunnustatav termin " sotsiaalmajandus " ( economie social ) .
kokkuvõtvalt võima Euroopa vana demokraatia kohta ütlema , et see seitseteist riik olema kaheksas monarhia ( kus parlament teatavasti riigipea valima ei saama ) ja üheksas vabariik , mis kuues valima president otse ( tema kõige suurem võim olema president põhiseadus kohaselt Prantsusmaa , kuid see valitsema praegu parlamentaarselt ) .
teine tulema Christophe Ruer Prantsusmaa 5367 ja kolmas Andrei Smirnov Valgevene 5321 punkt .
pürgima Euroopa , pidama arvestama ka n-ö Kontinentaal-Euroopat , kus Prantsusmaa vaieldamatult olema ajalooline traditsioon kultuurne riik .
1888. aasta , tundma ise äratõugatu , ähvardama kopp avaldama kiri Prantsusmaa , mis olema too aeg Saksamaa vaenlane .
Reykjavik ei suutma|suutnud maailmameister Prantsusmaa Island vastu enam 1 : 1 viig|viik .
Prantsusmaa + 2.20 , 2 ( 2 ) , 5. Norra + 2.53 , 3 ( 3 ) , 6.
Saksamaa ja Prantsusmaa olema olema|olnud stabiilsuspakt peamine autor , ometi elama mõlema üle oma võimalus .
Prantsusmaa ründaja eesots Thierry Henry ja Patrick Viera olema seekord mõtlemine ja tegutsemiskiirus itaallane sammuke ees .
Strauss-Kahn tabama|tabanud süüdistus ei vajutama skandaaliplekk üksnes Prantsusmaa vasakpoolne valitsus .
eile kõnelema Pariis Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Prantsusmaa president Jacques Chirac , Venemaa president Vladimir Putin ja EL komisjon president Romano Prodi .
Casino klubi värv pedaalima rattaproff Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus ei jõudma|jõudnud eile Prantsusmaa alanud|algama Mediterranean|Mediterraneani velotuur avaetapp ( 140 km ) kõrge koht .
Prantsusmaa presidendivalimine esimene voor võitma esialgne andmed konservatiiv Jacques Chirac ja paremäärmuslane Jean-Marie Le Pen .
Prantsusmaa 24
august olema Pariis kergejõustik maailmameistrivõistlus , mina prantsuse keel valdav rattur Jaan Kirsipuu ja ehk teine eestlane sõitma Tour de France ’ l , Pariis olema ka noor olümpiapäev ning Markko Märtinilgi olema üks rallietapp Prantsusmaa .
üks fotograaf olema seni süüdistus esitama|esitatud , kuid Prantsusmaa järgnema ametlik juurdlus algatamine reegel ka süüdistus esitamine .
kui senipeetu viis kaheksandikfinaal mäng saatma alati edu alagrupp esikoht saama|saanud meeskond , siis Ukraina õnnestuma see tava murdma ning andma homne hea eeskuju Ghana ja Prantsusmaa .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Seat ) 6.35 , 2.
Huleus , unine Normandia külake Prantsusmaa , nii ei arvama .
sotsiaalkindlustusamet peadirektor Külli Pedaku sõna olema Eesti sisuliselt valmis leping allkirjastama Rootsi ja Venemaa ning Prantsusmaa olema esitama|esitatud palve selline leping sõlmimine .
1881-1956 Prantsusmaa protektoraat .
Portugal ja Prantsusmaa vaheline 29. juuli 1971. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon 7. veebruar 1977. aasta ja 1. oktoober 1979. aasta lisakokkulepe sõnastus .
Võiduta jääma ka 1998. aasta maailmameister Prantsusmaa , kes leppima võõrsil Tuneesia mängima 1 : 1 viik .
Belgia , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Portugal ja Kreeka raudteelane alustama üleeile öösel streik vastus Euroopa komisjon ettepanek , mis soovitama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik viima viis protsent raudteetransport vabaturg .
üheksa päev pärast maailm tugevaim klubivõrkpallisari meister liiga Tours VB vastu avaetteaste tegev ess Falck Pärnu VK peatreener Pasi Rautio lootma nii Prantsusmaa hõbe klubi kui ka teine alagrupikaaslane lööma tugev meeskonnavaim .
tänavu iluuisutamine EM hõbemedal võitma|võitnud Prantsusmaa paarisõitja Sarah Abitbol-Stephane Bernadis ei saama olümpiamängud Salt Lake City kaasa tegema .
- esimene kolm aasta jooksul 100 000 eküü aasta ning neljas ja viies aasta 50 000 eküü aasta , kui tegemine olema Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Madalmaad ja Ühendkuningriik ,
“ oma vastavatud näitus vaatama mõtlema mina vahel , kas see olema õnnestuma|õnnestunud või mitte , ” kirjeldama oma mure Ulla Fries , kes maal olema kaunistama|kaunistanud Itaalia , Prantsusmaa , Norra , Saksamaa , USA ja Jaapan galerii .
sealhulgas valgustusfilosoofia sünnimaa Prantsusmaa .
ühtne Prantsusmaa kujunemine
" mina olema tegelikult rahul , Prantsusmaa võimalus meister tulema üha suurenema , " vastama prantslane .
koosseis : Garri Kasparov ( Venemaa , 2851 ) , Aleksei širov ( Hispaania , 2751 ) , Aleksander Morozevitš ( Venemaa , 2748 ) , Michael Adams ( Inglismaa , 2715 ) , Jevgeni Barejev ( Venemaa , 2709 ) , Veselin Topalov ( Bulgaaria , 2702 ) , Mihhail Gurevich ( Belgia , 2694 ) , Nigel Short ( Inglismaa , 2683 ) , Kiril Georgijev ( Bulgaaria , 2677 ) , Sergei Movsesjan ( Tšehhimaa , 2668 ) , Ivan Sokolov ( Bosnia-Hertsegoviina , 2637 ) ja Etienne Bacrot ( Prantsusmaa , 2594 ) .
suvi Tallinn laulma tulev kuulsus olema kodu ka Ameerika Ühendriik ja Prantsusmaa ning seetõttu viibima tema suur osa aasta kodumaa eemal .
Prantsusmaa näide muutuma " muaaks " . "
Ülikool rahvatants osavõtumaks festival ansambel vilistlasring Prantsusmaa 5000 2000
Liviko pudel villitav brändi olema valmistama|valmistatud lõuna Prantsusmaa Bordeaux maakond .
samas olema analüütik enam-vähem üks meel , et vahepeal tüli|tüll pöörama|pööranud liitlane Atlandi ookean vastaskallas - USA ja Prantsusmaa ning Saksamaa püüdma nüüd omavaheline suhe siluma .
järjekordne toit seotud|siduma skandaal puhkema reede , kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit koostama|koostatud raport teatama , et Prantsusmaa olema loomasööt valmistamine kasutama|kasutatud ümbertöödeldud roiskvesi .
8.05.1945 - USA , Ühendkuningriik , Prantsusmaa ja Nõukogu|Nõukogude Liit okupeerima Reichi .
hiljuti looma Soome haru ühing Attac , mis mis saama algus Prantsusmaa aasta 1998 , olema tänaseks levima|levinud kahekümnene riik ja saama|saanud üha kasvav soosing osaline .
Prantsusmaa presidnt Jaques Chirac leidma , et 15 000 rahuvalvaja Liibanon olema selge liialdus .
Prantsusmaa Guadeloupe ’ i ja Martinique ’ i departemang asuv ettevõtja puhul asendama esimene lõik esimene alapunkt nimetama|nimetatud kuupäev 1. veebruar kuupäev 1. mai ja sama lõik teine alapunkt nimetama|nimetatud ajavahemik 1. veebruar-31 . jaanuar ajavahemik 1. mai-30 . aprill .
eilne tähtpäev sündmus olema kavandama|kavandatud rõhuma|rõhutama Prantsusmaa ja Saksamaa teerajajaroll Euroopa tihedam integreerimine .
parim vabastiil sõitja olema Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , Itaalia , Prantsusmaa , kus kiire , päikeseline lumi , " arutama Alaver .
hooaeg viimane MKetapp toimuma 6.-7. juuni Prantsusmaa Poitiers ’ is , pärast individuaalturniir pidama samas sari meeskondlik finaal .
kindral sõna soovima Prantsusmaa NATO laienemine , kuid tema hoiduma üks riik nimetamine .
ometi olema Prantsusmaa viimane aasta juba mitu vang põgenema pääsema|pääsenud , muuseas ka helikopter kasutama .
mullu importima levifirma film kaheksa riik , 81 imporditud|importima film olema 69 USA , kümme film Euroopa ( Prantsusmaa , Suurbritannia , Hispaania , Jugoslaavia ja Poola ) , üks film SRÜ ja üks film India .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 artikkel 2 tulema koostama Prantsusmaa ülemeredepartemang hinnanguline teraviljatoode tarnebilanss ; see bilanss pidama võimaldama kõnealune toode planeerima|planeeritud kogus omavahel vahetama ja kui pidama vaja olema , suurendama majandusaasta kindlaksmääratud söödateravili üldkogu ;
nii näide pääsema kaks kolmandik Prantsusmaa juut elu .
Alžeeria immigrant järeltulija Zidane , juhtima|juhtinud 1998. aasta Pariis Prantsusmaa koondis esimene ja seni ainus MM-triumf , tõusma hoobilt kodumaa värvikirev rahvas suurim ühendaja .
inglisekeelne kool Kanada , Ameerika , India , Suurbritannia , Prantsusmaa , Uus-Meremaa ja mujalt pärit õpetaja tutvustama oma kodumaa halloween komme ja korraldama mäng .
miljard suur sipelgas Itaalia , Prantsusmaa , Portugal ja Hispaania olema ühendama|ühendanud jõud sõda Ida-Hispaania väiksem sipelgas separatistlik koloonia , mis olema ise seni laskma|lasknud suur superkoloonia integreerima .
Prantsusmaa karatekoondis treener Michael Milon surema narkootikum üledoos tõttu .
( juuni 1940 minema Prantsusmaa tungima|tunginud Saks|Saksa vägi Maginot ’ liin lihtsalt Belgia kaudu mööda - toim ) liin rajaja uskuma , et kaitsemeede , mis aitama sakslane vastu esimene maailmasõda , toimima vältimatult ka tulevik .
Prantsusmaa tollane president François Mitterrand olema annetama|annetanud CDU tehing eest kolmkümmend või isegi sada miljon mark , mis Kohl paigutama|paigutanud omakorda Ida-Saks CDU ülesehitamine .
käesolev aeg olema eaü sõlmima|sõlminud vastastikune abistamine leping Prantsusmaa ja Rootsi kunstnik õigus esindav ühing .
ja mina kontekst , kus vastandumine ( balti ) sakslus olema vahepeal ülimalt aktuaalne , koogutama Prantsusmaa ees kahekordne ind .
" kutsuma nii lõuna kui hetk Prantsusmaa jurisdiktsioon all olev Põhja-Baskimaa bask võitlema kõik vahend ning iga võimalik mood Hiapaania ja Prantsusmaa valitsus vastu , kuni mina tagama vabadus , " sõnama Arizcuren Ruiz .
vaatlusperiood jooksul olema Prantsusmaa pärit põllumajanduslik päritolu denatureerimata alkohol müüdud|müüma teine liikmesriik turg suhteliselt suur kogus madalam hind kui kodumaine alkohol puhul nimetama|nimetatud turg kehtima hind ; nimetama|nimetatud süsteem tõttu Prantsusmaa võimalik saama|saanud hinnapoliitika olema häirima|häirinud teine liikmesriik turg ; Prantsusmaa süsteem olema järelikult kahjustama|kahjustanud teine liikmesriik tootja konkurentsivõime denatureerimata kuju turustama|turustatud põllumajanduslik päritolu alkohol osas ; komisjon kättesaadav teave ei viitama samasugune häire põllumajanduslik päritolu denatureerima|denatureeritud alkohol müük puhul ;
praegu olema tallinlane pilt väljas ühes Prantsusmaa pealinn galerii ( 31 , rue du Point Neuf ) , kus tema jääma üles 8. juuni .
Proff|Proffi|Proffide mainekaim velotuur Prantsusmaa võõrustama see aasta teine seas Ag2r meeskond , kes saama korraldaja start eriluba .
Halle turniir veerandfinaal : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa , 7 ) 7 : 6 , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland ) - Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 2 ) 7 : 5 , 5 : 7 , 7 : 6 , David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 3 ) 6 : 3 , 7 : 6 , Michael Chang ( USA ) - Roger Federer ( Shveits ) 7 : 5 , 6 : 2.
Jaanus Nõmmsalu tooma 13 punkt , kuid tema tööandja Ajaccio Gazelec kaotama Prantsusmaa meistrivõistlus teine koht hoidev Lill|Lille Metropole Tourcoingule 2 : 3.
Hispaania valitsus palve uurima laevavrakk mööduma|möödunud nädal Prantsusmaa merekasutusuuring instituut allveelaev Nautilus .
tervisekaitseinspektsioon andmed suurenema hantaviirus põhjustama|põhjustatud haigestumine palju teine Euroopa maa - Saksamaa , Belgia , Prantsusmaa .
leidma , et küllap olema mina vale aeg sündima|sündinud - kui olema noor , ei olema|olnud mina võimalus Prantsusmaa ise täiendama , nüüd kui olema võimalik , ütlema , et täiendus olema ju mõttekam noorem saatma .
lisa Erki Noolele ei võistlema Tartu ka Indrek Kaseorg , kes startima Prantsusmaa .
politsei kahtlustama , et tegu olema Prantsusmaa sündmus kopeerima püüdev kurjategija .
Prantsusmaa toetama igati Eesti liitumine nii NATO kui ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit , lisama Subrenat .
algus mina püüdma minema endine sotsmaa , kus mina olema oma toodang juba müüma|müünud , järgmine etapp olema näide Prantsusmaa ja Saksamaa .
mäng Prantsusmaa hüppama Vince Carter enne pall ülalt korv surumine üle prantslane pikim mees Frederic Weisi .
CPE-vastane protest olema ühinema|ühinenud Prantsusmaa 84 ülikool üle 60 ning enam kui 600 keskkool 4330 , mis olema kõik kas täielikult või osaliselt blokeerima|blokeeritud ning õppetöö see peatama|peatatud .
" kui Eesti loosima seitsmeliikmeline grupp , siis tundma pisut pettumus , et jalgpall suurriik nagu Inglismaa , Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa jääma kindlasti nägema , " kommenteerima Farnkfurdis loosimine viibima|viibinud Eesti jalgpall Liidu|Liidud|Liit president Indrek Kannik .
26 .- 8.6 Pariis ( Prantsusmaa )
Tallinn , 11. märts ( EPLO ) - välisministeerium avama laupäev Eesti aukonsulaat Prantsusmaa , kus alustama töö uus aukonsul Laurence Charbonnier .
B-alagrupp kuuluma Itaalia , Tshiili , Kamerun ja Austria , C-alagrupp Prantsusmaa , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik , Saudi Araabia ja Taani , D-ala-grupp Hispaania , Nigeeria , Paraguai ja Bulgaaria , E-alagrupp Holland , Belgia , Lõuna-Korea ja Mehhiko , F-alagrupp Saksamaa , USA , Jugoslaavia ja Iraan , G-alagrupp Rumeenia , Kolumbia , Inglismaa ja Tuneesia ning H-alagrupp Argentiina , Jaapan , Jamaika ja Horvaatia .
see-eest olema film Prantsusmaa vaataja seas üks menukam .
Koptev saatma Vene president Vladimir Putin tema visiit Prantsusmaa .
Pohlak nimetama nädal tagasi alanud|algama läbirääkimine Tomas Razhanauskas müümine Prantsusmaa meistermeeskond suur ootamatus .
10. Vincent Millet Prantsusmaa 2.47 , 25 ( 1.23 , 40 + 1.23 , 85 ) .
Belgia - Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine tekst :
nõid , kuri vaim ja kõrvits hord vallutama pühapäev õhtu Prantsusmaa , mis püüdma viimne hingetõmme vastu panema kommertslik ameerikalik halloween pidustus .
seal olema tema üldse kuus , see Prantsusmaa ja Taani kumbki kaks , viimane ka 15,2 % toetaja taoline organisatsioon edukaim , juuniliikumine .
Madrid Real|Reali ja Prantsusmaa koondis poolkaitsja Zinedine Zidane ( pilt ) teatama täna prantsuse telejaam Canal + andma|antud intervjuu , et pärast see suvi Saksamaa toimuv MM-finaalturniir lõpetama tema tegevsportlane karjäär , vahendama sportnet .
Prantsusmaa ja Uruguay vaheline mäng algama kell 14.15 ja lõpma|lõppema orienteeruvalt kell 16.25.
see olema sisuliselt püüdma|püütud looma seaduslik alus , et Eesti tarbitav ravim kompenseerimine võtma alune|alus näide Prantsusmaa kehtima ravim hind , kuid samas jätma arvestama Eesti ja Prantsusmaa elatustase ning elanik ostujõud vahe , teatama Res Publica .
Cofidis olema Prantsusmaa tundma|tuntud tiim , mina teadma juba pisut . "
E. Prantsusmaa
mis olema Prantsusmaa elamine juures parim ?
internet ühendama|ühendatud arvuti tulema mina iga sada inimene kohta kaks , mis olema lisa endine sotsialismimaa ka rohkem kui näide Prantsusmaa .
tema juhtima nii Euroopa suurim automark ja Prantsusmaa suurim tootmisettevõte kui ka Nissan , mis 44 % kuuluma Renault ? le .
Nice ’ i lepe andma Poola ja Hispaania kumbki 27 hääl - sama palju kui pool suurem rahvaarv Suurbritannia , Itaalia ja Prantsusmaa .
lõppjärjestus : 1. Prantsusmaa ,
nõrgendama|nõrgendatud koosseis olema veerandfinaal sundima|sunnitud mängima ka mullune poolfinalist Saksamaa , kes kohtuma Limoges|Limogesi Prantsusmaa .
8. Mary Pierce Prantsusmaa 2 126
inimene mittetõestatud nakkusjuhtum olema Inglismaa registreerima|registreeritud 15 ja Prantsusmaa üks .
sisuliselt sama sõnum kordama ka Prantsusmaa Leedu saatkond nõunik Didier La Bret .
Prantsusmaa valitsus lubama kompenseerima kriis tingima|tingitud kahi|kahju oma eelarve .
Eha R 16.08 - N 22.08 “ Elisa ” ( Prantsusmaa .
ikka veel isa soov vastaselt vallaline Albert saama vürstiloss kõrval ka teine residents , Marcahis ’ palee , vürst hinnaline kunstikollektsioon , hulk aktsia - ning , mis kõige tähtsam ja mis ümber praegu keerlema Prantsusmaa ja Monaco vaidlus - kasiino .
mõistlik olema külastama Ukraina , Horvaatia või Prantsusmaa rannik asuv puhkepaik .
Nädalaajakiri Le Point andmed elama patsient Prantsusmaa kirdeosa Valencienne ’ is , doonor eemaldama aga näoosa Lill|Lille ’ i haigla , sadakond kilomeeter Amiens ’ ist .
ehkki Tsirguliina keskkool mullu 10. november tegevus alustama|alustanud õpilasfirma R @ olema ametlikult lõpetama|lõpetanud oma tegevus , ulatuma see järellaine veel oktoober alg|algus ja kandma firma neli liige koos konsultant Prantsusmaa .
suitsune baar ja peen vein maa Prantsusmaa olema asetama|asetanud uus tervisekampaania tubakas ja alkohol heroiin ja marihuaana üks pulk .
Christophe Moreau ( Prantsusmaa , Festina ) -5.10 , 4.
sõit Prantsusmaa algama broshüür , mis kirjeldama tulevane lapsehoidja ahvatlev enesetäiendamisvõimalus - tase keeleõpe , tasu ekskursioon ja pilet erinev üritus , väike|väikene lisatasu eest saama käima kino , teater , ooper , spordiklubi ja ujula .
rahvusmeeskoor sõitma täna Prantsusmaa Toulouse ’ i , kus kandma koos kohalik linnaorkester soome dirigent Leif Segerstam|Segerstami käsi all ette Jean Sibelius koorisümfoonia " Kullervo " .
Jaapan olema kolmteist ja selline majandusgigant nagu Saksamaa ja Prantsusmaa veelgi tagapool .
see ettevõte ei tohtima kehtestama ka madalam maks , et see Prantsusmaa turg meelitama , " sõnama tema .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Prantsusmaa .
kuigi veel mõni aeg tagasi seisma see eest jõuliselt Prantsusmaa , Taani ja Rootsi , ei näima mõte siiski euroliit laiem kandepind olema .
BSE olema levima|levinud Suurbritannia , Prantsusmaa ja mujal Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , Ida-Euroopa aga ei olema loom aju laastav tõbi seni jõudma|jõudnud .
Prantsusmaa klubi Ag2r-Prevoyance esisprinter 17sekundiline edu klubikaaslane Lauri Aus|Ausi ees olema mõneti üllatav ning pidama näitama Eesti parim rattur tõusev vorm juulikuu täitev Tour de France ’ i eel .
27 .- 2.11 Pariis ( Prantsusmaa )
ning noor andekas poiss olema Prantsusmaa tugev klubi sõitma jõudma|jõudnud .
Prantsusmaa prioriteet Euroopa liit eesistuja olema majandus nüüdisajastamine ja tugevdamine , liit lähendamine kodanik ning laienemine ettevalmistamine , ütlema eile Prantsusmaa suursaadik Jean-Jacques Subrenat .
läinud|minema aasta lõpp ilmuma|ilmunud “ uus kaasaegne Prantsusmaa ajalugu ( 1974 -- 1995 ) ” väitma ühemõtteliselt : “ töötus olema saama|saanud prantslane probleem number üks . ”
samasugune vastuseis kohtama muuseas ka Prantsusmaa president Jacques Chirac mööduma|möödunud tali|talv , kui tema oma majandusreform pakett lagedale tulema .
" üllatama see , et Põhjamaa|Põhjamaade suusataja võistlema tagasihoidlikult ning parem seas olema rohkesti Venemaa , Itaalia , Ukraina ja Prantsusmaa suusataja .
et Bosman|Bosmani seadus viitama olema suurem osa Soome koondis koorekiht siirduma|siirdunud rahakam klubi Saksamaa , Itaalia ning Prantsusmaa , olema Torpan Pojat|Pojati|Pojatt mänedzher enne hooaeg algus tükk töö hoidma koos löögijõuline kollektiiv .
pärast Eesti meistrivõistlus tõttama mina hetk parim jalgrattur Prantsusmaa tagasi .
Euroopa ja Aasia olema lind hakanud|hakkama koguni oma pesitsuslevila laiendama - Hispaania ja Prantsusmaa , Türgi ja Iraan , võibolla mujal käima sookurg muidu vaid talvekorter , nüüd olema aga mõni paar see maa ka oma päriskodu valima|valinud .
Prantsusmaa lahtine
tänane mürgine jäätmed laadung ei jääma ainuke|ainukene , mis Prantsusmaa elevandiluurannik saabuma .
Prantsusmaa olema varem kaks kord enam liiklusõnnetus kui Inglismaa .
samas olema piirkond külastama|külastanud ka turist USA , Itaalia , Prantsusmaa ja Kanada .
Lõppev|Lõppeva nädal spordisündmus olema küllap oodatuim neljapäevane jalgpall MM-võistlus alagrupp loosimine Prantsusmaa Marseille ’ is .
võima lisa tee informeerima , et esialgu pidama nimetama|nimetatud resolutsioon välja käima Euroopa liit , aga kuna liikmesriik ei saavutama|saavutanud üksmeel küsimus , kas resolutsioon vastuvõtmine olema parim viis inimõigus edendamine Hiina , ning kuna Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia taandama ise , jääma see selline kuju tegema .
Saksamaa ja Suurbritannia ( sotsiaaldemokraatlik valitsus ) ning Prantsusmaa , Itaalia ja Holland ( kõik konservatiivne valitsus ) kaotama valitsuspartei , tulemus näitama sisuliselt rahvas umbusaldus see senine tegevus .
“ Eesti ei olema USA või Prantsusmaa , kus aasta hiljem andma tunnistus raha saamine eesmärk .
nobelist kirjanik Samuel Beckett nimi seostama enamasti Iiri või Prantsusmaa .
x 12. veebruar - Prantsusmaa Les Arcs ’ is ja Itaalia Val d ’ Isere ’ is hukkuma laviin all 5 inimene
Kohav|Kohava sõna eksportima AS Imavare saeveski umbes 75-80 % oma toodang Holland , Saksamaa , Iirimaa , Prantsusmaa ja Inglismaa , kuid ka Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas .
hagi toetama kümme EL valitsus : Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Portugal , Kreeka , Belgia , Holland , Soome , Luksemburg .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus meesüksikmäng viimane veerandfinaal peremehetsema asetamata mängija : Andrei Medvedjev ( Ukraina ) alistama kolm sett Gustavo Kuerteni ( 8 ) ja Fernando Meligeni ( mõl .
kuigi suvi olema veel aeg , algama Inglismaa juba kibe konkurss Inglismaa jalgpallikoondis laul tegemine , juuni Prantsusmaa algav maailmameistrivõistlus tarvis .
Prantsusmaa ründama taas juut asutus
poolfinaal : Fabrice Santoro ( Prantsusmaa , 3 ) - Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 1 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Rainer Schüttler ( Saksamaa ) - Younes el Aynaoui ( Maroko , 4 ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4. finaal : Santoro - Schüttler 3 : 6 , 7 : 5 , 3 : 0 , lv .
c ) põllumajandusväline füüsiline isik ettevõtja tegutsemine korral Prantsusmaa ja töötamine korral Luksemburg :
mullune hooaeg parim kiirlaskuja Luc Alphand ( Prantsusmaa ) suutma mõistlik risk piires tempo hoidma ja teenima esikoht .
Romano Prodi kordama sisuliselt oma eilne hoiatus , et Prantsusmaa ootama Stabiilsuspakt rikkumine eest karistus .
kui Prantsusmaa alustama MM värav viig|viik duellima Šveits , rääkima see vutimaailm ikka veel kui üllatustulemus .
tunduma päris ajakohane , et Bacon|Baconi suurnäitus Pariis toimuma Prantsusmaa vaimne segadus taust , mis ängistav tööpuudus , kontrollimatu immigratsioon , toidumürgitus ja leviv satanism oma niide|niis põimima .
kui selline õiend olema välja andma|andnud Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia või Portugal asutus , kehtima see siiski üksnes üks aasta alates väljaandmine kuupäev ning see tulema iga aasta pikendama .
uus firma nimi saama olema Avent|Aventi ja see peakorter hakkama asetsema Prantsusmaa Strasbourg ’ is .
märkima ainult , et see koosseis ajal olema riigikogu esimees tegema|teinud viis visiit ( Läti , Soome , Austraalia , Ukraina ja Prantsusmaa ) .
uskumatu saama tõde|tõsi - tshehh meeskond , kes veel enne EM algus pidama nn . surmaalagrupp väljajääja hulka , võtma käsi , alistama veerandfinaal Portugal ja eilne poolfinaal ka vaat et üks suurfavoriit peetud|peetuma|pidama Prantsusmaa ning jõudma pühapäev London kuulus Wembley staadion mängitav finaal .
Brasiilia vutiäss Ronaldo ( pilt ) pidama see nädal andma uurija tunnistus see kohta , kas sponsor Nike sundima tema hoolimata vigastus esinema 1998. aasta MM finaal Prantsusmaa vastu .
veerandfinaal alistuma hiljem maailmameister tulema|tulnud Prantsusmaa 37 : 45. 5.-8. koha|koht konkurents võitma Itaalia 45 : 36 ja kaotama Lõuna-Koreale 41 : 45.
Holland , Brasiilia ja Prantsusmaa noorendama viimane paar aasta jooksul kõik julgelt koosseis ja lõikama nüüd vili .
4. ja 5. juuli Kadriorg|Kadrioru staadion toimuv superliig jõuproov tooma Eesti kümnevõistleja külakost Tshehhimaa , Ungari , Saksamaa , Shveits , Prantsusmaa , Holland ja Rootsi .
oktoober olema Eesti disain esindama|esindatud kaks näitus Euroopa - Prantsusmaa ja Taani .
surve laenuintress alandamine olema kasvama|kasvanud koos majanduskasv arvatu kiirem aeglustumine Saksamaa kõrval ka Prantsusmaa .
Prantsusmaa : 105,3 %
oma esimene värav Prantsusmaa meistrivõistlus looma|lööma Manchester City ’ st Marseille ’ sse siirduma|siirdunud Georg Weah .
kui aga ameeriklane eemalejäämine põhjus olema aimatav , siis see segasem olema tõsi-asi , et ka sakslane , britt ning turist Jaapan ilmutama Prantsusmaa vastu mullune hoopis vähem huvi .
Pariis käima läbi niivõrd palju erinev inimene ja olema nii palju võimalus juhtuma kokku sarnane huvi inimene . Eesti suutma mina kindlasti rohkem tootma kui Prantsusmaa , aga ei saama see realiseerima .
esialgne andmed olema laev kreeklane kõrval ka Suur-britannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Norra ja USA kodanik , mõni allikas teade ka venelane .
" Prantsusmaa olema ju näiteks rohkem venelane kui Eesti , " märkima tema .
leping jõustuma Austria november või detsember , niipea , kui Prantsusmaa olema lepe ratifitseerinu , ütlema Schlögl .
algul pidama naaber BMW ringisõitev kirsipuu NSV liit saabuma|saabunud maffiamees : Prantsusmaa tunnistama vaid miniauto .
aga olema kuidas olema , ootamatult tuline eurodebatt Prantsusmaa olema see mõte huvitav , et tooma nähtavale terve hulk hirm ja eelarvamus , mis keskmine ja mitte ainult keskmine prantslane pea Euroopa Liidu|Liidud|Liit seostuma .
14 " salajane pealinn " tabel olema toodud|tooma veel Altea|Altiga Hispaania , Bad Wörishafen Saksamaa , Basel Š veitsis , Bergen Norra , Bristo UK , Dubrovnik Horvaatia , Glasgow Šotimaa , Grenoble Prantsusmaa , La Marche Itaalia , Nantes Prantsusmaa , Newcastle UK , Suzdal Venemaa ja Trieste Itaalia . www.epl.ee
Prantsusmaa lahtine võitma|võitnud Kafelnikov laskma ise seitsmes number tabel paigutama ja teatama siis loobumine .
Aktsia|Aktsiate hind Euroopa suurim börs Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa tõusma samuti , kuid diiler sõna olema turg endiselt närviline .
esikümme olema veel Fabrice Jeannet ( Prantsusmaa ) 141 , Daniel Strigel ( Saksamaa ) 136 , Hugues Obry ( Prantsusmaa ) 130 , Cristoph Marik ( Austria ) 116 ja Oliver Kayser ( Austria ) 116 punkt .
Prantsusmaa kergejõustikuliit president Bernard Amsalem ütlema , et olema saama|saanud rahvusvaheliselt alaliit IAAF kinnitus see kohta , et ka Cheval|Chevali B-proov olema positiivne .
K : kuid de Gaulle ’ i roll Prantsusmaa ajalugu olema tõhus olema|olnud just kriisiolukord .
sama tüüp laps mõeldud|mõtlema sait olema olema näiteks nii valge maja kui Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci .
teine poolfinaal olema vastamisi asetamata Malivai Washington ( USA ) ja Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) .
eilne veerandfinaal : Sampras - Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 8 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Sargis Sargsjan ( Armeenia ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 7 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 14 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 11 ) 7 : 5 , 6 : 4.
ühe diplomaat hinnang meenuma Pariis tippkohtumine 2 + 4 kõnelus , kui USA , NSV Liit , Prantsusmaa ja Suurbritannia pidama Bonn ja Berliin läbirääkimine saksamaa ühendamine .
ööklubi Bon Bon kolmapäev öösel toimuv ISEA iseloomulikult interdistsiplinaarne heli , kunst , mood , disain , performance ’ ikunst|ikunsti ja multimeedia siduv üritus " Flux in Tallinn " olema koha|koht artist Norra , Kanada , Leedu , Prantsusmaa ja loomulikult ka Eesti ning tema esitatav olema väga kaugel traditsiooniline Bon Bon|Boni klubiõhtu atmosfäär .
Eestimaa erinema Mae teadma Prantsusmaa see poolest , et seal olema enne vaktsineerimine alustamine marutaud vähem kui Eesti .
Prantsusmaa 23 637 283 598 515
Dennis Bergkamp võtma juba kokku Holland koondis ja iseenese esinemine Prantsusmaa : " mina olema iga kohtumine tippvorm .
muutus tähendus ilmnema reljeefselt kaks tõik : komisjon administratiivne hierarhia etteotsa tõusma iirlanna Catherine Day ja eru saatma Prantsusmaa etableeruma|etableerunud hingus peamine kehastaja , energia ja transpordipeadirektoraat juht Franēois Lamoureux .
siiski ei olema Norra kaitseminister senine seisukoht uus lennuk võimalik päritolu suhtes olema|olnud Prantsusmaa paljulubav .
väga palju ei jääma Hispaania alla ka Prantsusmaa - 1,52 euro .
Soome asi oma seisukoht esitama|esitanud Prantsusmaa valitsus tõstatama küsimus , et tegelikult pidama toetus saav põllumees ka põhimõtteliselt elama oma ebasoodne|ebasoodus viljeluspind , mis Euroopa komisjon nõus ei olema|olnud .
Venemaa ja NATO vaheline lepe nägema ette vene rahutagaja paigutamine Kosovo USA , Saksamaa ja Prantsusmaa sektor .
mõni aeg tagasi olema palju kära prantsuse toode boikoteerimine ümber USA , ent Gallup|Gallupi , CNN ja USA Today aprill korraldama|korraldatud uuring kohaselt ei ostma 67 protsent ameeriklane niigi kunagi Prantsusmaa valmistama|valmistatud toode .
" kui 1994. aasta Prantsusmaa tulema , saama juunior klass 14 võit .
Rootsi võtma 1. jaaunari Prantsusmaa üle EL eesistuja amet ja täitma see järgmine kuus kuu .
Prantsusmaa , kes enne Atlanta OM olema naine epee tiitlivõistlus saama|saanud ainus kuldmedal , pöörduma Ameerikamaa tagasi kaks kuld ja üks hõbe .
Blair sõnama konservatiiv liider , et Prantsusmaa poolt tulenev veto-oht tõttu olema raske veenma see ÜRO julgeolekunõukogu liige , kes olema veel otsustama|otsustanud , kas toetama sõjaline aktsioon Iraak vastu või mitte .
enne see kaotama võõrsil Kaunas Zhalgiris ( Leedu ) 56 : 87 ja kodu Villeurbanne ’ i ASVEL ( Prantsusmaa ) 55 : 67.
katse saagikam sort hulka kuuluma tema siiski vaid Prantsusmaa sort “ Sirene ” .
“ Prantsusmaa ühepäevasõit tahtma veel panema , ” kinnitama rattur .
kaks aasta tagasi Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus noorteturniir võitma|võitnud kanep areng pidurduma mullu haigus ja vigastus tõttu .
Eesti meeskond edestama kokkuvõte Prantsusmaa üks punkt .
Prantsusmaa ametivõim olema kindel , et just selline meede hoidma ära suurem jalgpallihuligaansus Toulouse ’ is , kui kohtuma Inglismaa ja Rumeenia meeskond .
Venemaa välisminister Igor Ivanov ( pilt ) sõitma Euroopa turnee , mis raames tema külastama Prantsusmaa , Ungari , Itaalia ja Vatikan , teatama täna Venemaa välisministeerium .
Skoori avama 49. minut Milano Inter|Interi ründaja Adriano ja 2 : 0 tulema alles 90. minut tänavune Prantsusmaa meister Fred lähilöök .
Carax ’ i uus armastusfilm “ Pola X ” , mis peaosa mängima Catherine Deneuve , Katerina Golubeva ja Guillaume Depardieu , paiskama Prantsusmaa kinoekraan just täna , festival avapäev .
viiekümnes aasta MM uus staar andma ise juba märk ka Euroopa : Ungari , Saksamaa , Rootsi , Prantsusmaa .
Soome mäng olema üldse kõige suurem röövel , võrdlema näide Prantsusmaa , Saksamaa või Inglismaa mäng .
eks see olema Euroopa kõikjal nii , paljuke siis ikka olema Holland koondis etniline hollandlane või Prantsusmaa omama põline prantslane .
Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) , 14.
Euroopa Liit olema samas hõlbustama|hõlbustanud mina suhtlemine teine autonoomne regioon Euroopa - Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia .
Prantsusmaa valitsus saama esmaspäev ametlik taotlus uurima uuesti maailm tuntuim naisspioon Mata Hari süüasi ja tema hukkamine esimene maailmasõda ajal .
Prantsusmaa valitsus takistama Perno|Pernod Orangina kaubamärk müük Coca-Colale ning Saks|Saksa valitsus üritama päästma riik suurus teine ehitusfirma Holzmann|Holzmanni pankrotistumine .
Paikuse saematerjal müüma tänavu Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Egiptus , Holland , Inglismaa ja Iirimaa .
Rannavõrkpall MK-etapp Madrid võitma Anna-Liisa Sutt ja Mari-Liis Graumann avakohtumine Prantsusmaa paar 2 : 1 ( -19 , 20 , 12 ) .
eelkõige Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa olema andma|andnud mõistma , et Eesti olema loodud|looma lubamatult soodne maksukliima .
kuid Prantsusmaa meistermeeskond peatreener Guy Roux olema esikoht kuigi vaimustama|vaimustatud , sest nüüd tulema veerandfinaal kokku minema Borussia Dortmund|Dortmundi|Dortmunt .
hügieen õpetamine ja teaduslik töö tutvumine eesmärk viibima tema hiljem mitu pool välismaa ( Kanada , Prantsusmaa , Ungari , Poola jm ) .
Luxembourg peaminister Jean-Claude Juncker sõnama , et ligi pool EL 454 miljon kodanik olema põhiseaduslepe juba toetama|toetanud , seega ei peatuma " Euroopa protsess " Prantsusmaa " ei " tõttu .
Euroopa vanim poliitiline organisatsioon Euroopa nõukogu 40 liikmesriik juht kogunema täna ja homme Prantsusmaa Strasbourg ’ i viimaks läbi oma teine tippkohtumine .
1. Jacky Durand ( Prantsusmaa ) 4 : 15.2 , 2.
Donadon : Prantsusmaa olema koduväljakueelis , mis kasutama
kurb lood|loog|lugu järgnema|järgnenud teade , et õhtu kohtuma EM jalgpallifinaal Prantsusmaa ja Itaalia , olema lihtsalt kallis eetriminut raiskamine .
kaasaeg olema termin juriidiline isik lisa Eesti ja Saks|Saksa õigus kasutus ka Šveits , prantsuse , Hispaania ja teine riik õigussüsteem , kuigi mõnevõrra modifitseerima|modifitseeritud kuju , nt Prantsusmaa " personnema fictives " , " personnema morales " " personnema civiles " , Itaalia " persone giuridiche " , Hispaania " persona iuridicas " .
“ praegu olema juba üks uusproff teadma , kes klubi sõitma hakkama - tema tulema tänavu Prantsusmaa amatöör meister .
Itaalia registreerima eelmine kuu 14,1 protsent rohkem uus auto kui aasta varem , Hispaania olema juurdekasv 19,2 protsent , Suurbritannia 8,3 protsent , Prantsusmaa 4,6 ja Saksamaa 7,9 protsent .
Chirac märkima , et probleem vältimine algatama Prantsusmaa Venemaa ja NATO vahel partnerlus .
Ajaccio võima see hooaeg Prantsusmaa meister tiitel küll vaid unistama , kuid tema jaoks võrduma võit kõrgem seltskond püsimajäämine .
vaatamata see , et Prantsusmaa olema tunnistama|tunnistanud , et ei suutma tõenäoliselt vähendama eelarvedefitsiit kolm protsent SKT ning ületama napilt norm , olema Saks|Saksa valitsus korduvalt kinnitama|kinnitanud , et Saksamaa täitma rahaliit nõue .
kodumaa olema mina krossimees mingi imemees , kuid Prantsusmaa , Belgia või Holland olema nimi Tanel Leok kord tuntum kui mina kodumaine iidol .
nädalavahetus pidama kaks Worldloppet|Worldloppeti sari kuuluv suusamaraton , 76 km pikkune vabatehnika La Transjurassienne Prantsusmaa ja 15.
väidetav pettus puudutama kala komandeering 1995. aasta maa|mai ja juuli Soome , 1996. aasta veebruar Prantsusmaa ja 1996. aasta aprill Saksamaa .
Kristjan Mändmaa plakat " Eesti ja tema linn " saama Prantsusmaa Cholets rahvusvaheline turismiplakat konkurss kolmas koha|koht .
seetõttu üritama Ron Griffith noormees mänguvõimalus leidma Prantsusmaa või Belgia .
tegu olema esimene selline kohtuprotsess Prantsusmaa , kus suitsetamine olema ülilevinud ja see suhtuma üldiselt sallivalt .
Prantsusmaa l ’ Equipe ’ i teade varustama poolakas koos kaasmaalane füsioterapeut Bogdan Madejak|Madejaki|Madejakk teine rattur dopingaine .
E. Prantsusmaa :
Prantsusmaa olema kirjandus eriline aura .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Itaalia peaminister Silvio Berlusconi väljendama mure , et euro tugevnemine võima kahjustama Euroopa eksport , mis olema olema|olnud regioon peamine kasvumootor eratarbimine mõõn .
1974. aasta võtma Limonov tema ise sõna Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit kodakondsus ning aasta tulema tema elama USA ja Prantsusmaa .
Belgia ja Prantsusmaa vaheline 17. jaanuar 1948. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
1983. aasta esindama see Prantsusmaa Cannes ’ is , valima aasta parim film kõrvuti Ettore Scola “ ball ” ja hindama neli Césari vääriline .
Prantsusmaa 450 miljon
see olema Inglis , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Holland meistriliiga .
milline olema finantspoliitik hinnang Prantsusmaa ja Saksamaa käitumine euroraha aluslepe stabiilsus ja arengupakt põhjalaskmine kohta ?
Eesti parlament olema pääs|pääsu internet tunnistama|tunnistanud inimõigus , üle 80 % pangatehing tegema arvutivõrk ning rohkem kui iga kümnes eestimaalane kasutama internet - see olema kõrgem näitaja kui Itaalia või Prantsusmaa .
kuigi Prantsusmaa keelduma tühistama lihaboikott Suurbritannia toodang suhtes , keelduma London omapoolselt boikott vastama .
Prantsusmaa koondis .
veebruar keskel Raimo Pajusalu Prantsusmaa klubi Toulouse ’ i Toac-Tuc VB renditu Jaanus Nõmmsalu hooaeg saama Prantsusmaa liiga enneaegselt läbi - reedene kohtumine Poitiersi Stade Poitevin|Poitevini vastu murdma nurgaründaja hüppeliiges .
jah , üks surmajuhtum olema siiski teadma - Prantsusmaa üks inimene hukkuma , sõitma elektritraat .
Prantsusmaa informeerima viivitamata komisjon käesolev lõige kohaldamine kavandama|kavandatud meede ning esitama see võtmine põhjendus enne kõnealune meede rakendamine .
milleks importima eeskuju Prantsusmaa , kui kirik ise ehituslugu , mis peegeldama ühtlasi kohalik kultuur ja käsitöötraditsioon areng , pakkuma otsene eeskuju .
kaitsja Laurent Blanc ( Prantsusmaa ) , Marcel Desailly ( Prantsusmaa ) , Alessandro Nesta ( Itaalia ) , Fabio Cannavaro ( Itaalia ) ja Frank de Boer ( Holland ) ;
Jean-Paul Marat ( postuumselt ) , Prantsusmaa - 2. september 1792 tapatalgud organiseerija , Saint-Just|Saint-Justi kõrval jälgim tüüp suur prantsuse revolutsioon päev ; Eesti aluspesu tootja inspireerija
kaks kilomeeter järel juhtima nädal tagasi Prantsusmaa meistrivõistlus Ermenau ’ d võitma|võitnud Moreau juba 0,8 sekund , siis aga hakkama tema edu ring-ring vähenema .
see nädal tähistama Eesti mitu üritus Euroopa päev , mis saama algus 1950. aasta Prantsusmaa välisminister teadaanne Euroopa ühendus loomine .
alles pärast see , kui sakslane 1940 maa|mai olema vallutama|vallutanud Pariis ja Prantsusmaa kapituleeruma , hakkama Stalin Balt|Balti suund aktiivselt tegutsema .
kuna Prantsusmaa valitsema demokraatia ja kehtima usuvabadus , siis ei tohtima lubama mingi süüdistus sekt vastu jne .
mees , 10 km : 1 ) Jevgeni Bezruts ^ enko Venemaa 2.01.04 , 2 ) Vladimir Diats ^ in Venemaa 2.01.06 , 3 ) Fabio Venturini Itaalia 2.01.11 , 4 ) John Flanagan USA 2.01.16 , 5 ) Petar Stoitshev Bulgaaria 2.01.22 , 6 ) Scott Shephard Uus-Meremaa 2.01.30 , 7 ) Stephane Lecat Prantsusmaa 2.01.37 , 8 ) Mark Saliba Austraalia 2.01.37.
WTA finaalturniir esimene ring paar tabel järjekord : Hingis - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) , Anna Kurnikova ( Venemaa ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) , Venus Williams - Conchita Martinez ( Hispaania ) , WTA 16. mängija - Barbara Schett ( Austria , 6 ) , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 7 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) , Dominique van Roost ( Belgia ) - Serena Williams , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 8 ) - 15. mängija , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) - Davenport .
Poolfinaal Itaalia ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa rikkaim mees olema 9,2 miljard ( 144 miljard kroon ) Pinault-Printemps-Redoute i grupp boss Francois Pinault , kes kuuluv kaubamaja , oksjonimaja Christie s , Yves Saint Laurent ja Gucci moemaja .
Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 1869 , 10.
( Sauter 1988 : 23 , Gourdon 1988 : 38 ) seega olema viimane aeg seadma|seatud kahtlus alla Pierre Bourdieu ’ 1960. aasta Prantsusmaa läbi viidud|viima empiiriline uuring lähtuma resoluutne seisukoht : 1. kultuuriharjumus ja maitseotsustus olema tihedalt seotud|siduma haridus ( lähtuma erialane ettevalmistus ) ning sotsiaalne pärituolu ( lähtuma isa amet ) .
Inglismaa , Prantsusmaa ja Hispaania sõprusmäng saamine nõudma aga hullumeelne õnn , seega olema tõenäolisem , et pidama see osa ootama , millal lood|loog|lugu mina kokku viima .
Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine sõna ei olema Kosovo läbirääkimine lihtne küsimus ja seetõttu ei saama tema olema optimistlik õnnestuma|õnnestunud tulemus suhtes .
mina teadma , et maa hind olema Portugal märgatavalt madalam kui selline arenenum liikmesriik nagu Prantsusmaa , Suurbritannia ja Saksamaa .
eriti arrogantselt käituv Prantsusmaa eelarvedefitsiit ulatuma viimane andmed juba 4,2 protsent riik SKT lubama|lubatu|lubatud 3 protsent asemel .
31.693 elanik Monaco vüstiriik minema koos Prantsusmaa järgmine aasta euro üle .
esiteks eliit tase ( mis heitma sageli ette , aga paraku olema just eliit see , kes olema kõige paremini nägema|näima|näinud ja aduma|adunud see kohutav lõhe , mis haigutama ja haigutama endiselt ida ja Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa majanduslik arengutase vahel ) , hiljem saama see aru ka ärimees , üliõpilane , ja kõik teine , kes olema võimalus võrdlema olukord kodumaa - kas Poola , Eesti või Ungari - olukord Soome , Prantsusmaa või Suurbritannia .
esialgu kavatsema kasutama Venemaa toodetav kapp , kuid spetsialist soovitus otsustama eelistama Prantsusmaa oma .
tema olema esinema|esinenud muuhulgas st . Peterburg kontserdisaal , Saksamaa , Prantsusmaa , Šveits ja Inglismaa .
" see teadma väga hästi Prantsusmaa president Charles de Gaulle , kui tema laskma tegema viies vabariik konstitutsioon selline , et president otsustama , aga peaminister sättima ja siluma tagajärg . "
Türgi - Prantsusmaa 0 : 4 ( David Trezeguet 15 , Sylvain Wiltord 22 , Johan Micou|Micoud
ii ) Prantsusmaa seotud|siduma küsimus :
Prantsusmaa jalgpallilegend Zinedine Zidane saama 100kordne internatsionaal , kui koondis alistama Mehhiko 1 : 0. prantslane võiduvärav autor olema Florent Malouda .
see taust olema Prantsusmaa ning Euroopa komisjon lansseerima|lansseerinud idee looma 5000meheline EL tsiviilabikorpus .
kohe mina kannul olema Prantsusmaa naiskond , kes see hooaeg esinema tavapärasem nõrgemini ja MM Eesti naiskond kaotama .
Leila Piccard ( Prantsusmaa ) 2.40 , 95 , 4.
peamiselt puudutama see põllumajandustoode , kus ühendus laienemine silm pidama olema üsna raske järeleandmine tegema , kuigi näide Prantsusmaa ja Suurbritannia võima see osa oma senine seisukoht muutma .
aken valmiv Prantsusmaa ning minema maksma 8 miljon kroon .
Prantsusmaa president kutsuma Bastille ’ päev vastuvõtt peale protokolliline külaline ka võidukas jalgpallur .
tema olema suur meister ja väga armas inimene , " lausuma Prantsusmaa suusaliit president Bernand Chevallier .
president võima ise selge tegema , et tema ei valitsema Prantsusmaa .
Prantsusmaa Sorbonne ’ is haridus saama|saanud kirjandusprofessor Rugova juhtima passiivne vastupanu serblane ülemvõim ajal alates 1989. aasta , kui Slobodan Milosevic Kosovo provints autonoomia võtma .
palju kohalik elanik olema avaldama|avaldanud pahameel Prantsusmaa jätkuv toetus pärast Mobutule pärast see , kui USA ja teine välisriik olema tema toetama loobuma|loobunud .
Thomas Johansson ( Rootsi ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 1 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , Andre Agassi ( USA , nr . 3 ) - David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) - Magnus Norman ( Rootsi , nr . 6 ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 2 , Patrick Rafter ( Austraalia , nr . 8 ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania , nr . 10 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , Carlo Moya ( Hispaania ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , nr . 11 ) 6 : 4 , 0 : 6 , 6 : 4 , Tommy Haas ( Saksamaa ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , nr . 13 ) 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 0 , 6 : 3 ja Roger Federer ( Šveits ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , nr . 16 ) 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 2.
tema olema küll Eesti Prantsusmaa saatkond poole pöörduma|pöördunud ega mina diplomaat abi paluma|palunud , kuid nii Prantsusmaa kui ka Eesti ja Läti olema Balabanov ise advokaat palganud|palkama .
esimene ring : Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) - Alexandra Stevenson ( USA ) 6 : 3 , 6 : 4 , Serena Williams ( USA , 5 ) - Tina Pisnik ( Sloveenia ) 6 : 3 , 6 : 2 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 12 ) - Holly Parkinson ( USA ) 6 : 2 , 6 : 3 , Dominique Van Roost ( Belgia , 14 ) - Angelika Bachmann ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 3.
läinud|minema nädal alanud|algama Prantsusmaa velotuur taas kasutus võetud|võtma veretest olema puhuma|puhunud jalgrattur ja rahvusvaheline jalgrattaliit vastuolu terav .
Saks|Saksa riiklik telekanal ARD ütlema nüüdne surema|surnud sotsialist Mitterrand ’ i anonüümne jääma|jäänud nõunik viitama , et toona riik kontroll all olema|olnud naftafirma elf Aquitaine annetama kristlik demokraat 15 miljon dollar , et toetama 1994. aasta Kohl|Kohli tagasivalimiskampaania , sest Prantsusmaa tahtma see aeg iga hind eest kindlustama Saksamaa jätkuma toetus Euroopa rahaliit .
ülejäänu kolm olema Prantsusmaa , Hiina ja Venemaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac külastama eeldatavalt 1.-3. juuli Venemaa .
Prantsusmaa ülemkohus pöörama täitmine kaks Bove mõistetud|mõistma vanglakaristus .
üritus võtma osa ka Soome , Rootsi , Prantsusmaa ja Hispaania prokuratuur esindaja .
reisija arv Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink laevaliin olema juba mitmes aasta Euroopa üks suurem , jääma alla vaid Inglismaa ja Prantsusmaa ning Taani ja Rootsi vaheline liin .
kui varem USA ja Vene suursaadik ei osalema|osalenud palju üritus , siis praegu olema Vene suursaadik sama aktiivne kui tema Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi ja Taani kolleeg .
pärss lootma|lootsima matš Baudry juba võit , kuid tema jääma kaotusseis ja see välja rabelema ei õnnestuma - 1 : 3. see olema Prantsusmaa võitma|võitnud , " kirjeldama Post .
Prantsusmaa kergejõustikuliit teatama , et Edmonton MM Prantsusmaa sprinter Christophe Cheval|Chevali võetud|võtma dopinguproov osutuma positiivne .
seni olema lisa Soome riigiraudtee erastamishuvi ilmutama|ilmutanud USA raudteefirma CSX Transportation , briti-USA Uus-Meremaa-Eest|Uus-Meremaa-Eesti ühisprojekt Baltic Rail Service , Rootsi riigiraudtee ning Prantsusmaa ja Saksamaa raudtee-ettevõte .
esimene ring : Venus Williams ( USA , 2 ) - Shinobu Asagoe ( Jaapan ) 6 : 2 , 6 : 3 , Lindsay Davenport ( USA , 3 ) - Martina Sucha ( Slovakkia ) 6 : 3 , 6 : 3 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 6 ) - Nicole Pratt ( Austraalia ) 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 4 , Kim Clijsters ( Belgia , 7 ) - Giulia Casoni ( Itaalia ) 6 : 0 , 6 : 2 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 9 ) - Wynne Prakusya ( Indoneesia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 11 ) - Stephanie Foretz ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 14 ) - Rossana De Los Rios ( Paraguai ) 7 : 5 , 6 : 1 , Silvia Farina Elia ( Itaalia , 16 ) - Adriana Gersi ( Tšehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , Meghann Shaughnessy ( USA , 17 ) - Iva Majoli ( Horvaatia ) 7 : 6 , 6 : 3.
oma rütm olema ka valimine Prantsusmaa , Itaalia ja Suurbritannia , kui rääkima suurriik .
Kaia Kanepi , kes jõudma WTA turniir Praha teine ring , mängima täna pääs|pääsu eest kolmas ring Stephanie Foretz|Foretzi ( Prantsusmaa ) .
Monaco asuma Prantsusmaa meistrivõistlus liider AS Monaco kohe avaminut innukalt Milano Internazionale värav ründama , eesmärk võõrsil saadud|saama 1 : 3 kaotus eest kodu 2 : 0 võit tasuma .
Prantsusmaa , kus välismaine auto alati pisut viltu vaadatud|vaatama , olema ei jaapanlane ega korealane eriline edu saavutama|saavutanud ning Renault lootma vallandama seal RX4 maasturibuum .
pärast teine maailmasõda hakkama rühm Prantsusmaa ja Saksamaa poliitik mõtlema , mis tegema , et paarkümmend aasta pärast ei puhkema Euroopa taas maailmasõda , mis kümme miljon inimene maha tapma .
1169 - Inglismaa ja Prantsusmaa sõlmima rahu .
et Prantsusmaa ja Skandinaavia võima söökla einetama , ühissõiduk sõitma ja ooteruum ootama segamatu miljöö , see teadma omaenese kogemus .
Daniel Fernandes ( Prantsusmaa ) , 3.
optimaalselt minema otsus vaja 50 protsent mõlema , aga halb olema ka suhe 55 : 55. suur riik , Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia , toetama 60protsendiline rahvaarvukünnis .
ning näiteks Prantsusmaa õppima asuma tulema prantsuse keel oskus küll igati kasu .
praegu elama Prantsusmaa umbes kaks miljon araablane , islam olema Prantsusmaa teine suur religioon .
Prantsusmaa alustama laupäev oma eesistumisperiood Euroopa liit .
väidetav pettus puudutama kala komandeering 1995. aasta maa|mai ja juuli Soome , 1996. aasta veebruar Prantsusmaa ja 1996. aasta aprill Saksamaa .
Solana visiit ettevalmistus võtma osa nii USA , Prantsusmaa , kui algama tänane / esmaspäev Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja saama|saanud Rootsi esindaja .
Prantsusmaa isiklik rekord jahtima läinud|minema Nool edestama avapäev koguma|kogutud 4403 punkt Götzise-graafik viis silm .
peaminister Yvon Neptune paluma ka rahvusvaheline abi , kuid USA ja Prantsusmaa väljendama vastumeelsus vägi saatmine , et kaks nädal kestma|kestnud valitsusvastane mäss maha suruma .
nii et kui eestlane siirduma tulevik Euroopa Liit tulusam jahimaa , saama tema kokku net ja ütlema üksteise ikka “ tere ! ” , elunema tema saks , inglis või Prantsusmaa .
Sebastien Amiez ( Prantsusmaa ) 1.41 , 82 , 3.
nüüd olema aga olukord kardinaalselt muutuma|muutunud : Airbus|Airbusi tehas Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa ja Hispaania pidama toodang maht USAir|USAiri tellimus õigeaegne täitmine kahekordistama .
UEFA rankink kaheksa parem maa ( see hooaeg Hispaania , Inglismaa , Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa , Portugal , Kreeka ja Holland ) olema koefitsient 2 , järgmine 13 maa 1,5 ja alates rankink 22. koha|koht 1.
julgeolekunõukogu vetoõigus viis alaline liige olema ühendriik , Venemaa , Suurbritannia , Hiina ja Prantsusmaa .
B-alagrupp mängima Portugal , Läti , Horvaatia ja Hispaania , C-alagrupp Tšehhimaa , Türgi , Leedu ja Saksamaa ning D alagrupp Poola , Itaalia , Sloveenia , Prantsusmaa .
vastus märkima Christopher , küll Prantsusmaa nimepidi mainima , et Prantsusmaa kohtlema oma endine Aafrika koloonia kui " eravaldus " ning pidama tema lubama suurem iseseisvus .
Janno Reiljan sõna olema Eesti ühinemisleping küll euro ühinemine kiri , kuid praegu olema Euroopa liit olukord , kus Prantsusmaa ja Saksamaa rikkuma stabiilsuspakt , lubama ise kokkulepitud suurem eelarvepuudujääk .
kui Serena Williams võitma 2002. aasta järjest Prantsusmaa lahtine , Wimbledoni ja US Openi ning juhtima ülekaalukalt maailm edetabel , ennustama tema pikk valitsusaeg .
Eesti Haldusjuhtimine Instituut ( ehtima ) tutvustama homme riigiametnik Prantsusmaa haldusreform kogemus , tulevik vaatlema ka Ameerika Ühendriik ja Austria kogemus .
ka Venemaa välisministeerium poolt täna tegema|tehtud avaldus selgitama , et selline resolutsioon olema Moskva endiselt vastuvõetav ja Venemaa toetama pigem Prantsusmaa resolutsiooniprojekt .
nüüd , mil Prantsusmaa ja Inglismaa järel olema ka Saksamaa vasakpööre teostama|teostatud , olema ka Eesti üle hulk aeg taas suur mood vasakpoolne olema .
2. Prantsusmaa 272
Liviko turundusdirektor Janek Kalv|Kalvi sõna lisanduma 2004. aasta uus turg Kanada ja Šveits , üle kolm kord suutma kasvatama müük Prantsusmaa .
suur slämm tiitel : 1992 Wimbledon , 1994 USA , 1995 Austraalia , 1999 Prantsusmaa .
Prantsusmaa :
“ see esmaspäev tooma näide mina üheksa hobune Prantsusmaa , soomlane viima oma hobune vahepeal kodumaa , kuid ratsahobune kokku olema tall tema ligi 120 , ” arvama Jaanus Mikk .
Zavos ütlema , et lisa tema uurimisrühm kavandama kloonimine ka Itaalia ja Prantsusmaa teadlane .
Prantsusmaa : Montpellier - Metz 1 : 2 ( 57.
Ühendus G6 sündima 1975. aasta Rambouillet ’ s : USA , Prantsusmaa , Suur-britannia , Itaalia , Saksamaa LV , Jaapan
Turismifirma Toivotuur jätma september ära Prantsusmaa , Kreeka-Itaalia ja Hispaania-Portugal|Hispaania-Portugali reis , jätma tuusik ostnu raha tagasi maksma .
Maineka|Mainekas väljaanne autosport käesolev nädal number teatama , et Märtin olema Peugeot ’ pakkumine käsi alla panema|pannud , ehkki ei Prantsusmaa tiim ega sõitja olema see ametlikult teatama|teatanud .
x 4 kord - Alan Prost , Prantsusmaa ( 1985 , 1986 , 1989 , 1993 ) .
" võitma allianss solidaarsus , " kuulutama NATO peasekretär Georg Robertson , kuigi allianss sõjaline struktuur mittekuuluv Prantsusmaa jätma kompromiss tegemine kõrvale .
nimelt ei leiutama|leiutanud vahuvein sugugi benediktiin munk dom Pierre Perignon XVII sajand Prantsusmaa - roomlane nautima mulisev jook juba 2000 aasta eest .
vann tooma näide , et Prantsusmaa olema tema kapsel müüdud|müüma rohkem kui 450 000 kroon , aga selline luksuskaup ei tasuma ära .
praegune suurstreik Prantsusmaa olema palju brüsseli majandus ja rahandusekspert arvama vaid lähem aeg peaaegu kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) riik haarav sotsiaalne rahutus algus .
Prantsusmaa juut olema olema|olnud Papon|Paponi vabastamine vastu .
see klient olema üle 10 000 restoran Prantsusmaa , see veinikelder vein saama ostma Inglismaa , Taani , USA , Saksamaa , Holland , Soome , Rootsi , Jaapan ja mujal .
kuid ega Prantsusmaa roll väiksem olema .
kannatama ka läänepoolsem ja Vene gaas vähem sõltuma maa : Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia jääma vajaka ca veerand gaas .
rahvusvaheline aatomiagentuur teade avastama Prantsusmaa , et Hongkong kokku pandud|panema Trophy firmamärk kell rihm üks komponent olema aine , mis sisaldama radioaktiivne isotoop Cobalt-60 .
- kanne “ D. Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine tekst :
nädal hiljem soostuma Inglismaa ( Itaalia ja Prantsusmaa algatus ) baltlane tunnustamine , gruusia palve aga lü-kat|lü-kati|lü-katt tagasi , ehkki bolševik punaarmee olema pool aasta varem tungima|tunginud sisse aserbaidžaani ja seejärel Armeenia .
Uus-Meremaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Shveits olema taoline hormoontablett võimalik ostma juba pikem aeg .
Süüria ja mõni teine araabiamaa boikoteerima täna Prantsusmaa toimuv kohtumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit esindaja , sest sinna olema kutsuma|kutsutud ka Iisrael , ütlema diplomaat .
Roscam Abbing illustreerima öeldu Tšetšeenia põgenik näide - kui Austria rahuldama viimane aasta jooksul 84 protsent tšetšeen varjupaigataotlus , siis Prantsusmaa 42 , Saksamaa 23 ja Slovakkia null protsent .
Silla võima avama 2005. aasta Tartu peetav hansapäev , mil siia olema ootama külaline Prantsusmaa Venemaa , enam kui sada hansalinn .
näide Prantsusmaa , Saksamaa ja Belgia tööpuudus vähendamine programm enam ei laiendama .
ka Argentina olema võidujanuline ja Brasiilia tulema arvestama , kuid kõige parem olema ikkagi Prantsusmaa väljavaade võitma veel üks MM-tiitel .
Prantsusmaa suhe USA kannatama juba mõni aeg jahe põhjatuul käes , kusjuures üks tüliõun olema olema|olnud NATO seonduv probleem .
see nõudmine olema tema vähemalt mõjukas EL tuumikmaa Prantsusmaa toetus .
Austria parempopulistlik Vabaduspartei endine liider Jörg Haider ründama taas teravalt Prantsusmaa , nimetama see president Jacques Chirac|Chiraci “ vestitasku-Napoleon ” .
4 ) vahetult enne määrus ( EÜ ) nr 999/2001 rakendamine kehtima transmissiivne spongioosne entsefalopaatia seotud|siduma ühendus eeskiri elusveis ja teatav veiseliha valmistama|valmistatud toode turustamine ja eksport kohta olema sätestama|sätestatud komisjon 14. mai 1992. aasta otsus 92/290 / EMÜ ( teatav kaitsemeede kohta , mis rakendama ühendkuningriik veis embrüo suhtes seoses veis spongioosne entsefalopaatia ) , 6 nõukogu 16. märts 1998. aasta otsus 98/256 / EÜ ( erakorraline kaitsemeede kohta veis spongiformne entsefalopaatia suhtes , otsus 94/474 / EÜ muutmine kohta ja otsus 96/239 / EÜ kehtetu tunnistamine kohta ) , 7 komisjon 29. mai 1998. aasta otsus 98/351 / EÜ ( mis määrama kindel kuupäev , millal võima Põhja-Iirimaa alustama eksporditav kari sertifitseerimine skeem alune|alus veiselihatoode saatmine vastavalt nõukogu otsus 98/256 / EÜ artikkel 6 lõige 5 ) , 8 komisjon 23. juuli 1999. aasta otsus 1999/514 / EÜ ( mis määrama kindel kuupäev , millal võima ühendkuningriik alustama kuupäevapõhine eksportimine skeem alune|alus veiselihatoode saatmine vastavalt nõukogu otsus 98/256 / EÜ artikkel 6 lõige 5 ) , 9 komisjon 22. mai 2000. aasta otsus 2000/345 / EÜ ( mis määrama kindel kuupäev , millal võima Portugal alustama veiselihatoode saatmine põletamine Saksamaa vastavalt nõukogu otsus 98/653 / EÜ artikkel 3 lõige 6 ) , 10 komisjon 6. juuni 2000. aasta otsus 2000/371 / EÜ ( mis määrama kindel kuupäev , millal võima Portugal alustama võitluspull saatmine Prantsusmaa vastavalt nõukogu otsus 98/653 / EÜ artikkel 3 lõige 7 ) , 11 komisjon 6. juuni 2000. aasta otsus 2000/372 / EÜ ( mis määrama kindel kuupäev , millal võima Portugal alustama võitluspull saatmine Hispaania vastavalt nõukogu otsus 98/653 / EÜ artikkel 3 lõige 7 ) 12 ja komisjon 18. aprill 2001. aasta otsus 2001/376 / EÜ ( mis käsitlema veis spongioosne entsefalopaatia esinemine Portugal vajalik meede ja kuupäevapõhis eksportimine skeem ) 13 või olema vastu võetud|võtma vastavalt nimetama|nimetatud määrus ; see otsus jääma seetõttu jõud üleminekuperiood ;
nii kutsuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit juht mitteametlik kohtumine Prantsusmaa Biarritz|Biarritzi taas üles korraldama Iisrael ja Palestiina juht tippkohtumine , päästma rahuprotsess .
see enam , et Ühendriik avalik arvamus ei tahtma ühepoolne sõda Iraak ning näide Saksamaa ja Prantsusmaa olema end Iraak küsimus Washington selgelt vastandama|vastandanud .
samas olema president diktaatorivolitus , mis USA või Prantsusmaa “ tugev ” president võima ainult kadestama .
palju illegaal suunduma ka Hispaania Prantsusmaa ja Kesk-Euroopa , aga tema arv olema täpsemalt teadmata .
Nürnberg . ülehomme Dublin algav Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) tippkohtumine avalöök kavandama|kavandatud Saksamaa ja Prantsusmaa juht kokkusaamine Baier varjutama pinge ühtne euroraha ümber .
teine tulemus : Jana Novotna ( Tshehhimaa , 1 ) - Kimberly Po ( USA ) 6 : 0 , 6 : 2 , Irina Spirlea ( Rumeenia , 2 ) - Larissa Neiland ( Läti ) 6 : 4 , 7 : 6 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - Jelena Makarova ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 0 , Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Patty Schnyder ( Shveits ) 7 : 5 , 2 : 6 , 6 : 1 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 6 ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 3 : 6 , 7 : 6 , Venus Williams ( USA ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 0 , van Roost - Helena Sukova ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 7 : 6.
A-grupp võitma esimene voor Slovakkia vastu üllatusviig ( 2 : 2 ) tegema|teinud Venemaa Saksamaa 5 : 1 , ehkki avakolmandik lõppema värav ja viimane minut algus olema seis 3 : 1. kell kaheksa õhtu alustama Slovakkia ja Prantsusmaa .
seetõttu ei tulema kõne alla ükski ametipost Prantsusmaa pind .
kaks kuu olema täielik vaikus , siis hakkama tulema esimene vastus : Hispaania teatama , et projekt olema soovija juba sisustama|sisustatud , eitav vastus tulema ka Prantsusmaa .
kas druiid pingutus jooksma liiv või saatma see edu , selguma täna keskpäev - olgugi , et meteoroloog ennustama sinnakanti ning ka Prantsusmaa tihe pilvisus ning vihm .
süda tõmbama muidugi vormel poole , " sõnama Marko , kes käima vana-aasta lõpp Prantsusmaa testima Vormel Renault sari auto .
finaal jõudma Prantsusmaa ja Ungari .
tervitus president Jacques Chiracile soovima Jeltsin Prantsusmaa rahvas ja president isiklikult õnn , heaolu ja õitseng .
kuningas Sihanouk|Sihanouki poeg Ranariddh olema joviaalne ja lõbus tüüp , kes poliitika astunu jätma seljataha juuraprofessor koha|koht Prantsusmaa .
" siin tulema eeskuju võtma Iirimaa , Suurbritannia , Austraalia ja Prantsusmaa tegevus oma turismiamet kaudu . "
kuigi täiskasvanu seas tema seni edu olema olema|olnud , ei olema prantslanna tenniseringkond võõras : 1996. aasta võitma tema juunior seas Wimbledon|Wimbledoni ja Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ning nimetama ka maailmameister .
Prantsusmaa lööma laine Yves Montain|Montaini juhtum .
võitlusjanune talunik olema Prantsusmaa ülemkohus otsus juba edasi kaebama|kaevama|kaevanud Euroopa inim-õigus kohus .
1 Prantsusmaa
“ kolm värv ” kuuluv film alapealkiri olema pärit Prantsusmaa lipuvärv ( sinine , valge ja punane ) ning see koos käima demokraatlik ühiskond üllas mõiste vabadus , võrdsus , vendlus .
2 - Prantsusmaa ,
prantslane ülesanne aga muutma maksimaalselt raske juba loosimine : D-alagrupp mängima vaid eksmeister : Prantsusmaa ( 1984 ) lisa Taani ( 1992 ) , Tßehhimaa ( 1976 ) ja suurfavoriit Holland ( 1988 ) .
kuna see kaks riik omama otsustav kaal Euroopa asi otsustamine , olema kokkulepe , just Prantsusmaa ja Saksamaa välispoliitiline saavutus Eesti .
" mängima praegu oma parim tennis , " teatama Costa , kes olema pärast mullune Prantsusmaa lahtine finaal Ferrero suur miski hiilama|hiilanud|hiilgama .
Prantsusmaa keelama rannariie tänav käimine ära , mina meelest pidama ka Tallinn linnavalitsus miski ette võtma .
Prantsusmaa juba teine nädal kestev inkassaator streik olema jätma|jätnud rohkem kui pool riik pangaautomaat ilma raha , kuid streik lõpetama|lõpma|lõppema kokkulepe olema ikka veel silmapiir .
Tartu jalgrattamaraton võitma|võitnud Andrus Aug süvenema värske isaroll ja lootma sport veel kaua mõnu tundma - tema ei kahetsema , et vahetama võõrleegionär lootusrikas karjäär Prantsusmaa Soome klubi vaikelu vastu .
" Euroopa mootor Saksamaa ja Prantsusmaa ei jagama enam ühine projekt .
EM-sari esimene voor kohtuma Eesti 21. ja 28. november suurhall vastavalt Valgevene ja Prantsusmaa ( algus mõlema päev 19.30 ) ning 24. november Wloclawek|Wloclaweki|Wloclawekk Poola .
erinevalt Prantsusmaa president ei jätkuma Lennart Meri nii palju võim , et pealinn oma parem äranägemine järgi pompöösne uusehitis püstitama .
" Saksamaa ja Prantsusmaa olema kriis osas sama arvamus , " ütlema Chirac ühine pressikonverents Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi pärast ühine kohtumine , mis tähistama saksa ja prantsuse sõbralik suhe lepe sõlmimine 40. aastapäev .
värske edetabelikoht põhjal olema kõige tugevam grupp F ( Argentina , Inglismaa , Rootsi , Nigeeria ) ja G ( Itaalia , Mehhiko , Horvaatia , Ecuador ) ning kõige kergem A ( Prantsusmaa , Taani , Uruguay , Senegal ) .
homofilm valik The Unbearable Sickness + Tenderness of Being pakkuma lugu Hiina , Jaapan , Prantsusmaa , Ameerika jne .
kaks päev kuulama Soome , Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia lektor loeng ligi 80 Valgamaa politseinik , üldse olema osalema umbes 150 korravalvur Valga , Võru ja Viljandimaa .
täiesti tavatu olema aga see , et tegemine olema 1965. aasta sündima|sündinud Ameerika päritolu autor - kes veetma|veetnud noorusaeg Prantsusmaa ja elama nüüd Barcelona - ning pealekauba tema esimene romaan , mis paks rohkem kui 900 lehekülg .
europarlament Prantsusmaa esindav Vatanen saama lapsepõli|lapsepõlv julm kogemus , kui õnnetus sattuma|sattunud auto tema isa surm saama .
Venemaa ja Saksamaa koostama ka ühes Prantsusmaa ÜRO Julgeolekunõukogu jaoks memorandum , mis tema kavatsema välja pakkuma alternatiivne resolutsioon alune|alus .
Prantsusmaa : Pariis-Charles De Gaulle / Orly
Prantsusmaa kommertskana M6 edastama üle kümme tund kontsert , mis tipphetk jälgima 1,9 miljon vaataja , mis moodustama ligi veerand telekanal publik .
üldiselt tulema lava , nagu ütlema Edmund Kean , esitama nii Taani kui Inglismaa , nii Eesti kui Venemaa , Prantsusmaa jne .
Prantsusmaa endine koloonia olema praegu umbes 30 000 välismaalane , 20 000 see olema ameeriklane .
esmaspäevane avaldus lubama nn vana tuumariik - Ühendriik , Venemaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hiina - , et lugema ise jätkuvalt seotud kohustus jõudma koostöö tuumarelvastus likvideerimine .
pärast 1998. aasta skandaal Tour de France ’ il olema Prantsusmaa rihm pingule tõmbama|tõmmatud .
naine üksikmäng veerandfinaal : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Nadezhda Petrova ( Venemaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) - Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 3 , 6 : 4.
Prantsusmaa teatama : Pariis linn rahvas olema nüüd nõuuks võtma|võtnud oma üks kõrge torn ehitama , mis otsa saama pistma kõik Euroopa kuningas pääluud , mis vägev keiser Napooleon oma sõjaretk koguma|kogunud olema ja mis müür pääle võima alistama|alistatud rahvas selga nülgima|nülitud nahk kuivama riputama hirmutus ja hoiatus kõik kes mõtlema Prantsusmaa vägev valitseja vastama käsi tõstma ning samuti olema see tõsiasi viimane meeldetuletus Inglismaa , et tasumine tund mitte mägi taga ei olema , vaid siinsamas teispool La Manche ’ i väin ootama olema ning kohemaid üle meri saama tulema kui prantsuse hobune ujuma ja prantsuse lehm lendama olema hakanud|hakkama nigu Napooleon tema valjusti nõudma ning London valitsus ei maksma enam mitte lootma , et admiral Nelson tema sedapuhku jälle kitsikus välja aitama nigu mööduma|möödunud suvi , mil prantsuse vägev artilleeria seesinane nelson silm pää laskma !
esimene järk olema mõistagi kvalifikatsiooniturniir , viimane loomulikult lõppvõistlus Prantsusmaa .
Christine Arron ( Prantsusmaa ) 11,02 , 3.
lõpuks õnnestuma Vera agent abi leidma Prantsusmaa kirjastus Olympia Press , mis andma välja selline teos nagu " kättemaksuingel " või " prostituut memuaarid " .
juba avapäev lõpp võima Saksamaa Prantsusmaa jõudma|jõudnud tippatleet end kaalukas sari võitja tundma .
juhtuma see siis , kui Prantsusmaa käima Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadus referendum kampaania .
teine koht jagama Marina Anissina / Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) ja Shae-Lynn Bourne / Victor Kraatz ( Kanada ) , kumbki paar saama üks tants teine ja teine kolmas koha|koht .
6665 punkt esikoht teenima|teeninud olümpiavõitja Carolina Klüft , kes tunnistama Balta paremus kolm ala , õnnitlema Prantsusmaa elu kirkam elamus kogema|kogenud nääpsuke Eesti spordineiu .
kui see juhtuma Prantsusmaa , kus enamik muslim olema vähemalt kodanik , kas see võima siis juhtuma ka siin , Itaalia , Saksamaa või Inglismaa või ükskõik milline enam kui pool tosin Euroopa suur islam alamklass riik ?
Olivier Jacque ( Prantsusmaa , Yamaha ) 43.44 , 199 , 5.
viimane kontrollmäng näitama parim minek Kreeka ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa tulema see küsimuseasetus jõuliselt päevakord paar aasta eest , kui tundma|tuntud prantsuse revolutsioon uurija François Furet avaldama mahukas ning suur menu saavutama|saavutanud raamat “ ühe illusioon minevik .
Prantsusmaa alustama teisipäev , kuus kuu enne Euroopa liit poolt määrama|määratu|määratud tähtaeg , kõik üle 30kuune veis kontrollimine hullulehmatõbi suhtes .
kunstnik Rein Tammik , kes praegu elama Prantsusmaa , proovima sealne metroo ja toimima täpselt samamoodi .
1850 m kõrgus Corchevel|Corcheveli - kõrgus andma hea koormus treenima koos Prantsusmaa esinumber Stanick Jeanette ’ i ja Gabriel Monnier ’ ga nimekas Pierre Trond|Trondi|Tront juhendamine . "
ka aitama NATO liige Prantsusmaa kindlasti balansseerima Euroopa suhe USA ja Kanada .
Moskva lennundusnäitus maks 2005 , mis korraldaja meeldima oma ettevõtmine võrdlema Prantsusmaa suurüritus Le Bourget ’ s , saama nägema ka ilmselt mõni aasta pärast valmiv uus Vene kosmosesüstik Kliper .
läinud|minema nädalavahetus Jaan Kirsipuu ( pilt ) leivaandja Prantsusmaa profitiim Ag2r Prévoyance ’ i peakorter möllama|möllanud tulekahju saama kõige rohkem kahjustama ladu , mis hävima 70 jalgratas .
Prantsusmaa ületama profirattur leer pürgiv Janek Tombak 190 km grupisõit finišijoon teine .
10. juuni otsustama prantslane loovutama pealinn ja nädal hiljem Prantsusmaa alistuma .
New York Times kutsuma napakas Prantsusmaa julgeolekunõukogu India asendama .
mullu november kindral Kelche ’ iga kohtuma|kohtunud Eesti kaitsevägi juhataja kontradmiral kõuts sõna olema Prantsusmaa kaitsevägi juhataja huvitama|huvitatud Eesti riigikaitse hetkeolukord ning mina nägemus oma kaitsevõimekus tõstmine .
0 : 2 kaotusseis jäämine tähendama katastroof , " märkima Prantsusmaa mittemängiv kapten Guy Forget .
pool aasta pärast prantsuse raudtee ( SNFC ) töötaja suurstreik , mis halb peaaegu kogu Prantsusmaa ühistransport , esitama valitsus riigiraudtee reformimine uus kava .
Prantsusmaa jalgratas karikavõistlus etapp võitma Jaan Kirsipuu , see olema tema hooaeg kolmas võit .
liiga palju , glükaas sisaldama Suurbritannia sort “ Vintage ” , Prantsusmaa sort “ Nevada ” ja Eesti sort “ Anni ” .
Venemaa ekskursioon sõitja võima nüüd sisse põikama viinamuuseum , nii nagu tema saama * otimaa külastama viskimuuseum , Prantsusmaa konjakimuuseum või Tšehh|Tšehhi õllemuuseum .
Prantsusmaa kindlasti saama veel mõni Renault …
ja nagu teine uus EL liikmesmaa , nii olema ka Eesti huvi mitte pahandama Saksamaa ja Prantsusmaa , kes pidama Eesti õigustatult üks kõige Ameerika-meelsem Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa .
kolmapäevane kohtumine Camp David püüdma Tony Blair eeldatavasti selgitama Ühendriik president Georg Bush vajadus astuma omapoolne samm suhe silumine Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa , ja hilinenult ( 1816 ) ulaanirügement asutama|asutanud Inglismaa nimetama see väeosa sõna-sõnalt “ piigimees ” .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2261/84 artikkel 17a lõige 3 tulema hiljemalt kaheksa kuu jooksul pärast turustusaasta lõpp kindel määrama tegelikult toodetud|tootma kogus , mis puhul olema tunnustama|tunnustatud abi saamine õigus ; see pidama asjaomane liikmesriik vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3061/84 6 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2455/97 7 ) artikkel 12a teadma|teatama komisjon hiljemalt järgmine turustusaasta 31. maa|mai kogus , mis olema iga liikmesriik tunnustama|tunnustatud kui toetus saamine tingimus vastav ; kõnealune teavitamine tulemus olema toetus saamine tingimus vastav kogus 1996/97 . turustusaasta Itaalia puhul 410 000 tonn , Prantsusmaa puhul 2 360 tonn , Kreeka puhul 494 218 tonn , Hispaania puhul 986 700 tonn ja Portugal puhul 37 000 tonn ;
Mars omanik Masterfoo|Masterfood selgitama toimunu firma üle-euroopaline restruktureerimine , mis haarama ise ka Prantsusmaa ning Saksamaa .
1. a ) Eakas|Eakate töötaja hüvitis , samuti eakas füüsiline isik ettevõtja hüvitis ja põllumajanduslik vanadushüvitis määrama kõik töötaja ja füüsiline isik ettevõtja , kes olema teine liikmesriik kodanik ja kes taotlus esitamine ajal elama Prantsusmaa territoorium , sama tingimus , nagu Prantsusmaa õigusakt olema kehtestama|kehtestatud Prantsusmaa töötaja suhtes .
tänane John Frankenheimer|Frankenheimeri film olema New York asemel sündmuspaik Prantsusmaa ja Marseille .
ehkki uus riik astumine EL vähendama viiendik võrra euroliit keskmine ostujõud , näitama uuring , et tüüpiline ostukorv Eesti ja Poola erinema märgatavalt ostukorv Prantsusmaa või Saksamaa .
politseiamet pressiesindaja Indrek Raudjala|Raudjalg sõna teatama Prantsusmaa ametivõim veebruar keskel Interpol Eesti osakond , et Prantsusmaa Valmondois ’ raudteejaam lähedalt leidma 24aastane eestlane alvar surnukeha .
Venemaa ja Prantsusmaa tegutsema käsikäes .
tõeline probleem olema aga Eurovisioon neljas suur riik , kes alati automaatselt finaal pääsema : Hispaania , Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa .
" Kantsler Schröder ei öelnud|ütlema sõna , mis viitama Prantsusmaa ja Saksamaa hääl suhe , mitte sõna , " rõhutama Chirac .
kuni 1994. aasta võistlema kuum Prantsusmaa , Belgia , Hispaania , Holland ja USA elukutseline klubi .
nii kuum augustilõpuilm olema Prantsusmaa täheldama|täheldatud algama 1945. aasta .
eile pärastlõuna ETV eurolaul video vaadanud|vaatama tele ja muusikainimene olema üksmeelne , et Sahlene ’ i lavašarm ja viimistlema|viimistletud laul pakkuma kõva konkurents tänavune favoriit Inglismaa , Rootsi , Saksamaa ja Prantsusmaa .
lõpuks pääsema shotlane kerge ehmatus - tee Prantsusmaa avanema seelikukandja .
Ukraina president Leonid Kutshma vallandama reede hilisõhtu välisminister Boriss Tarasjuki ning kinnitama nädalavahetus , et määrama tema asemele senine saadik Prantsusmaa Anatoli Zlenko ( pilt ) .
proovipurk olema näide Prantsusmaa ja Venemaa täiesti erinev .
samuti vajama Hiina Prantsusmaa .
Suvine|Suvis|Suviste sündmus hulka kuuluma veel üks vene purjelaev arestimine juuli Prantsusmaa , põh-jendus sama võlanõue .
15-Arnau|15-Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) - 16-Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 2 : 6 , 7 : 6 ( 6 : 4 ) , 7 : 5 , 6 : 2.
Sebastien Amiez ( Prantsusmaa ) 1.44 , 29 ( 51,50 + 52,79 ) , 7.
tabel juhtima endiselt Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , kes järgnema Kim Clijsters ( Belgia ) ja Maria Šarapova ( Venemaa ) .
Eesti vabariik president saatma prantsuse vabariik president õnnitlus , mis teatama , et tema olema Prantsusmaa võidu - st jalgpall maailmameister tiitel võitmine üle - niisama õnnelik kui tema hea sõber ja kolleeg .
Rumeenia olema rivi kõik kolm välismaa - kaks Prantsusmaa ja üks * veitsis - leib teeniv mängija .
ja naerma : varsti toode Jaan|Jaani kõik parem mees Prantsusmaa ! ”
Michael Haneke , Prantsusmaa
Araabia telekanal teatama , et ka kaks prantslane ajakirjanik võima vabastama lähiaeg , kuid Prantsusmaa valitsus ei soovima|soovinud see kommenteerima .
Prantsusmaa elama 200 000 kuni 400 000 illegaalne immigrant , see umbes 50 000 olema laps .
hea mägi olema tema jaoks mõistagi see , kus olema palju lumi , aga Prantsusmaa meeldima tema eriti .
kus olema Prantsusmaa ?
jälitussõit 12,5 km , mees : 1. ( 2 ) Sven Fischer ( Saksamaa ) 33.21 , 5 ( 2 ) , 2. ( 6 ) Frode Andresen ( Norra ) + 42,1 ( 5 ) , 3. ( 17 ) Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) + 54,0 ( 3 ) , 4. ( 8 ) Ricco Gross ( Saksamaa ) + 1.08 , 1 ( 2 ) , 5. ( 5 ) Daniel Mesotitsch ( Austria ) + 1.09 , 0 ( 2 ) , 6. ( 4 ) olema Einar Bjorndalen ( Norra ) + 1.19 , 9 ( 6 : 32. ( 10 ) Indrek Tobreluts ( Eesti ) + 4.20 , 5 ( 9 ) , : 39. ( 25 ) Dimitri Borovik ( Eesti ) + 5.00 , 1 ( 7 ) .
9. maa|mai tegema prantsuse välisminister Robert Schuman ettepanek , et Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik ning teine Euroopa riik võima ühendama oma süsi ja terasevaru .
USA juut olema heitma|heitnud prantsuse juut ette liiga tihe kokkumäng Pariis valitsus ja Prantsusmaa ette see , et Vichy pärand olema piisav tähelepanu pöörama|pööratud .
Prantsusmaa 10
19 .- 25.10 : Grand Prix de Lyon ( Lyon , Prantsusmaa ) .
Poola , Saksamaa ja Prantsusmaa
mees : Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 4 ) - Andrei Tshesnokov ( Venemaa ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 4 , Edberg - Krajicek 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Marcelo Rios ( Tshiili , 10 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia ) 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 2 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 13 ) - Stephane Simian ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , 6 : 4 , Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) - Alberto Costa ( Hispaania , 14 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 1 , Jare|Jared Palmer ( USA ) - Marc Rosset ( Shveits , 15 ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 3 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 16 ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 , Andrei Olhovski ( Venemaa ) - Pat Cash ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 2 , Pablo Campana ( Ekuador ) - Todd Woodbridge ( Austraalia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , Jakob Hlasek ( Shveits ) - Nicklas Kulti ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4 , Mark Philippouss|Philippoussi - Mark Woodforde ( mõl .
Praha turniir teine ring kohtuma Kanepi Stephanie Foretzi ( Prantsusmaa ) ja Emmanuelle Gagliard|Gagliardi|Gagliart ( * veits ) kohtumine võitja .
Chirac|Chiraci ettepanek kohaselt , mis olema avaldama|avaldanud toetus ka Saksamaa , kohtuma ühendriik , Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia juht aprill Pariis .
vaatama Prantsusmaa naaber olema sama probleem silmitsi ka teine riik .
festival külaline hulgas olema bassklarnetist Sylvain Kassap ( Prantsusmaa ) ja Henri Bok ( Holland ) , pianist Francois Rosse ( Prantsusmaa ) ja baski rahvapill mängiv Mixel Etxekopar ( Prantsusmaa ) .
kuid erinevalt romaan sündmustik , mis leidma ase sügaval ühendriik lõunaosa , pakkuma film ajastupilt Prantsusmaa koloniaalvaldus Lääne-Aafrika aasta 1938.
Marat Safin ( Venemaa , 2 , pilt ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 3 ) - Julien Boutter ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Galo Blanco ( Hispaania ) - Pete Sampras ( USA , 5 ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 10 ) - Jan Frode Andersen ( Norra ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 2 , Alex Corretja ( Hispaania , 13 ) - Jens Knippschild ( Saksamaa ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 3 , Franco Squillari ( Argentiina , 16 ) - Andres Vinciguerra ( Rootsi ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 1.
järgnema Itaalia 1/5 , Hispaania 1/5 , 5 , Saksamaa 1/7 ja Prantsusmaa 1/7 , 5 .
Hispaania velotuur 9. etapp : 1. Laurent Brochard ( Prantsusmaa , Festina ) 4 : 33.40 , 2.
" vastama , et olema Prantsusmaa mängimine huvitama|huvitatud .
Prantsusmaa vastuluure arreteerima esmaspäev neli Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas päritolu islamiäärmuslane , kes arvatavasti planeerima terrorirünnak Pariis .
Mehdi Baala ( Prantsusmaa ) 3.55 , 36.
Chelsea maksma Arsenalile Inglismaa koondislane Cole ’ i eest viis miljon nael ja andma kaup peale Prantsusmaa koondis kaitsja William Gallase , vahendama sportnet .
nimi tema ei nimetama|nimetanud , kuid lisama , et praegu olema siseministeerium andmed Tshetsheenia pantvang kokku 42 inimene , sealhulgas Prantsusmaa , Inglismaa ja Slovakkia kodanik .
Philippe Presti ( Prantsusmaa ) 41 ...
naine turniir Luxembourg saama Mary Pierce ( Prantsusmaa , 2 ) finaal seis 6 : 0 , 2 : 0 loobumisvõit Silvia Farin|Farina ( Itaalia ) .
lumepall hakkama veerema , kui Prantsusmaa politsei Vandenbroucke ’ i mullu kevad|kevade ülekuulamine viis - rattur olema salamisi külastama|külastanud dopingutohter Berhard Sainz|Sainzi .
3.28 , 39 Prantsusmaa
Elena Baltacha ( Suurbritannia ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa )
Sellealane|Sellealas arhiiv koostama sõda aeg London asuma|asunud vaba Prantsusmaa luureorgan .
Prantsusmaa / Suurbritannia / Poola 1995
miks siis ikkagi toetama USA , Saksamaa ja Prantsusmaa ikka just see mees Kreml|Kremli ?
järgmine aasta olema uus Euroopa liiga 24 meeskond , kusjuures Hispaania , Kreeka , Itaalia ja Prantsusmaa saama välja panema kolm klubi .
Eesti juhtiv geeniteadlane , praegu Prantsusmaa Lyon rahvusvaheline geeniuuring keskus töötav Andres Metspalu idee algus saama|saanud geenivaramu projekt eesmärk olema moodustama maailm unikaalne andmebaas , mis sisaldama võimalikult täielik info Eesti elanik tervis ja genotüüp kohta .
17. juuni 10. september toimuma Prantsusmaa , Nantes ’ is rahvusvaheline kunst ja disainikõrgkool võrgustik Cumulus konkurss " European Way ( s ) of Life " .
Chicago Bulls|Bullsi|Bullss tuus kavatsema aga rahvuskaaslane liituma EM-võistlus finaalturniir 1999. aasta suvi Prantsusmaa .
Poola tuur järgnema ühepäevasõit Prantsusmaa ja rida võistlus Itaalia , vahetult MM eel olema kava Pariis-Tours ’ i MK-etapp .
tema etnos ja müstika tiirlema ümber Enigma plaat tuttav seos ; tema olema omapärane ja jõuline ürgnaiselik hääl ning Prantsusmaa olema tema mullune suurüllataja .
kõik tipp tooma Elle salaja Prantsusmaa kolm afgaanitari ja korraldama tema kohtumine prantsuse ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit parlament .
teatav kolmas riik pärit ja ühine tollitariifistik alamrubriik 73.18 ex C kuuluv keermestatu või keermestamine kõlblik toru import ühendus olema kasvama|kasvanud 140 771 tonn 1977. aasta 202 136 tonn 1980. aasta ; nimetama|nimetatud toode import Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik ja Itaalia kasvama 111 228 tonn 1981. aasta 59 740 tonn 1982. aasta esimene neli jooksul ; see import turuosa olema Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik ja Madalmaad kasvama|kasvanud 22,1 % lt 1979. aasta 23,8 % ni 1981. aasta ; sama ajavahemik vähenema samasugune toode toodang ühendus 1 357 860 tonn 1 025 496 tonn ;
ka teine kaasaeg kultuskriitik tulema Prantsusmaa ja Kanada .
see olema Rootsi sort “ Trebon ” ( 1,47 mPa · s ) , Taani sort “ Miralix ” ( 1,50 mPa · s ) , Suurbritanna sort “ Teal ” ( 1,53 mPa · s ) ja “ Brewster ” ( 1,54 mPa · s ) ning Prantsusmaa sort “ Texane ” ( 1,54 mPa · s ) .
Rjurikov sõna olema Jeltsin veel jaanuar valmis kohtuma Prantsusmaa president Jacques Chiraciga , veidi hiljem aga Suurbritannia peaminister John Majoriga ning eeldatavasti märts USA president Bill Clinton .
tegemine olema Prantsusmaa riigipea teine ametlik visiit Hiina , mis raames pidama ka Euroopa Liidu-Hiina tippkohtumine .
hanemaks , nagu ka konjak , juust , vein , kalvados|kalvadose ja Prantsusmaa vahele saama tõmbama võrdusmärk .
Prantsusmaa olema ise 1948. aasta püüdma|püüdnud tagant tõukama Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( WEU ) idee .
see olema üks Prantsusmaa asetama|asetatud eeltingimus MAI jõudmine .
kohe järgmine päev kinnitama Prantsusmaa saatkond Tallinn , Riia ja Vilnius , et Chirac olema miski niisugune öelnud|ütlema ning tema sõna olema valesti tõlgendama|tõlgendatud .
sada aasta tagasi olema Euroopa vaid üksik vabariik : Prantsusmaa , Shveits , San Marino , Saksamaa vabalinn .
mina jääma isegi natuke arusaamatu , mis mõni Euroopa juht see rääkima ( nagu Prantsusmaa president viimati Hiina riigivisiit olema ) õieti mõtlema .
rahaliit ei olema ainus euroasi , mis olema õhutama|õhutanud kriis puhkemine Prantsusmaa .
tänavune tugevam grupp uustulnuk|uustulnukas olema Kasahstan ja Prantsusmaa , kes mullu olema parim I divisjon alagrupp .
" Porr-tööörr ! " - see r ragisev hüüe kuulma Prantsusmaa iga pool , kus veel veinimari käsitsi korjama .
elupõline rekkamees , " rääkima Kiiver , kes endine N. Liidu|Liidud|Liit jääma käima vaid Murmansk ning lääs pool seni Itaalia ja Prantsusmaa .
kõrgemalt poolt määrama|määratu|määratud orel mängima . Prantsusmaa elama|elanud mees kõne lipsama tahtmatult mõni võõramaine väljend , mis tema sõna olema eesti keel raske tõlkima .
aga 1922 kuni praegune sõda algus olema Prantsusmaa tegev - mmm - mitmesugune äri . ”
sest eks saavutama|saavutanud ju Nice ’ is omavaheline kokkulepe mitte niivõrd kõik esindama|esindatud liikmesmaa , vaid just neli suur Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia - , kes lai laast säilitama omavaheline statu quo .
Prantsusmaa valitsus olema tegema|teinud järgmine reservatsioon :
Prantsusmaa ja Holland pärinev vaktsiin üks doos maksma poolsada kroon .
Vene Föderaalne julgeolekuteenistus ( FSB ) kinnitama neljapäev , et tšetšeen tudeng spioneerima Tšetšeenia Prantsusmaa sõjaväeluure heaks .
peaminister olema täna Pariis kohtumine ka Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin ’ iga , samuti esinema Laar ettekanne Prantsusmaa rahvusvaheline suhe instituut ( IFRI ) .
Dubai , finaal : Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 3 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 4 , 7 : 6.
Venemaa ja Prantsusmaa lubama vajadus saatma Iraak oma relvainspektor , sest Bagdad arvama olema ÜRO erikomisjon ülekaal ameeriklane ja britt .
ka keskaeg ei kaduma|kadunud suhe kuhugi - 11.-14. sajand Vahemeri ääres eksisteerima|eksisteerinud Kiliikia riik olema tihe kontakt Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa , Inglismaa jt .
tegelikult olema vist aga asi see , et vana Euroopa olema Thatcher|Thatcheri külvama|külvatud uusliberalism seeme hakanud|hakkama kiduma : üksteise järel nii ühendama|ühendatud kuningriik kui ka Prantsusmaa olema liberaalsem maailmavaade partei kaotama|kaotanud valimine sots .
ja näide Saksamaa , Austria , shveitsis ja Prantsusmaa olema palju see , kes käima oma eriala tõttu töö üks riik teine ning sõitma päev auto isegi rohkem kui kakssada kilomeeter .
jalgpall MM-võistlutel Prantsusmaa selguma esimene teine ringi ( 16 parem hulk ) pääseja juba alagruppimäng teine voor esimene päev .
Taani tegema ettevalmistus konventsioon liitumine , Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa ja teine kõik olema konventsioon osalisriik .
Prantsusmaa olema eile õhtupoolik käima|käinud presidendivalimine esimene voor hääletama napilt pool valija , mis suurendama paremradikaal edu-võimalus .
Prantsusmaa - Itaalia 5 : 1. 13. koha|koht : Jaapan - Austria 3 : 3 , bullitt
Ühendriik ja Prantsusmaa olema president ametikoht veel teine naiskandidaat ( Condoleezza Rice Ameerika , Michelle Alliot-Marie Prantsusmaa ) .
lisa väitma märts prantsuse eurominister Michel Barnier , et pool Prantsusmaa olev narkootikum olema pärit Holland .
samas viitama Lõuna-Euroopa see , et buss kaupa tulema Rumeenia ja Bulgaaria inimene , kes reisima rahulikult läbi Saksamaa ja Prantsusmaa avarus , kus tema miski ei küsitama , sest buss sihtkoht olema Hispaania või Portugal ja see see otseselt ei puutuma .
endine arenguala aseminister Tokia Saļfi olema üks vähene araabia naine , kes jõudma|jõudnud Prantsusmaa valitsus nii kõrgele kohale .
politsei olema terroriakt kartus arreteerima|arreteerinud Alžeeria moslemirühmitus liige , kõrvuti Prantsusmaa alam püüdma vutihuligaan ohi hoidma kümme politseinik teine riik .
Issa Aime Nthepe ( Prantsusmaa ) 10,32 , 7.
 enam-vähem sellepärast , et restoranide-eelne aeg jäänuk võima praegu Prantsusmaa tekkima raskus koha|koht leidmine , kus päevane aeg miski hammas alla pistma saama .
tänavu Davis karikasari alustama|alustanud tennisekoondis olema finaal jõudma|jõudnud Rootsi ja Prantsusmaa .
iga kevad|kevade viima tema oma kool neljas klass õpilane Prantsusmaa , kus õppima see nimi ja nägupidi tundma .
vaatama uudistereportaazh Pariis , kus kirjutama alla Eesti ja Prantsusmaa viisavabadus lepe .
omamoodi olema see sümboolne , et Prantsusmaa kui autorikino tõeline tsitadell olema nõu võetud|võtma austama produtsent eriprogramm .
lisa Prantsusmaa tegutsema TeleDiffusion de France Suurbritannia , Hispaania , Portugal , Holland , Soome Türgi , Poola , Tuneesia ja Mehhiko .
kaitsekolledzh toetajariik olema USA , Holland , Norra , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Shveits , Suurbritannia ja Taani .
see mäng , mis tema näitama Itaalia või Prantsusmaa lahtine võitma , olema tema kaugel .
näide Prantsusmaa olema beib vaheline konkurents potentsiaalne sponsor pärast väga tihe ja sponsor oskama investeerima raha ka mujale kui tüdruk .
Saksamaa ei olema spetsiaalne tuumajäätmed ümbertöötlemine tehas , mistõttu tulema selline jäätmed toimetama kas Prantsusmaa või Suurbritannia .
Prantsusmaa suurim tarbijaajakiri Que Choisir analüüs prantslane ostukorv ning ajakiri peatoimetaja Jean-Paul Geai kinnitama , et hinnatõus olema väga suur .
Inglismaa ja Prantsusmaa aga ühendama see , et mõlema saama uus meister oma kodumaa toimuma|toimunud turniir ning hiljem ei olema kumbki õnnestuma|õnnestunud see saavutus kordama .
luup tundma huvi , kuidas minema Prantsusmaa endine Eesti suursaadik .
erinevalt Prantsusmaa ja Saksamaa ei plaan Eesti politseijuht looma spetsiaalselt vaid rahutus ohjamine tegelema üksus , vaid see komplekteerima kriisiolukord mees , kes muidu tegema tavaline politseinikutöö .
Hilton Reservations Worldwide ’ i laienemine ees-märk olema rahuldama kõik jaotuskanal kaudu Rootsi , Soome , Suurbritannia , Saksamaa , Holland , Prantsusmaa , Norra ja Taani klient seas kasvav nõudlus , teatama Hilton .
Määruse ( EMÜ ) nr 1765/92 artikkel 4 lõige 5 mainima|mainitud eriabi andma Prantsusmaa kuni 50 000 hektar ja Austria kuni 5000 hektar kõik VI lisa loetlema|loetletud piirkond .
Euroopa uurima edasisuunamine 1992. a ja leidma , et Prantsusmaa suunama patsient teine arst juurde 2,6 % l juht ning Norra koguni 8,4 % l juht ( 8 ) .
mägijalgratas hind , nagu ajutine tollimaks käsitlev määrus preambul|preambuli põhjendus 83 nimetama|nimetatud , teatav liikmesriik , nimelt Ühendkuningriik , Prantsusmaa ja Saksamaa , kuhu Taiwan toodetud|tootma jalgratas peamiselt müüma , seevastu hoopis langema kuni 12 % .
nimelt alates prantsuse revolutsioon ja täpsemalt aasta 1790 Prantsusmaa loobuma selline kriminaalkaristus liik , Napoleon aeg see taastama , aga 1814 loobuma Prantsusmaa lõplikult .
Rostrum toimuma Prantsusmaa pealinn 10.-14. juuni .
Euroopa riik olema Uus-Meremaa vastav kokkulepe Belgia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Iirimaa , Itaalia , Malta , Holland , Norra , Rootsi ja Suurbritannia .
USA , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa mina parem ei rääkima .
" Prantsusmaa , nagu iga demokraatia , tervitama Saddam Hussein diktatuur langus , ja lootma , et võitlus tulema kiire ja efektiivne lõpp , " teatama Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci büroo .
alustama raevukalt - Prantsusmaa karistusala viskama Caminero end värav löömine asemel kõhuli - , kuid kohtunik naljatuju puudus .
Eesti välisministeerium pressiesindaja ütlema reede BNS , et kaks vahistama|vahistatud eestlane ei olema pöörduma|pöördunud Eesti välisministeerium ja Eesti saatkond poole Prantsusmaa .
" Euroopa 18 miljon töötu - tema kolm miljon Prantsusmaa - võima olema kindel : Euroopa hoolitsema tema eest .
Prantsusmaa näide panema käima geenirong , mis sõitma linn linn .
nädal algus ujuma Brüssel päevavalge Prantsusmaa dokument , mis Saksamaa , Hispaania , Itaalia ja Kreeka toetus viitama nõudma Moskva suhtes leplikum liin .
välireklaam kasutaja esirind sammuma Prantsusmaa ja Shveits , kus osakaal küündima 12 % ni .
" Prantsusmaa Brasiilia naasma sisenema justkui põrguvärav .
" Prantsusmaa toetama Eesti jõupingutus , " lisama Chirac .
USA , Venemaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Hiina ühisavaldus kutsuma üles ka 1972. aasta raketitõrjesüsteem piiramine leping ( ABM ) tugevdamine ja viitama kaudselt Iisrael keeldumine tuumarelv levik tõkestamine leping ( NPT ) allkirjastamine .
kolmas asetama|asetatud Capriati võitma puhtalt kaks sett turniir esinumber Martina Hingis * veits|veitsi 6 : 4 , 6 : 3. Hingis olema jõudma|jõudnud kaks kord Prantsusmaa lahtine finaal , kuid olema turniir kord võitma|võitnud .
Prantsusmaa : Fabien Barthez , Lilian Thuram , Laurent Blanc , Marcel Desailly , Vincent Candela , Didier Deschamps , Emmanuel Petit ( 46.
eriti taunitav olema Prantsusmaa ja Saksamaa seisukoht .
teine seas hääletama resolutsioon vastu Hiina ja Prantsusmaa .
" otsus , mis olema nii oluline , nagu see olema Türgi vastuvõtt Euroopa , saama tegema vaid siis , kui Prantsusmaa olema toimuma|toimunud rahvahääletus . "
Cofidis olema koos mitu Prantsusmaa profitiim kirjutama|kirjutanud alla leping , mis kohaselt keelama|keelatud aine seotud|siduma meeskond pidama tegevus lõpetama|lõpma|lõppema .
" ühisraha üleminek ajakava pidama jääma endine , " rõhutama küll Strauss-Kahn esmaspäev õhtu , kuid Prantsusmaa keeldumine stabiilsuspakt liitumine põhjustama siiski hulgaliselt spekulatsioon , et euro ei suutma minema üle kavandama|kavandatud aeg ehk 1. jaanuar 1999. aasta .
tänane õppus osalema koos Lõuna-Korea julgeolekujõud ka Prantsusmaa terrorismivastane võitlus ekspert , ütlema armee esindaja .
Prantsusmaa - Itaalia : 60 aasta hiljem
10 10 Prantsusmaa 17 : 05.2 4 : 15.7
Prantsusmaa kuuluma Cannes ’ i festival ava ja lõputseremoonia teleülekanne jälgimine elustiil juurde , nagu Eesti veebruarikuine president vastuvõtt .
kuna ROK otsustama võtma paralleelselt kasutus nii Austraalia kui Prantsusmaa teadlane EPO määramine metoodika , tegema topeltanalüüs .
Prantsusmaa seevastu mängima äsja välja Euroopa “ ühine eriüksus ” ( Combine|Combined Joint Task Forces ) kaart Euroopa rahu ja vahest ka julgeolek kaitsmine .
Prantsusmaa pakkuma 600 kuni 700 sõdur ja Itaalia lisa 350.
B-alagrupp kohtuma Belgia , Rootsi , Türgi , Itaalia , C-alagrupp Hispaania , Norra , Jugoslaavia , Sloveenia ning D-alagrupp Holland , Tshehhimaa , Prantsusmaa ja Taani .
enne MM suurustama Prantsusmaa koondis eesots suur kära lahkuma|lahkunud Tamminen , et kui Gallia kukk võitma Helsingi MM kasvõi kaks mäng , võtma tema oma uus nimi Napoleon .
pakkuma oma oskus Prantsusmaa kergejõustikuliit .
mõõk võima olema tegema|tehtud Saksamaa või Prantsusmaa , kus olema suurem mõõgavalmistuskeskus .
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin esitama täna president Jacques Chiracile lahkumisavaldus , teatama riigikantselei ametnik .
uurimus , mis avaldama ajakiri Nature Genetics , viima läbi Prantsusmaa riiklik geenilaboratoorium direktor Jean Weissenbach .
maailm kõige tagaotsitum terror Osama bin Laden olema tõenäoliselt surema|surnud , kinnitama täna Prantsusmaa kaitseminister Alain Richard raadiojaam Europe 1 andma|antud intervjuu .
veerandfinaal kohtuma Argentiina - Hispaania , Prantsusmaa - Portugal , Mehhiko - Nigeeria ja Brasiilia - Gaana .
Davis karikas poolfinaal võitma Venemaa Moskva Argentina 3 : 2 ja Prantsusmaa Pariis sama skoor USA .
“ eks tema olema|olnud oma tänavune ebaedu Tour|Touri pettuma|pettunud , ” tõdema see aasta Prantsusmaa velotuur kõrvale jääma|jäänud Kirsipuu ja lisama : “ olümpiamedal hindama proff seas küll , näiteks kõik esikolmikumees olema väga rõõmus .
paljastus esinema Prantsusmaa ajakiri Paris Match ning tegemine olema uus vürst esimene kriis oma valitsusaeg .
turniir põnevam mäng olema poolfinaal Brasiilia - Holland 4 : 2 penaltiduell ( normaal ja lisaaeg 1 : 1 ) , veerandfinaal Brasiilia - Taani 3 : 2 ja Prantsusmaa - Itaalia penalti 4 : 3 ( 0 : 0 ) ning samuti kaheksandikfinaal Argentina - Inglismaa penalti 4 : 3 ( 2 : 2 ) .
Prantsusmaa 8 854 814
x horvaat ja slovakk ihkama omariiklus , moslem ja hindu Suurbritannia ning Prantsusmaa koloniaalvõim kadu .
mina uskuma , et see probleem lahendamine ei olema kerge , sest Prantsusmaa ja mitu Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik ei andma see asi eriti järele .
Prantsusmaa , kus Concordei|Concordeide lend peatama pärast 25. juuli 113 inimelu nõudma|nõudnud õnnetus , teatama eile samuti otsus lennuk ametlikult lennuluba ära võtma .
Loodav|Loodava akadeemia vastu olema huvi ning koostöövalmidus ilmutama|ilmutanud ka 200 aasta vanune Prantsusmaa kaunis kunst akadeemia , mis olema nii jõukas , et saama ise stipendium jagama ning riik raha ei vajama .
hindama Brüssel tulema ja Kiiev valmistuma inimlikult üle oma võime mitu koha|koht korraga töötama , " selgitama Jõerüüt oma Prantsusmaa visiit katkestamine tagamaa .
Prantsusmaa riigipea märkima , et tema ei saama usaldama britt , kuna " see toit olema Soome järel kõige viletsam . "
järjest võitma nimekas vastane , teine hulgas Brasiilia 4 : 2. hilisem maailmameister Prantsusmaa mängima võõrsil 3 : 3 viik .
rahvusvaheline jalgrattur liit ( UCI ) komissar Rein Kasela uskuma , et Prantsusmaa profimeeskond tabama|tabanud lausülekuulamine taga seisma poliitik .
Saksamaa pidama saatma Bosnia umbes 3000 ning Prantsusmaa 2500 sõdur .
aga Prantsusmaa sõitma taas korralikult .
levitaja lubama Prantsusmaa seadus kuni seitse aasta vang mõistma ja trahvima miljon frank ( 2,4 miljon kroon ) .
Prantsusmaa majandus elavdamine - see tulema niikuinii tegema , ei saama unustama streik eelmine aasta lõpp - olema plaan vähendama maksuvaba hoius intress 4,5 protsent 3,5 protsent , et prantslane hakkama seejärel rohkem raha kuluma|kulutama ning elustama see soikuma majanduselu .
“ pool hoob ” võima kiri minema ka kahepoolne suhtlemine Euroopa “ mõjur-riik ” - Prantsusmaa , Saksamaa .
1. 1997/98 . veiniaasta korraldama määrus ( EMÜ ) nr 3461/85 artikkel 1 lõige 1 ettenähtud viinamarjamahl tarbimine edendamine kampaania Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Hispaania ja Holland .
näide pakkuma Prantsusmaa väga vabatahtlikult abi Nigeeria põllumees , et " tõstma tootlikkus " , kuid võitma seega tegelikult pääs siseturg .
Saksamaa olema ajakirjandus käibemaks 7 , Itaalia 4 , Prantsusmaa 2 protsent .
pilt ja lood|loog|lugu Prantsusmaa põ-letatud auto ja märatsev nooruk olema tekitama|tekitanud mujal Euroopa hirm , et vägivallalaine võima levima üle riigipiir .
näide Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia olema karm reegel , ravimifirma ei tohtima selline koolitus tegema .
Arafat kutsuma suurendama Prantsusmaa roll Lähis-Ida rahuprotsess , mis Iisrael olema seni nõustuma|nõustunud .
vaimukas komöödia valmis Tšehhoslovakkia , Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia ja Venemaa koostööprojekt .
“ kui keel oskama ega olema pidama peale kukkuma|kukkunud , saama iga pool hakkama , ” kuulutama juunioriiga omapäi Prantsusmaa klubi tiirelnud|tiirlema rattur .
Prantsusmaa ülemeredepartemang võima lisa osutama|osutatud kakao või muu viis aromatiseerima|aromatiseeritud piim olema pulbripiim .
tema käsi all kaotama Inglismaa Wembleyl Prantsusmaa 0 : 2.
Prantsusmaa ja Austria ei maksma kolm ootepäev üldse ja hüvitis määr olema 50 % .
aasta lõpp Ukraina suurim meediasündmus kujunema|kujunenud Lazarenko-skandaal saama algus 2. detsember , kui piirivalvur arreteerima Basel lähedal Prantsusmaa võltsima|võltsitud panama pass Shveits saabuma|saabunud ekspeaminister .
" see auto-süütaja mõjutama Prantsusmaa toimuv kajastamine meedia , " ütlema brüsseli tule-tõrje esindaja .
" finaal võitma Prantsusmaa 45 : 41. tema põhikoosseis puuduma vaid Sreck .
teisipäev sõitma Aus tagasi Prantsusmaa , neljapäev osalema tema sealne karikavõistlus ja nädalavahetus MK-etapp .
Quebec City : Chanda Rubin ( USA , 5 ) Nathalie Dechy ( Prantsusmaa , 8 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Tara Snyder ( USA , 7 ) - Jane Chi ( USA ) 1 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5.
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus tekitama kõneaine Serbia päritolu ameeriklanna Monica Selesi avalduma , kus tema kutsuma naismängija profiorganisatsioon ( WTA ) üles mõistus .
Moldova paluma Prantsusmaa abi võitlus orjakaubandus , mis olema kohalik võim sõna muutuma|muutunud rahvuslik katastroof .
ehkki uus hoone sisaldama ise kõik selge viide Prantsusmaa ajalugu , tunduma tema siiski muu Louvre ’ i lossikompleks nii erinev , liiga modernne .
Williams alistama hiljem Nathalie Tauziat ’ ( Prantsusmaa ) , kes tema varem alati kaotama|kaotanud olema , tulemus 6 : 4 , 6 : 0.
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin leidma , et selline ettepanek ei lähtuma soov , et üks liikmesriik pidama hakkama elama teine maks arvel .
Prantsusmaa piir seiskuma eile maanteeliiklus , kui prantsuse veoautokompanii seadma üles teetõke protest töönädal lühendamine ja kütusehind tõus vastu .
naine veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 16 ) - Lindsay Davenport USA , 2 ) 6 : 3 , 6 : 3 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Venus Williams ( USA , 7 ) 7 : 5 , 7 : 6 , Nataša Zvereva ( Valgevene ) - Monica Seles ( USA , 6 ) 7 : 6 , 6 : 2.
4. ring : Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 15 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 2 , 7 : 5 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) - Andreas Vinciguerra ( Rootsi ) 7 : 5 , 7 : 5 , 6 : 1 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Rainer Schüttler ( Saksamaa ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 3 , 6 : 4 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 16 ) - Magnus Norman ( Rootsi , 4 ) 7 : 6 ( 9 : 7 ) , 6 : 3 , 0 : 6 , 6 : 4.
A-grupp langema välja Kasahstan , kes tulev aasta asendama B-grupp võitja Prantsusmaa .
x õppejõud olema Soome , Rootsi , Taani , USA , Saksamaa , Norra , Inglismaa , Prantsusmaa , Shveits , Läti , Leedu ja Eesti ohvitser .
prantsuse kultuurikeskus vahendus jõudma Eesti taas kübe Prantsusmaa elegants kultuuripinnas , sedapuhku tavapublik ootamatu vorm : free-jazz stiihiline plaanipäratus lähenema heli mõjuma publik millegipärast üllatus .
kui 1997. aasta andma Prantsusmaa alžeerlane 51 000 viisa , siis eelmine aasta pääsema ametlikult Prantsusmaa 183 000 alžeerlane .
enne sõda siin Prantsusmaa saadik amet pidama|pidanud Louis de Vienne olema kord kurtma|kurtnud : “ Eesti rahvas olema temperamenditu nii armastus kui poliitika .
leping kohaselt hakkama viisavabadus Prantsusmaa kehtima 1. märts , ütlema välisministeerium pressiesindaja .
isiklik areng ja rohke mänguaeg lootus Prantsusmaa tippklubi Poitiersi Stade Poitevin|Poitevini tabel alumine ots maadlev Ajaccio Gazelec|Gazeleci vastu vahetama|vahetanud Kert Toobal saama esimene kord elu tundma ajuterror .
Prantsusmaa võima siiski jagama lõige 1 osutama|osutatud rummikogus departemang kaupa vastavalt turustusaasta 1987/88 , 1988/89 ja 1989/90 müüdud|müüma rumm keskmine kogus .
lähim riik - Prantsusmaa ja Suurbritannia - päästemeeskond " Erika " parras olnu õnn ei viivitama|viivitanud , kopter vinnama kõik mees üles .
- 700 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
seega ei olema Eesti tarbija Sitsiilia vein üldse võõras , sest enamik odav Prantsusmaa lauavein olema tegema|tehtud nn Sitsiilia põhi .
Jospin|Jospini peamure olema jätkuvalt Prantsusmaa põllumees huvi kaitse .
USA-poolne sõjaline aktsioon välistamine keeldumine järgnema samalaadne avaldus Suurbritannia ja Prantsusmaa .
praegune ühiskond arengutase peegeldama immigrant ja vähemus olukord : enamik Prantsusmaa resident defineerima ise grupikuuluvus järgi .
teerajaja järgnema aegamööda väärikas sappahaakija - ühes Kirsipuu ja Ausiga moodustama Prantsusmaa Chamberry omalaadne Eesti küla Janek Tombak ja Innar Mändoja , Poom|Poomi saabas sõlmima väärt leping Andres Oper ja Sergei Terehhov .
Prantsusmaa autotootja Peugeot kindlustama võimalik ohuolukord simulatsioon labor tingimus ning tagama katseauto kohalolu .
pärast avavärav võtma vastast liiga kergelt , tunnistama Prantsusmaa peatreener Jacques Santini
" ei oskama mina see sprint ja ühisstart ja ülimaraton suur arvama ega see kartma , ainult imestama ja põnevus tundma oskama , " tõdema õde ja rõõmustama , et Prantsusmaa suusatatav maraton olema 50 , vaid ainult 46 km pikkune .
Kristensen olema see aasta testima|testinud F1-masin , olema rehvitarnija Michelin|Michelini leib ning Prantsusmaa rehvigigant olema väga rahule jääma|jäänud taanlane saavutus .
1593 - Prantsusmaa kuningas Henry IV võtma vastu roomakatoliku usk .
rahvusvaheline vutiliit FIFA edetabel püsima esinelik Prantsusmaa , Brasiilia , Argentiina , Itaalia endine järjestus .
ühtekokku avaldama üleeile Prantsusmaa meel 400 000 - 450 000 inimene .
eilne kohtumine pidama toimuma USA ja Prantsusmaa eestvedamine ÜRO rahujõud baas Iisrael okupatsioon all olev julgeolekutsoon Lõuna-Liibanon|Lõuna-Liibanoni , kuid katkema Reuters teade ilma sisuline arutelu , kui Iisrael esindaja lahkuma .
Prantsusmaa jalgpallikoondis peatreener Aime Jacquet nõudma mängija täielik allumine meeskond huvi .
Prantsusmaa kui referentliikmesriik esitama komisjon 9. juuni 1998. aasta asjakohane hinnanguaruanne eelnõu ;
terroriaktsioon olema ette võtma|võtnud ka Prantsusmaa bask , kes 1973. aasta loodud|looma rühmitus Iparretarrek terroriaktsioon olema viimane aasta vaibuma|vaibunud .
Prantsusmaa rahvahääletus jätma paratamatult oma jälg Eesti valik .
nädal tagasi , pärast maavõistlus Prantsusmaa saadud|saama hiigelkaotus näitama Kuusmaa suur rahulolematus .
x linnuliha - Belgia , tshehh , Prantsusmaa .
eilne seis olema probleem 12 riik , Eesti kõrval Läti , Poola , Tšehh|Tšehhi , aga ka Saksamaa , Prantsusmaa , Iirimaa ja Taani .
Andrus : otsustama politsenikus sõber sõitma puhkama Prantsusmaa .
mainekas vehklemisriik jääma kõrvale Prantsusmaa , Itaalia olema esindama|esindatud ühe ja Saksamaa kaks sportlane .
meeskonnavõistlus alustama Eesti meeldiv üllatus , saama avakohtumine 2 : 2 viigiseis juures suurem löögipunkt arv ( 11 : 8 ) tõttu võidu Prantsusmaa üle .
Prantsusmaa koondis :
x rahaliit ( emu ) liikmesriik olema Austria , Belgia , Iirimaa , Itaalia , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Luksemburg , Holland , Hispaania ja Portugal .
kohtumine Togo minema Prantsusmaa vastu teadmine , et kaheväravaline võit tagama tema pääs 1/8-finaal .
teadma , et nii Cantona kui ka Ginola olema võimeline purustama Inglismaa koondis kullaunistus , samuti see , et Prantsusmaa koondis koosseis olema seni veel lahtine , ei tahtma uskuma , et Aimé Jacquet see kaks pallur oma valik välja jätma .
tuur korraldamine eest kandma hool Valga muusikakool õpetaja Helin Karja , kes 2001. aasta Ugand|Ugandi|Ugant koor Prantsusmaa olema tutvuma poiss isa , Eesti kunagi välja rändama|rännanud Igor Uibo .
ometi algatama Prantsusmaa kohus juba neljapäev uurimine ettekavatsemata tapmine kahtlus .
naine : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Amy Frazier ( USA ) 6 : 1 , 6 : 1 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 4 , 7 : 5 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Conchita Martinez ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 1 , Steffi Graf ( Saksamaa , 7 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 3 , Natasha Zvereva ( Valgevene ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Patty Schnyder ( Šveits , 12 ) - Mirjana Lucic ( Horvaatia ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 14 ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1.
eestlane käsutus olema video novembrikuine kohtumine Ungari - Prantsusmaa , mis ungarlane alistama alagrupp liider 94 : 80. " see olema tema parim mäng , " arvama Enden .
Raphael Poiree mööduma viimane kilomeeter Valgevene ja Venemaa ning tooma Prantsusmaa pronksmedal .
kokakunst austaja pidama suusapuhkus veetma kindlasti Prantsusmaa .
- ligikaudu 800 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
üllatusvõit võtma Prantsusmaa , favoriit Saksamaa jääma alles 12. koha|koht , sest see avaetapp sõitja saama vigastama .
Prantsusmaa eilne samm olema konkreetne kinnitus see , et riik võtma uuesti kastus 1986 aasta välja töötama|töötatud erilend süsteem .
kõigepealt lükkuma firma esindaja tulek detsembrikuu , siis aga algama Prantsusmaa ulatuslik streik .
Prantsusmaa olema islamiusuline pagulane neli kuni viis miljon , illegaal tõttu olema tema täpne arv teadma .
Tavaline Eesti päritolu kuusk kõrval müüma ka Saksamaa , Prantsusmaa ja Holland pärit paks ja sügavroheline okas puu .
Prantsusmaa seadus kohaselt võima keelama|keelatud aine organiseerima|organiseeritud vedu eest karistama kuni 7aastane vabadusekaotus ja miljonifrangine trahv .
saadud|saama teenus käibemaks ( pöördkäibemaks ) ei arvestama Prantsusmaa äriühing peakontor Prantsusmaa Prantsusmaa äriühing püsiv tegevuskoht Eesti
16. ( 18 ) Sandrine Testu|Testud , Prantsusmaa 1485
daam poetama|poetatud üksik lause olema arvama , et tema tütar elama Prantsusmaa ning tema tahtma ka ise sinna sõitma .
kokku olema kava 14 etapp Prantsusmaa , Hispaania , Maroko , Mauritius ja Senegal .
tõenäolisem olema siiski variant , et Prantsusmaa alustama mäng sama algkoosseis nagu Portugal vastu ja vajadus korral tugevdama eesliin vahetus .
Prantsusmaa ehitama firma Chasson , Girardot & Voigt mudel CGV , mis esitlema 1902. aasta Pariis motonäitus .
milline karistus tema määrama , see otsustama Prantsusmaa antidoping komitee september , vahendama ETA .
just säärane leid olema 1952. aasta Prantsusmaa Seine ’ i jõgi äärest Burgundia piirimaa Vix ’ st leidma|leitud kreeka vaas .
viimane kümnend jooksul olema Prantsusmaa üha enam kindlustama|kindlustanud juhtpositsioon riik külastama|külastanud välisturist absoluutarv ning olema kaugel eest USA ja Hispaania , kes olema see pingerida vastavalt teine ja kolmas koha|koht .
pärast kaks voor koos Inglismaa , Hispaania , Shveits , Kuuba , Prantsusmaa , Filipiinid , Soome ja Belgia 8. - 16. koht jagama|jaganud Eesti meeskond kohtuma eile tugev Hispaania .
Prantsusmaa 7 , 2.
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus pidama eile nii mees kui naisüksikmäng teine ring kohtumine .
fakt ’ Napoleon olema lühike kasv ’ ja ’ Pariis olema Prantsusmaa pealinn ’ eksisteerima ajatult ega paiknema kusagil ruum , vaatama see , et kunagi olema olema|olnud ajastu ( " epohh " 161 ) , millal see fakt ei eksisteerima|eksisteerinud .
Arizona tenniseturniir avaring võitma Justin Gimelstob ( USA ) Thomas Musteri ( Austria , 7 ) 6 : 4 , 7 : 5 ja Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) Gustavo Kuerteni ( Brasiilia , 8 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3.
ise poolt järeleandmine Prantsusmaa praegu välistama .
spordiväljaanne ja toimetus saadetud|saatma soovitus nimekiri olema ka kaheksakordne olümpiavõitja Bjørn Dæhlie , tänavu võitmatu püsima|püsinud jooksja Haile Gebrselassie ja Hicham El Guerrouj , jäähokiliiga NHL edukaim mängija Dominik Hashek , korvpalliliiga NBA kuulsaim ja rahakaim täht Michael Jordan , jalgpall maailmameister Prantsusmaa esiründaja Zinedine Zidane .
Arnau|Arnaud Desplechin , Prantsusmaa
mõni mees võima nüüd solvuma , kuid kogu see aktsioon tuletama mina meel professor Helmut Piirimäe|Piirimägi raamat loetud|lugema 18. sajand Prantsusmaa ( andma|antud juht olema vaid puhas juhus see , et ka Urmo Raus töötama Prantsusmaa ) aadel suhtumine rahvas .
auto müüma ka Belgia , Prantsusmaa , Kreeka , Holland ja Hispaania .
samas olema nädalavahetus lisanduma|lisandunud paremäärmuslane uus väljaastumine mitu pool Saksamaa , Prantsusmaa ja mujal Euroopa : nooruk vandaalitsemine , haakristimärk sodimine avalik koht , kokkupõrge politsei ja tänavakaklus .
mina saama Rootsi materiaalne toetus ning Inglismaa ja Prantsusmaa abipakkumine mõjutama ilmselt Stalin otsus sõda lõpetamine . "
Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin arvama , et “ kuivõrd mina ( prantslane ) olema väga vana rahvas ning mina olema väga vana riik , võima mina inimene kogemus ja demokraatlik riigikorraldus kaitsma mina ehk selline liialdus eest . ”
MM-finaalturniir Prantsusmaa jälgima üle 37 miljard inimene .
järgmine ala Prantsusmaa :
sarnane kinnitus olema öösel pöörduma|pöördunud ka Ameerika Ühendriik lähim liitlane , briti peaminister Tony Blair|Blairi ja Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci poole .
" see operatsioon olema mina liitlane sõber Suurbritannia , " lisama Bush , ütlema et ka mitu teine suur sõber nagu Canada , Austraalia , Saksamaa ja Prantsusmaa olema lubama|lubanud andma rünnak oma vägi .
sina võima saatma oma läkitus ka harilik post aadress : KEO , 65bis , Boulevard Brune , 75014 Pariis , Prantsusmaa .
Prantsusmaa toll leidma TVM buss 104 annus uus imeravim erütropoetiin ( EPO ) , mis parandama veri punalible arv suurendama vastupidavus .
läinud|minema aasta lõpp ilmuma ühing kirjastamine 1991. aasta peetud|peetuma|pidama konverents “ Eesti ja Prantsusmaa vahetama pilk ” materjal .
24aastane Kuerten võitma suvi oma teine esikoht Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
EIL : mina ei olema mõte minema Soome jõuluvana-sõnum ja Prantsusmaa veinisõnum .
Riegel|Riegeli sõna kahtlustama Cork|Corki politseiametnik , et marihuaana pärinema Aafrika põhjaosa , tõenäoliselt Maroko , kust narkokuller see salaja kiirpaat või jaht mõni Prantsusmaa või Hispaania sadamalinn smugeldama .
Saksamaa investeering saama 1995. aasta kõige rohkem Suurbritannia ( 10,6 miljard mark ) , Prantsusmaa ( 8,5 miljard ) , USA ( 8,3 miljard ) , Holland ( 3,3 miljard ) , Itaalia ( 3,1 miljard ) , Ungari ( 1,8 miljard ) , Austria ( 1,4 miljard ) , Shveits ( 1,2 miljard ) , tshehh ( 1,2 miljard ) , ja Hispaania ( 0,8 miljard ) .
ametiaeg lühendamine pooldaja ütlema BBC teade , et lühem ametiaeg vähendama poliitiliselt raske periood , mil Prantsusmaa president ja valitsus olema rivaalitsev partei .
lisa lavastaja olema ka dramaturg Yasmina Reza ning kunstnik Edouard Laug Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Holland hääletus olema Euroopa süda saatma|saatnud entroopia kasv .
Prantsusmaa lahtine võitja , brasiillane Gustavo Kuerten ( 9 ) jääma 3 : 6 , 1 : 6 , 5 : 7 alla Jonas Björkmanile ( Rootsi ) .
Arthemon Hatungimana ( Burundi ) 1.45 , 91. 400 m tj : 1. Stephane Diagana ( Prantsusmaa ) 48,45 , 2.
Prantsusmaa Pariis lennujaamasüsteem
h ) 6. märts 1979. aasta halduskokkulepe , mis käsitlema Belgia ja Prantsusmaa vaheline 12. oktoober 1978. aasta sotsiaalkindlustus lisaleping rakendamine kord see leping füüsiline isik ettevõtja käsitlev säte puhul .
Saksamaa olema sama meel 71 protsent ja Prantsusmaa 68 protsent küsitletu .
tulema ka Lübeck ülikool professor Hartmut Rohmeyer , väga hea mängija Louis Robilliard Prantsusmaa , saksa organist Reiner Gaar , kes olema kirjutama|kirjutanud selline teos nagu “ improvisatsioon orel ” , mis õppima kogu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa .
Prantsusmaa olema hakanud|hakkama prioriteet seadma mitte ÜRO heakskiit rahutagamisvägi , vaid rahvusvaheliselt tunnustama|tunnustatud Iraak valitsus .
kui Arafat Prantsusmaa Percy haigla veel hing vaakuma olema , ütlema palestiinlane välisminister Nabil Shaath , et arst välistama mürgitus täielikult .
UK , Saksamaa ja Prantsusmaa kokku pandud|panema ja IAEA esitama|esitatud resolutsiooniprojekt ei mainima aga Teheran küsimus saatmine julgeolekunõukogu ette .
lemmikala tegema Nool järgmine etteaste 29.-30. juuli Prantsusmaa Talence ’ is .
Prantsusmaa - Paraguay 2 : 2 ( 1 : 0 )
Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia ei sõlmima|sõlminud Locarno kokkulepe mitte 1933. aasta , vaid kaheksa aasta varem .
praegu olema Saksamaa kõrval kuulutama|kuulutanud holokaust eitamine kuritegu Austria , Belgia , Tšehh|Tšehhi , Prantsusmaa , Leedu , Poola ja Slovakkia .
Valgevene alistama 45 : 25 , USA 45 : 38 , Prantsusmaa 45 : 40 , Itaalia 45 : 22 ja Saksamaa B-koond 45 : 26. Saksamaa A-esindus kaotama lisaaeg 17 : 18 ning Venemaa 29 : 45.
[ sekretariaat märkus : viimane ajakohastamine sisalduma Prantsusmaa välisministeerium 20. detsember 1965. aasta kiri , mis registreerima peasekretariaat 28. detsember 1965. ]
eile kesköö alanud|algama Prantsusmaa riiklik lennundusfirma Air France ’ i piloot streik ähvardama tegema karuteene 10. juuni algav jalgpall maailmameistrivõistlus .
meenutama : Kalev võitma kohtumine Köln Rhein Energy vastu 80 : 79 - mängija kommenteerima : fantastiline publik ; Eesti võitma korvpall Prantsusmaa - publik hulluma ; YES - perfektne muusika , gurmaan tipphetk ; Rammstein ; Eesti lööma jäähoki Läti esimene ( ! ) värav : ja tulema olema Brian Adams , Harlem Globetrotters - saal müüma välja imekiiresti ja tulema lisaetendus ; eurovisioon - piletihind kerkima kõrgus :
lisa mängima äsja Philadelphia turniir finaal Zvonarjova võitma|võitnud Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) ning edetabelijuht Lindsay Davenport ja Serena Williams USA .
1987 Jacky Freon Prantsusmaa
Prantsusmaa ! "
Kohl avaldama heameel , et lisa ameeriklane olema tuumarelv olema ka Suurbritannia ja Prantsusmaa .
kas see x-fail jõudma lõpplahendus , sõltuma kohtuasi Rootsi ja Prantsusmaa .
Zimbabwe - USA 1 : 1 ( Wayne Black - Andre Agassi 5 : 7 , 3 : 6 , 5 : 7 , Byron Black - Chris Woodruff 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 ) , Saksamaa - Holland 1 : 1 ( Tommy Haas - John van Lottum 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Rainer Schüttler - Sjeng Schalken 6 : 3 , 6 : 7 , 1 : 6 , 0 : 6 ) , Slovakkia - Austria 2 : 0 ( Karol Kucera - Markus Hipfl 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 3 , Dominik Hrbaty - Stefan Koubek 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 ) , Shveits - Austraalia 0 : 1 ( Georg Bastl - Lleyton Hewitt 6 : 4 , 3 : 6 , 2 : 6 , 4 : 6 ) , Tshehhimaa - Suurbritannia 0 : 1 ( Slava Dose - Tim Henman 7 : 6 , 7 : 5 , 1 : 6 , 5 : 7 , 3 : 6 ) , Brasiilia - Prantsusmaa 1 : 0 ( Fernando Meligeni - Cedric Pioline 7 : 5 , 5 : 7 , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 ) .
Weinrich olema kunagi Saksamaa enim tagaotsitud kurjategija ning praegu kandma tema eluaegne vanglakaristus 1983. aasta toimuma|toimunud rünnak eest Prantsusmaa kultuuriinstituut toonane Lääne-Berliin , kus hukkuma üks ja viga saama 23 inimene .
Truffaut ’ meistritöö nimetama Prantsusmaa aasta parim , nagu Truffaut ’ rezhii .
Real Madrid teatama , et ostma Prantsusmaa koondis ründaja Nicolas Anelka 35,3 miljon dollar eest .
Larou ’ i veinientsüklopeedia kinnitama , et Côte-Rôtie olema tõenäoliselt Prantsusmaa vanim veinivalmistamispiirkond , mis mõni arvama rajama koguni kreeklane .
Eesti ja Prantsusmaa olema alagrupp nüüd võrdselt 4 punkt .
Lebedev olema ise sisse seadma|seadnud Prantsusmaa kalleim piirkond , Marseille ’ i lähedal kuurortlinnake .
Kirsipuu arvama ei mõjutama Itaalia juhtunu Prantsusmaa rattaelu : " Tour de France toimuma nagu ikka .
" kui mina pidama soovima|soovitama esimene kord Lääne-Euroopasse sattuv inimene , kuhu minema , siis esimene valik olema kindlasti Prantsusmaa ja Pariis , " ütlema Elektra .
Prantsusmaa Itaalia
Prantsusmaa peaminister Lioner Jospin kritiseerima täna teravalt Iisrael valitsusjuht Ariel Sharoni , ütlema , et tema vastutama suuresti vägivald süvenemine eest Lähis-Ida .
Prantsusmaa olema nüüd Itaalia vastane pühapäev Berliin Olympiastadion|Olympiastadioni toimuv finaalmatš , pronks peale mängima Portugal ja Saksamaa .
euro valmistamine eest Prantsusmaa vastutama Chamalieres ’ trükikoda , Vic-le-Comte ’ i paberivabrik Puy-de-Dome ’ is ning Pessac|Pessaci vermimiskoda Bordeaux lähedal .
- Prantsusmaa cour d ’ appel ,
Karula rahvuspark asuv Mati Urbanik|Urbaniku mesila võima muu hulgas tutvuma ka klaastaru , mis tema juba aasta tagasi olema näidanud|näitama huviline Prantsusmaa .
mina teivas olema Prantsusmaa veel tagasi jõudma|jõudnud .
1677 - Inglis kuningas Charles II teatama , et moodustama Holland liit Prantsusmaa vastu .
Prantsusmaa vutikoondis pallivõlur Zinedine Zidane ’ ist saama eile maailm kalleim jalgpallur - Hispaania meister Madrid rida käima tema eest Torino Juventus välja 65 miljon dollar ehk 1,2 miljard Eesti kroon .
Nice ’ i kohtumine salvestis ja kuulama|kuulanud ja dokument uurima|uurinud suursaadik leidma arupidamine , et Prantsusmaa esitama|esitatud lepingutekst olema arv osas rida vasturääkivus ja muu vajakajäämine , viga ilmnema just tippkohtumine palju vaidlus tekitama|tekitanud küsimus .
Fabius ei täpsustama|täpsustanud , milline ettepanek Prantsusmaa välja tulema .
- Belgia , Taani , Saksamaa , Prantsusmaa , Iirimaa , Luksemburg , Holland , Austria , Soome , Rootsi ja Ühendkuningriik asuv piirkond : 2,5 tonn hektar kohta ,
koos araabia maa olema sama seisukoht ka ÜRO Julgeolekunõukogu alaline liige Venemaa ja Prantsusmaa .
president külaskäik puhul hoiduma Prantsusmaa kritiseerima Venemaa tegevus Tshetsheenia .
" Eesti ei olema USA või Prantsusmaa , kus aasta hiljem andma tunnistus raha saamine eesmärk .
Prantsusmaa valitsus kinkima politsei arvuti
kõige väiksem jääma teraühtlikkkus Suurbritannia sort “ County ” ( 52 % ) , Taani sort “ Reform ” ( 53 % ) ja Prantsusmaa sort “ Astoria ” ( 54 % ) .
eriti kuri olema Prodi peale Euroopa liit suur võim omama Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa olema ainus NATO liikmesmaa , kes vägi ei kuuluma allianss ühtne komandostruktuur , ning kes soovima loodav EL kiirreageerimisvägi eraldi peakorter rajamine .
Eesti ei olema see suhe erinev mõni arenema|arenenud riik nagu näide Prantsusmaa , kus hiljutine kolmas põlvkond mobiilsidelitsents oksjon olema totaalne läbikukkumine .
seetõttu kulutama tema teadustöö rohkem raha kui neli lähim rivaal Jaapan , Inglismaa , Saksamaa ja Prantsusmaa ühtekokku .
seni olema Prantsusmaa hull lehm haigus inimene esinev vorm , Creutzfeldt-Jakob tõbi tagajärg surema|surnud kaks inimene .
olema näide toodud|tooma neli tugev purjetamisriik Suurbritannia , Prantsusmaa , Austraalia ja Uus-Meremaa .
pärast eilne 205,5 km osavõistlus istuma rattur lennuk , et jätkama Prantsusmaa .
medalisoosik esitus põhjal võima plusspool kandma viis koondis : Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Nigeeria ja teadma|teatud reservatsioon Brasiilia .
Lissabon , 13. juuni ( EPLO ) - jalgpall EM finaalturniir võitma tiitlikaitsja Prantsusmaa B-alagrupp teine mäng Inglismaa 2 : 1.
see rühm koosnema 20 liige , kes 13 kuuluma Bernard Tapie ’ juhitud|juhtima liikumine Prantsusmaa , ülejäänu olema kohalik regionaalpartei liige viis maa , peamiselt vasakpoolne .
Luxembourg , 13. juuli ( BBC-EPLO ) - Euroopa kohus tühistama Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahandusminister otsus , mis peatama menetlus Prantsusmaa ja Saksamaa liiga suur riigieelarve defitsiit käsitlemine .
naine kuuluma soosikutering samuti kakskümmend jõustiklane : 800 m jooksja Jelena Afanasseva ( Venemaa ) , sprinter Christine Arron ( Prantsusmaa ) , teivashüppaja Anžela Balahhonova ( Ukraina ) , 400 m jooksja Grit Breuer ( Saksamaa ) , odaviskaja Tanja Damaske ( Saksamaa ) , kettaheitja Franka Dietzsch ( Saksamaa ) , tõkkesprinter Svetla Dimitrova ( Bulgaaria ) , kaugushüppaja Heike Drechsler ( Saksamaa ) , kõrgushüppaja Monica Dinescu-Iagar ( Rumeenia ) , seitsmevõistleja Denis Lewis ( Suurbritannia ) , maratoonar Manuela Machado ( Portugal ) , keskmaajooksja Svetlana Masterkova ( Venemaa ) , vasaraheitja Michaela Melinte ( Rumeenia ) , pikamaajooksja Sonia O ’ Sullivan ( Iirimaa ) , kuulitõukaja Vita Pavlõš ( Ukraina ) , pikamaajooksja Fernanda Ribeiro ( Portugal ) , käija Annarita Sidoti ( Itaalia ) , keskmaajooksja Gabriela Szabo ( Rumeenia ) , 400 m tõkkejooksja Ionela Tirlea ( Rumeenia ) ja kolmikhüppaja Olga Vasdeki ( Kreeka ) .
neli aasta eest lõppema rahvusvaheline repressioon jugoslaavlane vastu ja EM Prantsusmaa suunduma Jugoslaavia rahvuskoondis juba täis õigus .
Prantsusmaa koondis peatreener Roger Lemerre teatama teisipäev pärastlõuna see 23 mängija , kes 31. maa|mai asuma neli aasta tagasi kodu võidetud|võitma MM-tiitel kaitsma .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 27.06 ( 70 ) Prantsusmaa kavaldama Hispaania üle 27.06 Mihkelson : ENPA CIA lend resolutsioon olema ülepingutatud 21 : 22 27.06 ( 27 ) palestiinlane tunnustama vaikimine Iisrael riik 21 : 13 27.06 ( 5 ) Rüütel külastama Eesti kagupiir 19 : 50 27.06 ( 56 ) Brasiilia alistama Ghana ja pääsema veerandfinaal 19 : 09 27.06 ( 29 ) paavst keelustama kirik moodne muusika 19 : 05 27.06 ( 1 ) ligi 80 miljon eurooplane vaatama Saksamaa - Poola mäng 19 : 01 27.06 galerii foto : 27. juuni pilt 19 : 00 27.06 ( 4 ) Tallinn piimatööstus saama tere AS 18 : 58 27.06 ( 4 ) PM Online ’ i lugeja toetama miljon investeerimine korvpalliklubi 18 : 29 27.06 ( 8 ) Rein Oja valima Draamateater juht
" Prantsusmaa sõitma olema mina Lääne|Lääs sport ainult udune ettekujutus , " jätkama sedõhh .
väljavalitu sekka maht Prantsusmaa amatöörklubi sõitev rattur Tarmo Raudsepp ( Nantes 44 Cyclisme , pilt ) , Kalle Kriit ( Charvieu Chavagneux ) , Denis Birjukov ( TGK Hutes Alpes ) , Rene mander|manner ( Avenir du val d ’ Oise 95 ) ja Raivo Maimre ( ASPTT Mulhouse ) .
tema sündima murdeline 1871. aasta , pärast mis Prantsusmaa , nagu kogu Euroopa , algama üks loovam , helgem , muretum epohh .
Prantsusmaa võim teade parandama tunnel ohutus remont käigus tunduvalt .
tee finaal saama eestlane trio jagu Valgevene , Kuuba , Poola , Rootsi , Prantsusmaa , Shveits ja Hispaania , finaal lööma taas Prantsusmaa 45 : 38. Kaido Kaaberma ei pidama|pidanud esikoht üle mõistus väärt tulemus .
Ameerika tulema üks auto iga kuus inimene kohta , Inglismaa 57 , Prantsusmaa 70 ja Saksamaa 289 inimene kohta .
seevastu Prantsusmaa juhendaja Aime Jacquet olema pettuma|pettunud .
teine tulemus : Konstantins Aleksejevs ( Läti ) võitma Konstantin Rublevski ( Ukraina ) ja Mustafa Durdõjev ( Turkmenistan ) A. Papulovas ( Leedu ) , viigistama Arnau|Arnaud Dautrempuis ( Prantsusmaa ) - Brian Wollaert ( Belgia ) , Aleksei Domtshev ( Leedu ) - Mariusz Adamszek ( Poola ) , K. Ernstsons ( Läti ) - Dmitri Tshinman ( Venemaa ) , Aleksandr Getmanski ( Venemaa ) - Laurens Fijn van Draat ( Holland ) ja Valeri Stumpf ( Venemaa ) - Mark Hoogakker ( Holland ) .
ajaleht Le Monde teade olema Kuivastu|Kuivastud juhtum see tähelepanuväärsem , et sama päev , kui vilets seis laev sadam sõitma , külastama Cherbourg ’ i Prantsusmaa peaminister Lionel Jospin .
" Prantsusmaa - Venemaa pakt töötama taas väga hästi , " väljendama oma skeptilisus Itaalia kohtunik Roberto Pelizzola .
Florence Bavere ( Prantsusmaa ) 23.26 , 8 ( 1 ) , 10.
1959. aasta Argentina , Austraalia , Belgia , Tshiili , Prantsusmaa , Suurbritannia , Jaapan , Uus-Meremaa , Norra , Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik ja USA vahel sõlmima|sõlmitud Antarktika leping kuulutama Antarktika demilitariseeritu tsoon , mis olema avama|avatud kõik riik ja isik rahumeelne kasutamine ja teaduslik uurimine .
ülejäänud pädev asutus olema kindel määrama|määratu|määratud Prantsusmaa õigusakt ja see olema järgmine :
16. Prantsusmaa 0 2 1 3
kas Prantsusmaa pidama juba Hamlet aeg naasma punane kaelaside ning revolutsiooniidee ?
Saksamaa uus välisminister Joschka Fischer kinnitama oma eile alanud|algama ringreis Prantsusmaa , Suurbritannia ja Poola hea suhe säilitamine vajadus Saksamaa ja tema naaber vahel .
London , 27. märts ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa välisminister Dominique de Villepin|Villepini sõn|sõni pidama ÜRO olema Iraak ülesehitamine keskne organ .
koostöö osa okupeeriv võim olema peamine erinevus Prantsusmaa ja Eesti vahel see , et Eesti lõppema okupatsioon rahumeelselt ja endine kollaborant leidma kompromiss .
Prantsusmaa olema jalgpall maailmameistrivõistlus jõudma kulminatsioon .
USA , Inglismaa ja Belgia kõrval olema ka Saksamaa ja Prantsusmaa võtma|võtnud suund palgaarmee loomine .
Etendus Graa kaasprodutsent olema Berliin Hebbel-Theater , La Filature ja Mulhouse Prantsusmaa ja Theorem projekt , ilma kes olema Peeter Jalaka|Jalakas sõna projekt teostuma|teostunud .
hõbekaru parim režissöör : Patrice Chéreau ’ , " tema vend " ( Prantsusmaa )
43. Frederic Bau|Baud Prantsusmaa
tegemine olema arvatavalt viimane juht , mil Prantsusmaa rakendama 1881. aasta pärinev seadus , mis pakkuma riigipea spetsiaalne kaitse igasugune rünnak ja solvang eest .
täna andma vanamuusikastuudio Cantores Vagantes Mustpea|Mustpeade maja Olav saal kontsert muusika , mis armastama Prantsusmaa kuningas .
võibolla olema põhjus see , et Hispaania sõitma lihtsalt parem tee kui Prantsusmaa . ”
kogu meeskond viima üleeile helikopter maismaa , prantsuse puksiir hakkama aga tanker Prantsusmaa sadam pukseerima .
Prantsusmaa edelaosa puhkepiirkond laastama|laastanud torm saama surm neli ja vigastama 60 inimene , teatama eile kohalik ametnik .
Saks|Saksa tuumajäätmed vedav rong jõudma kolmapäev hilisõhtu Prantsusmaa oma sihtkoht Põhja-Saksamaa .
mis kontinent tegelikult saama aru - sotsiaalreform maksma ilmselt september koha|koht Gerhard Schröderile ja Prantsusmaa ootama Chirac|Chiraci vari oma aeg reformija renomee Nicolas Sarkozy .
ennelõuna keskenduma prokuratuur ja poliitiline võim vahekord ning ettekanne esinema Nancy ( Prantsusmaa ) peaprokurör Gilles Lucazeau ning Soome kogemus rääkima Soome riigiprokurör Raija Toiviainen .
Portugal toimuv U-23 vanuseklass MM-võistlus valmistuv Tarmo Raudsepp looma|lööma nädalavahetus Prantsusmaa kaasa 17 km pikkune temposõit , kirjutama sportnet .
vasakpoolne ajaleht Liberation meenutama , et 1995. aasta presidendivalimine lubama Jacques Chirac parandama Prantsusmaa " sotsiaalne luustik " .
poolfinaal võitma Itaalia ja Prantsusmaa , finaal Prantsusmaa .
tagatipuks hakkama endine Prantsusmaa turg Alzheeria ise viinamari kasvama|kasvatama , Sitsiilia ja Hispaania laiendama marjapõld ning Ungari vein alustama pealetung .
Prantsusmaa Plouay toimuv MM grupisõit jääma eile täpselt nädal .
ja äsja käima siin Prantsusmaa Cannes ’ i filmifestival pressiatashee , kes lubama organiseerima film ja programm sealtpoolt , olema Hannes Lintrop lootusrikas .
" tema pidama ka ütlema , et Suurbritannia esitama täielik arve kahi|kahju kohta , ja rõhuma|rõhutama , et Euroopa komisjon andma Prantsusmaa kohus ühisturg reegel eiramine pärast . "
tulema tegema kõik , et see vältima , " rääkima Chirac eile , Prantsusmaa ja Saksamaa ajalooline sõprusleping sõlmimine aastapäev .
esimene maailmasõda lõppema alustama palju riik ( Belgia , Inglismaa , Kanada , Prantsusmaa , Holland , Itaalia , Poola , Saksamaa , NSVL ) süstemaatiline uuring biorelv valdkond .
enne Tartu rattaralli ( 31. maa|mai ) minema Prantsusmaa tagasi .
Resik ei oskama veel ütlema , kas tema naasma Prantsusmaa .
aga Prantsusmaa tooma kahtlusalune sõjakurjategija kanderaam kohus ette ja mõistma süüdi .
Prantsusmaa karikavõistlus etapp , kus osalema tiim ka mujalt Euroopa , saama hea koht . "
Tomjanovich nimetama koondis pärast treeningulaager Monte Carlo ning kohtumine Prantsusmaa ja Hispaania .
endine tipp-pallur olema Alekno mängima|mänginud nii Itaalia kui ka Prantsusmaa .
teine kohtumine : Serena Williams ( USA ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 6 ) 7 : 5 , 7 : 6 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 3. mees kaheksandikfinaal : Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Alex Corretja ( Hispaania , 3 ) 6 : 4 , 5 : 7 , 2 : 6 , Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) Jim Courier ( USA ) 7 : 6 , 6 : 4 , Marcelo Rios ( Tshiili , 6 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 1 , Richard Krajicek ( Holland , 8 ) - Jan-Michael Gambill ( USA ) 6 : 7 , 7 : 5 , 7 : 5.
kolmas etapp järjest jõudma Mika Häkkinen otsustav treening kuus parem hulka , kusjuures koha|koht olema läinud|minema üha parem - Kanada kuues , Prantsusmaa viima ja nüüd Inglismaa neljas .
politsei andmed reisima Alvar Prantsusmaa omapäi ning elatuma juhutöö .
täna kuuluma Rootsi Euroopa Liit , nii nagu ka Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia ja muu .
tennis World Team Cupil Düsseldorf võitma sinine grupp Suurbritannia Saksamaa 2 : 1. punane grupp asuma nii Argentiina Prantsusmaa kui Rootsi USA vastu võidu|võit piisav 2 : 0 eduseis .
nimelt olema palju Euroopa ja Ameerika kunstnik jaoks muutuma|muutunud ajalugu ja mälu probleem järsku tähtis ; see tulenema ka teoreetik huvi teema vastu ( kunstikriitik konverents “ mälu ” 1996. a Prantsusmaa ; paar ettekanne hiljutine American Studie konverents Tartu jne ) .
Tokyo turniir finaal : Serena Williams ( USA , 2 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 4 ) 7 : 5 , 6 : 1. Meene|Mees|Meeste turniir Hongkong : Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 3 ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 4 ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 2. Reuters / EPL
veel 30 aasta tagasi elama see Prantsusmaa miljon .
nimetama|nimetatud karikasari ühendama 20 väljavalitud kuni 19aastane krossimees üle kogu Euroopa , lisa korraldajamaa ja Eesti olema esindama|esindatud Suurbritannia , Belgia , Austria , Rootsi , Ungari , Taani ja Prantsusmaa .
üks reisija püüdma mees vastu vaidlema , ent ainult niipalju , et Prantsusmaa finaalivastane olema hoopis Itaalia .
see kevad|kevade toimuma Prantsusmaa Cannes ’ is 23. ülemaailmne rosé ’ de degustatsioon , kus osalema 650 eri pudel 29 riik .
Prantsusmaa sõitma naisautojuht pühapäev 18 kilomeeter vastassuunavöönd , põhjustama otsasõit vältima üritama|üritanud auto vahel seitse kokkupõrge , mis osalema 18 auto , teatama Reuters .
Prantsusmaa initsiatiiv olema kava arutama homme Washington , kuhu kogunema ÜRO , USA , Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa erisaadik Lähis-Ida küsimus .
8.-20. jaanuar peetav turniir pidama osalema MM-võistlus finalist Prantsusmaa ja Brasiilia , maailmajagu meister Boliivia , USA , Egiptus , Saudi Araabia ja Okeaania meeskond ning korraldajamaa Mehhiko .
27. ja 30. juuli 1970. aasta kirjavahetus seoses ühendkuningriik õpetaja sotsiaalkindlustus , kes ajutiselt töötama Prantsusmaa 2. märts 1948. aasta kultuurileping alune|alus .
piljard ( pr . keel billard ) sünnimaa pidama aga Prantsusmaa .
Chirac valima eile toimuma|toimunud presidendivalimine teine voor uuesti Prantsusmaa riigipea .
kuid näide Soome , Prantsusmaa , Ungari ja Türgi olema liidetud|liitma seksuaalkasvatus bioloogia , terviseõpetus või loodusteadus .
Prantsusmaa saama Süüria ja Liibanon , Suurbritannia jääma ülejäänu .
jutt käima muidugi Prantsusmaa toimuma|toimunud massirahutus : auto süütamine ja kauplus rüüstamine .
Prantsusmaa olema kütus pidev kallinemine probleem .
- kanne “ D. Prantsusmaa ” jδre lisama järgmine tekst :
kas aga Iisrael õnnestuma kordama oma 1981. aasta sõjaline suuredu , mis pommitama maatasa Bagdad eeslinn Osirac|Osiraci asuma|asunud , koostöö Prantsusmaa valmima|valminud reaktor ?
eile alanud|algama Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus kvalifikatsiooniturniir olema eile võistlustuli mõlema eestlanna .
osa jaoks olema see nagu tõeline võistlus moodi , partei aktivist tulema üle Prantsusmaa Pariis allkiri tooma .
Kaurit-Laksberg lõpetama Prantsusmaa oma kvalifikatsioonisõit kolmas , kuid saama kiri Korjus-Jak|Korjus-Jaki|Korjus-Jakk täpselt sama aeg .
Prantsusmaa nimetama keskkonnaminister Corine Lepage olukord " murettekitav , kuid mitte katastroofiline " .
valmistoodang minema 100 % eksport Rootsi , Prantsusmaa ja teine Euroopa riik .
Elsass või Alsace olema Prantsusmaa idapoolseim veinipiirkond .
EM-finaalturniir valmistuv Eesti ja Prantsusmaa koondis olema Biarritzis toimuma|toimunud matš hooaeg esimene kontrollkohtumine .
2. Prantsusmaa 23
Maret Ani ja ameeriklanna Meilen Tu saama Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus Pariis paarismäng pall lööma kolm paar vastu .
peaaegu kõik mängija teenima leib Prantsusmaa klubi .
01 : Prantsusmaa
Selleaastane Prantsusmaa toimuv jalgpall MM ametlik laul olema Ricky Martin lugu “ La copa de la vita ” / “ The Cup of Life ” .
Chicago eeslinn elav kaheksa-aastane Kevin ( Macaulay Culkin ) tegema koos oma vanem , õdede-vend ja nõbu ettevalmistus sõit Prantsusmaa , et seal jõulud veetma .
- Prantsusmaa : tsiviilkoodeks ( Code civil ) artikkel 14 ja 15 ;
Prantsusmaa tahtma piirama välisosalus kokku 11 strateegiline sektor - muu hulgas näide kasiinomajandus .
kuigi Ajax kaotama 1 : 2 ja koguma halvem värav vahe juures võrdselt punkt Lyon , otsustama omavaheline mäng Holland ja Prantsusmaa klubi vahel .
Analoogi võima leidma Inglismaa ja Prantsusmaa vahel olev tunnel näol .
kuigi Eesti valitsus ja prantsuse valitsus sõlmima juba 17. veebruar 1999. a kokkulepe viisakohustus vastastikkus loobumine kohta , pidama praegu Prantsusmaa siseriiklik õigus kohaselt Eesti täisealine
1500 m : 1. Mehdi Baala ( Prantsusmaa ) 3.39 , 02 , 2.
siit järelduma , et Prantsusmaa lihtsalt kasutama nüüd juhus ja astuma tekkima|tekkinud tühik oma “ ühine eriüksus ” kontseptsioon .
see energialiik ulatuslikum kasutuselevõtmine ei olema toim|toime tulema|tulnud ka palju " päikesepaistelisem d " riik nagu Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia jt .
näide Prantsusmaa , Ungari ja Inglismaa viimane rahvaloendus 1990. aasta kuluma ühe elanik kohta vastavalt 3,1 , 3,7 ja 3,8 dollar .
liitumislepe olema tänaseks ratifitseerima|ratifitseerinud Prantsusmaa parlament alamkoda , kuid otsus lõplik jõustumine minema Pariis veel veidi aeg .
Damien Nazon ( Prantsusmaa , Bonjour ) , 6.
Jaan Kirsipuu lõpetama Tour du Limousini 162 km avaetapp Prantsusmaa suur grupp , Lauri Aus ( pilt ) ja Janek Tombak langema tahapoole .
Euroopa tulema ehitama ilma Prantsusmaa ja muu riik likvideerimata , olema Prantsusmaa peaminister sõnum .
aasta jooksev edetabel : 1. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE ) 2961 , 2.
Suurbritannia olema lubama|lubanud osalema uus missioon 5000 , Saksamaa 3000 , Prantsusmaa 2500 , Itaalia 1900 ja Hispaania 1300 mees .
lahkarvamus olema suur Prantsusmaa ettepanek osas looma spetsiaalne uus organ , mis hakkama kooskõlastama Euroopa Liidu|Liidud|Liit majanduspoliitika .
Enden rõhutama , et üks kohtumine ei tohtima minema mängima kaotusmõte , ka mitte 28. november võõrsil Prantsusmaa vastu .
tema sõna toetama see mõte ka Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Prantsusmaa La Trembla|Tremblade ’ is asuv Ifremer|Ifremeri labor täitma artikkel 1 osutama|osutatud funktsioon ja ülesanne .
hiljem levima see Prantsusmaa , Holland , Belgia jt . maa .
- töötaja või füüsiline isik ettevõtja pidama taotlus esitamine tõendama , et tema kas olema elama|elanud Prantsusmaa vähemalt 10 aasta , mis ei pidama olema järjestikune , või et tema suhtes olema sama pikk aeg jooksul pidevalt kehtima|kehtinud prantsuse õigusakt kohustuslik või vabatahtlik alune|alus .
Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) , 10.
1965. aasta teatama de Gaulle , et Prantsusmaa lahkuma 1969. aasta NATO sõjaline struktuur , kuid mitte poliitiline .
Postimees|Postimehe kiri tuba kirjutama 11. juuli S. Teder , et ei olema rahul Toomas Uba ja Marko Kaljuveer|Kaljuveeri lähetamine Prantsusmaa jalgpalli-MM finaalmäng kommenteerima .
geim Prantsusmaa 25 : 21.
president hoiatama , et Prantsusmaa " lakkama poliitiliselt eksisteerima " , kui valija põhiseadus tagasi lükkama .
et kriitikatulv täiuslik olema , lausuma pool aasta eest Torino Juventus Inglismaa pealinn rändama|rännanud Prantsusmaa koondis kapten Deschamps : " Itaalia liiga andma Premier League ’ ile silm ette .
tiim omanik Preaton|Preatoni : " rääkima Leblanc|Leblanci mitu kord ja tema ütlema , et eelistama Prantsusmaa tiim .
lava segunema tantsija Austraalia , Prantsusmaa , Jaapan , Korea , Hispaania , Kuuba , Hiina ...
mees üksikmäng : Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) 6 : 7 , 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 5 ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 6 : 0 , 6 : 3 , 6 : 0 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 8 ) - Scott Draper ( Austraalia ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 10 ) Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 4 , Martin Damm ( Tšehhimaa ) - Albert Costa ( Hispaania , 12 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 13 ) 6 : 3 , 6 : 1 , 6 : 1 , Todd Martin ( USA , 15 ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) 3 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 1 , Hendrik Dreekman ( Saksamaa ) - Carlo Costa ( Hispaania ) 6 : 2 , 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Jiri Novak ( Tšehhimaa ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 3 , Sjeng Schalken ( Holland ) - Thomas Muster ( Austria ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Petr kord ( Tšehhimaa ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 2 , Younes El Aynaoui ( Maroko ) - Felix Mantilla ( Hispaania ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , Jim Courier ( USA ) - Peter Wessels ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 2 , 7 : 6 , Sargis Sargsjan ( Armeenia ) - Jan Siemerink ( Holland ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3.
kas Prantsusmaa klubi noppima ka alagrupp esikoht , selguma eile hilisõhtu peetud|peetuma|pidama mäng VfB Friedrichshafen - Odintsovo Iskra .
pisik tulema võibolla see , et isa ostma Prantsusmaa auto ja mina sõitma terve pere auto Eesti .
Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) , 16.
praegune esireket Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) ja eksesireket Justine Henin-Hardenne ( Belgia ) olema kunagi Wimbledon|Wimbledoni võidutsema|võidutsenud .
Prantsusmaa välisminister Hubert Vedrine ühinema reede Suurbritannia ja USA , ütlema , et kuigi otsus olema veel tegema|tehtud , võima NATO õhujõud ründama Serbia sihtmärk ka ilma ÜRO julgeolekunõukogu vastav mandaat ning see isegi juht , kui Venemaa taotlema veto panemine kogu operatsioon .
Prantsusmaa jõudma torm ja paduvihm Saksamaa .
teine liige toetama USA ja Suurbritannia ainult Hispaania ja Bulgaaria , ülejäänu kas kalduma Prantsusmaa poole või olema kahevahel .
B-grupp : 1. Prantsusmaa 6 , 2.
MM põhiturniir jõudma meeskond esikolmik Prantsusmaa , USA II ja Norra , naiskond USA I , Hiina ja USA II .
mõlema näitaja osas saavutama nõudma|nõutu|nõutud tase ( idanemisenergia 93 % ja idanevus 95 % ) standardsort ja veel 6 sort : Saksamaa sort “ Landora ” ja “ Annabell ” , Holland sort “ Jersey ” , Prantsusmaa sort “ Astoria ” ning Suurbritannia sort “ County ” ja “ Brise ” .
viimane 22 aasta olema 7300 km² suurune neegririik juht Henriques Tiago N. Zita elama|elanud Prantsusmaa ja külastama|külastanud vaid Kongo ja Sair asuv põgenikelaager .
 Venemaa sündima|sündinud , kuid teismeline Iisrael läinud|minema Arkadi Gaidamak asuma 1970s elama Prantsusmaa , kus alustama aednik .
Prantsusmaa mängija olema raskus ka kokkumäng , sest peatreener Roger Lemerre olema võrdlema avamäng Lõuna-Korea vastu tegema|teinud meeskond 11 muudatus .
Prantsusmaa Nancy ja Caen olema mina kutsuma|kutsutud uus " Cos|Cosi fan tutt " lavastus .
see näitama Eurovisioon hääletustabel , kus Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia jagama viimane koht .
kuivõrd olema Soome suusataja dopinguskandaal Itaalia ja Prantsusmaa kõlapind leidma|leidnud ?
pigem olema Prantsusmaa vägi tulevik ise vaja minema mõni maailm kriisikolle sõdima .
täiskasvanud must-toonekurg varustama läinud|minema suvi saatja kaheksas Euroopa riik : Hispaania , Prantsusmaa , Belgia , Luksemburg , Tsehh|Tsehhi , Ungari , Läti ja Eesti .
c ) “ Association des éleveurs Français de taureaux de combat ” Brave või de combat tõug ning “ Association des éleveurs de la Raço di biou ” Camargue või Raço di biou tõug ( kaasa arvama|arvatud tema ristand ) Prantsusmaa sündima|sündinud loom puhul .
naine seitsmevõistlus lööma kaasa Valgevene , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland , Poola , Venemaa ja Ukraina esindus .
seekordne filminädal kestma 25. veebruar 3. märts ja keskenduma prantsuse " uus laine " teos , mis tooma filmihuviline koostöö prantsuse kultuurikeskus ja Prantsusmaa saatkond .
ettekanne tooma ära asjaolu , et mitu NATO praegune liige ( näide Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia ) ametnik pidama esmatähtis hea suhe säilitamine Venemaa ega suhtuma see tõttu soosivalt balti riik kiire kaasamine kaitseallianss liikmeskond .
Meeskonda kuuluma mängija kaheksa riik : Prantsusmaa , Eesti , Soome , Tuneesia , Kamerun , Rumeenia , Tšehhimaa ja Saksamaa .
kui elukutseline sõjaväelane rääkima miinivöönd vastu Vene piir , siis ei olema tema kuulma|kuulnud , kui palju olema Prantsusmaa kasu Maginot ’ kaitseliin .
Vehklemine MM nimi ’ is ( Prantsusmaa ) minema teisipäev võistlustuli 26 epeenaiskond , teine seas ka Eesti koosseis Marika Võsu , Heidi Rohi , Olga Aleksejeva ja Irina Zamkovaja .
Pariis , 25. mai ( EPLO ) - Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin välistama uus rahvahääletus korraldamine , juht kui pühapäev prantslane Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe tagasi lükkama .
alustama maikuu viimane päev Saksamaa viima isiklik lennuk Boeing 707 tema Holland ( Amsterdam olema Euroopa tema lemmikesinemiskoht ) , Itaalia , Prantsusmaa , Iiri ja Inglismaa .
Padise klooster kahenädalane taaselustamine lõppüritus olema gregoriaani koraal kontsert 7. november , kuhu tulema esinema Prantsusmaa elav ja töötav eesti dirigent Jaan-Eerik Tulve oma ansambel Vox Clamantis .
kibekiiresti arvestama ka välja , et beebi panema Blair|Blairi|Blairid alune|alus kuu aeg pikkune puhkusereis Prantsusmaa ja Itaalia .
NACE 141 puhul olema 1996. aasta Prantsusmaa 250-499 töötaja ettevõte töö hõivama|hõivatud isik arv ( 2700 ) konfidentsiaalne .
Sydney olema nii Leedu kui ka Prantsusmaa viimane minut isegi võiduvõimalus .
koondis kolmas kauaaegne esiviisiklane Rimas Kurtinait|Kurtinaiti ütlema vastne peatreener , et tema asuma pärast hooaeg lõpp Prantsusmaa Leedu sport teenima uus amet - veebruar nimetama tema spordiminister .
1165. aasta paiku pühitsema Lund|Lundi|Lunt peapiiskop eestlane piiskop Prantsusmaa pärit munk Fulco .
esinema Barbara Kraus ( Austria ) , Transitteatret-Bergen ( Norra ) , Juha Valkeapää , Kristian Smeds , Tero Nauha ( Soome ) , Kinkaleri ( Itaalia ) , Pauline Goldsmith ( Suurbritannia ) , Edit Kaldor ( Ungari / Holland ) , Mark Tompkins ( Prantsusmaa ) jt .
- Hõbekaru - rezhissöör Alain Resnais ’ le seoses tema film “ sama vana laul ” ( olema connait la chanson ; Prantsusmaa ) linastumine elu jooksul tegema|tehtud panus eest filmikunst .
USA valitsus lootus võitma vähemasti enamik hääl nõukogu ise pool , isegi juht kui Prantsusmaa ja Venemaa kasutama oma vetoõigus .
lisa Baltimaa omama Eden Springs tütarfirma Soome , Rootsi , Norra , Taani , Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Iisrael , Poola , Ukraina , Saksamaa , Austria ja Šveits ? kokku 16 riik .
Prantsusmaa olema hakatud|hakkama looma register tema , kes keelduma doonor olema .
Jõgeva Centrum , A.C.B.B . , U.S . Creteil , Muttuelle de Seine et Marne ( kolm viimane Prantsusmaa ) .
5. Melanie Suchet ( Prantsusmaa ) 1.18 , 45 ,
Tour de Farce ’ iks ristima|ristitud Prantsusmaa velotuur , kus mitu rattur politsei keelama|keelatud aine pruukimine üles tunnistama .
palju otsustama mäng Ukraina - Prantsusmaa , kuid kolm kaotus alustama|alustanud Venemaa esikohashanss olema sugugi kustuma|kustunud .
juba neljas aasta proff Prantsusmaa leib teeniv Kirsipuu ületama Atlanta finishijoon 24s , mis olema elukutseline maailm teadma mis märkimisväärne saavutus .
mullu august tegema üks õpetaja rühm Pärnu firma Toivotuur kaudu reis Prantsusmaa .
Prantsusmaa I ja Saksamaa II 1.50 , 11.
just Olympiquei vastu kasutama kümnekordne Prantsusmaa meister Asse teine uustulnuk|uustulnukas kõrval eestlane , järgnema|järgnenud mäng Bordeaux Girondinsi ( 1 : 0 ASSE ) vastu minema plats nn . põhikoosseis .
taotlus 19 .. aasta jooksul tekkima|tekkinud kulutus hüvitamine vastavalt direktiiv 78/627 / EMÜ viinamarjaistandus ümberkujundamine ja muutmine kiirendamine programm kohta teatav Prantsusmaa Vahemere-äärne piirkond
37aastane Kirsipuu olema profikarjäär jooksul sõitma|sõitnud ainult Prantsusmaa meeskond .
üleeile saavutama Prantsusmaa rahukõnelus pidav serblane ja Kosovo albaanlane osaline tulemus - Kosovo saama autonoomia , kuid rahuplaan konkreetne elluviimine hakkama arutama 15. märts jätkuv kõnelus .
kolmapäev avaldama vaidlusalune kariaktuur ka Saksamaa ja Prantsusmaa ajaleht , nimetama see väljendusvabadus kaitse ja tooma kaasa uus vihalaine moslem .
ootuspäraselt olema ETV plats jalgpall maailmameistrivõistlus Prantsusmaa ja suurem kodumaine muusikaüritus .
Prantsusmaa olema rahvusvaheline areen iseseisev riik vaid keskmine suurus üksus .
" kõik pallur olema keskenduma|keskendunud avakohtumine , " rääkima Jacquet Prantsusmaa koondis laager Clairefontaine ’ is .
mees finaal juhtima Kanada Poola vastu 13 : 9,5 , naine finaal Prantsusmaa USA vastu 48 : 15 ja juunior finaal Lõuna-Ameerika koondis Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa koondis vastu 89 : 50.
Brasiilia ja Prantsusmaa tõestama paremus mäng .
veerandfinaalpaar : Davenport - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) , Irina Spirlea ( Rumeenia ) - Dominique van Roost ( Belgia ) , Martina Hingis ( Šveits , 2 ) - Pierce , Seles - Steffi Graf ( Saksamaa ) .
tugirühm olema Prantsusmaa algatama|algatanud kohtuasi Estonia ehitama|ehitanud Saks|Saksa laevaehitaja Meyer-Werfti ja klassifikatsioonikompanii Bureau Veritas vastu .
suurem liige , eeskätt Prantsusmaa ja Saksamaa nõudma , et projekt kinnitama enam-vähem muutma kuju .
Valencia velotuur võitma teine etapp Mario Cipollini ( Itaalia ) Laurent Jalaberti ( Prantsusmaa ) ees .
Leisi sõna tahtma põgenik üks versioon kohaselt jõudma Prantsusmaa , kus tema kavatsema varjupaik paluma .
eelmine nädal reede saama profiklubi Casino värv sõitev tartlane Prantsusmaa peetud|peetuma|pidama neljas kategooria grupisõit oma see hooaeg kolmas võit .
konjakitootmine olema Prantsusmaa koonduma|koondunud nn suur nelik kätte .
kuid isegi see ei piirduma veel kõik paha , mis juut usuhull lauluvõistlus juures ärritama , sest kõige tipp olema Prantsusmaa esindaja laulja nimi Nayah , kes kuuluma Raeli-nimeline sekt , mis väitma , et tema ja mitte iisraellane olema tõeline juut .
ülekuldav väljend -- “ sina nägemuslik vaimusuurus ” , “ austus ja imetlus ” , “ kallis David ” -- kõne lõpp kinnitama tema Bowie kael Prantsusmaa prestiižikaim kultuurialane aumärk : Commandeur Des Arts et Des Lettres .
huvitav uuring olema tegema|tehtud näide Prantsusmaa : Pariis langema mees viljakus ja spermatosoid kvaliteet aasta 2 % , maapiirkond aga selline nähtus olema .
mees jääma 1,5 : 2,5 alla Holland , naine 1 : 2 Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema Victor Hugo ( 1802-1885 ) üks rahvuslik mäluvaramu tugisammas , tema kirjanduslooming tuupima laps kool ja tema poliitiline seisukoht tsiteerima poliitik parlament .
tänavune Prantsusmaa tshempionaat alustama Asvel kaks kindel võit - Toulouse ’ i klubi alistama koduhall 79 : 56 ja Besançon võõrsil 77 : 58. esimene kohtumine tooma Owens 19 , Adams 14 ja Palmer 13 punkt , teine mäng olema kindlaim Rudd 16 ning Digbeu 12 silm .
Prantsusmaa president Jacques Chirac võtma Holland majandusminister Annemarie Jorritsma vastikus judisema
ka Serbia delegatsioon ja Albaania delegatsioon ei olema kunagi kohtuma|kohtunud , isegi mitte läbirääkimine ajal Prantsusmaa .
enne Prantsusmaa mängima tema Austria ning valima sealne liiga sümboolne viisik .
mina sündima 1966. aasta Lõuna-Rootsis Ljungbys ning kasvama üles seal ja Prantsusmaa Pariis , kus elama üheksa aasta .
Kivistik märkima , et vaatleja avaldama mulje kanep võit avaring Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir parim , hispaanlanna Lourdes Dominguezi ( WTA edetabel 180. ) üle .
sõda ajal võtma Prantsusmaa vastu üle 1,5 miljon põgenik , kes kartma iseseisev Alžeeria valitsus ja elanik poolne kõikvõimalik repressioon ning otsima parem ja turvaline elu Prantsusmaa .
oluline samm Maastricht leping kriteerium täitmine suunas tegema hiljuti Prantsusmaa .
nii näide laskma 1997. aasta 60 000 inglise tuvi lahti Prantsusmaa Nantes is , ent kolmandik see kaduma kusagile ja ülejäänu hilinema .
“ b ) Hispaania ja Prantsusmaa säilitama kuni ühendus ja Andorra kaubandussuhe reguleeriv kord jõustumine maksuvabastus , mis tulenema vastavalt 13. juuni 1867 ning 22. ja 23. november 1867 see maa ja Andorra vahel sõlmima|sõlmitud konventsioon . ”
Prantsusmaa suurus neljas linn Nice ’ i suurim miinus olema agentuur hinnang kitsas tänav ja kehv liikluskorraldus .
Prantsusmaa koondis võtmemängija Zinedine Zidane ei saama pühapäev saadud|saama reievigastus tõttu osalema kaks esimene mäng 31. maa|mai Senegal ja 6. juuni Uruguay vastu .
seal asuma vilgas tegevus peatänav Rue de la Republique , mis ääres olema Prantsusmaa vanim börs ( 1509 ) .
Prantsusmaa võtma suund tagamees Rauno Pehka , Aivar Kuusmaa , Tanel Tein , Valmo Kriisa , ääremängija Martin Müürsepp , Andre Pärn , Indrek Rumma , Tarmo Kikerpill ja Toomas Kandimaa ning tsenter Margus Metstak , Marek Noormets ja Kristjan Makke .
kuigi praegu riik marutaud piiramine programm olema , ei nõustuma Mae ka Prantsusmaa kogemus taud pidurdamine .
Padar ütlema , et kui risk Eesti pidama väga suur muutuma , saama vaktsiin tellima Euroopa Liidu|Liidud|Liit vaktsiinipank Prantsusmaa , vaktsiin olema broneerima|broneeritud , aga praegu olema see mõte valmis ostma , sest taud tüvi olema palju ja olema teadma , milline ohver Eesti võima langema .
Muulasena Prantsusmaa
eelmine nädal teatama Prantsusmaa , Belgia ja Saksamaa , et seisma vastu Türgi ennetav kaitseplaan .
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota )
see pooldama Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hispaania , kuid vastustama väiksem riik , kes kartma oma mõjujõud vähenemine .
ka kaitsema|kaitsma olema brasiillane nii kindel nagu Itaalia ja Prantsusmaa .
finaal kaotama Eesti Prantsusmaa .
see mood saama aasta 2000 külastama Prantsusmaa rahvusteater ( Comédie-Française , Chaillot , Odéon , Colline ja Strasbourg ’ i Rahvusteater ) vaid 50 frank eest ( 120 kroon ) .
ainult nädal tagasi purustama ilm Prantsusmaa kõik aeg soojarekord .
Bernard De Vries , Marseille , Prantsusmaa .
see pakkuma šanss Blairile , kes püüdma parandama transatlantiline suhe , töötama paralleelselt Bush ja Prantsusmaa president Jacques Chiraciga .
mina tüdruk kohtama nüüd peale varasem töökoht - Saksamaa ja Holland - juba ka Prantsusmaa , eriti Hispaania .
loomulikult ei saama Alzheeria valitsus , kes toetuma Prantsusmaa , olema piisavalt legitiimne kõik alzheerlane suhtes .
5. Prantsusmaa 96,333 ;
rahvusvaheline noortevahetus Euroopa laager vahel saama algus 1986. aasta , mil tulema kokku Liechtenstein , Belgia , Austria , Suurbritannia , Saksamaa ja Prantsusmaa esindaja .
tõsi , Prantsusmaa ja Saksamaa vastuseis olema praktiliselt välistama|välistanud NATO ainuosalus .
jalgrattur Erki Pütsep ( st . Etienne-Loire ) saama esmaspäev Prantsusmaa lõppema|lõppenud neljaetapiline Loiret ’ velotuur kokkuvõte kuues koha|koht , kõik etapp lõpetama Pütsep esikümme piirimaa .
naine üksikmäng , tulemus 2. ring : Jennifer Capriati ( USA , 4 ) - Francesca Schiavone ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 5 ) - Barbara Rittner ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 0 , Justine Henin ( Belgia , 8 ) - Kristie Boogert ( Holland ) 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 2 , Jelena Dementjeva ( Venemaa , 10 ) - Bianka Lamade ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) - Jelena Bo-vina ( Venemaa ) 7 : 5 , 7 : 5 , Lilia Osterloh ( USA ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 13 ) 7 : 6 , 7 : 5 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 15 ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 6 : 1 , Anke Huber ( Saksamaa , 18 ) - Marlene Weingartner ( Saksamaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , Conchita Martinez ( Hispaania , 19 ) - Sandra Cacic ( USA ) 7 : 5 , 6 : 4 , Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) - Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) 6 : 3 , 7 : 6.
pallilahing Prantsusmaa elama Eesti huviline kaasa sõlmima kihlvedu ning korraldama asutus ja sõpruskond tuhat ennustusvõistlus .
kokkulepe teatama Prantsusmaa rahandusminister Laurent Fabius .
Eesti veterinaar ja toiduinspektsioon ametnik olema tulema|tulnud viimane aeg piir tagasi saatma Prantsusmaa ja Poola pärit linnulihasaadetis , mis olema avastama|avastatud salmonellabakter .
MM karussell käivituma eelolev pühapäev Prantsusmaa , Eesti külgvankripaar minema avaetapp kaksipidine tunne .
abu Sayyaf|Sayyafi moslem relvarühm hoidma juba üle kaks nädal pantvang 21 Malaisia rannahotell röövima|röövitud turist ja hotellitöötaja , kes kümme olema Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Lõuna-Aafrika ja Liibanon pärit välismaalane , üheksa malaislane ja kaks filipiin .
sarnane register olema koostamine ka Prantsusmaa , kuid erinevalt Itaalia olema seal nimekiri kandmine vabatahtlik .
Mühlegg triumfeerima Prantsusmaa ka 1995. aasta ja mullu .
C. Prantsusmaa
medal püüdev Prantsusmaa võõrustama turniir üks sitkem kaitse meeskond Türgi , kes treener Erman Kunter|Kunteri sõna ei tulema|tulnud hoolealune pelgalt Pariis külastama .
Sharon kohtuma Berliin Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi ja Belgia välisminister Louis Michel|Micheli ning Pariis Prantsusmaa president Jacques Chiraciga .
et Prantsusmaa olema favoriit , tähendama vaid see , et tema olema parim video .
peamiselt Soome ja Rootsi , kuid Prantsusmaa ja Saksamaa .
homme algama kvalifikatsioonivõistlus tenniseaasta teine suur slämm turniir , Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
Prantsusmaa olema võidu ära teenima|teeninud , " nentima Scolari .
Ouvrieu olema olema|olnud ka esimene sekretär Prantsusmaa alaline esindus Euroopa ühendus juures Brüssel , nõunik Prantsusmaa suursaatkond Bagdad ja sama amet prantsuse suursaatkond Washington .
Helsingi , 8. juuli ( EPLO ) - Prantsusmaa suurim naftafirma Total sina ja Soome naftarafineerija Neste Oil plaanima uus tehnoloogia põhinev biodiisel tehas ehitamine , teatama Äripäev Online .
Prantsusmaa naasma|naasnud , pedaalima tema kolm nädal kips ihuliige , hiljem fikseerima randmepiirkond side .
täna avaldama Prantsusmaa suurim tarbijakaitseorganisatsioon , tundma|tuntud lühendnimi UFC , uurimus Euroopa ühisraha , euro kehtestamine mõju hinnatase .
juut pagendama Hispaania , Prantsusmaa ja Inglismaa , sama saatus tabama muslim Hispaania ja Lõuna-Itaalia , kus mõni muslim kogukond tervenisti tapma .
Prantsusmaa 124 , 5.
London ilmuv ajaleht al-Quds heitma araabia liider ette peataolek aeg , mil see lähedane riik kaitsema|kaitsma Venemaa , Saksamaa ja Prantsusmaa , mitte aga Araabia liiga .
ja ainult Prantsusmaa ilmutama teatav kriitikameel .
" et ehitus seisma ei jääma , tulema töö panema üks = kollektiivpuhkus viibiv Prantsusmaa tehaseliin .
teatav kolmas riik pärit ja ühine tollitariifistik alamrubriik ex 73.14 kuuluv raud ja terastraat import Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik ja Itaalia olema kasvama|kasvanud 64 994 tonn 1981. aasta 26 352 tonn 1982. aasta esimene neli kuu jooksul ; see import turuosa kasvama Saksamaa liitvabariik , kus olema suurim samasugune toode turg ühendus , 15,4 % lt 1981. aasta 17,6 % ni 1982. aasta ; sama ajavahemik vähenema samasugune toode toodang Saksamaa liitvabariik 253 887 tonn 66 415 tonn ;
kas Prantsusmaa saama Old Milwaukee ’ d ostma ?
Neonatslunen|Neonatslus tõus Moskva ja Berliin ei olema märk natslus tagasitulek , leidma suursaadik Studnitz , kes isa teenima teine maailmasõda ajal Saksamaa vägi Prantsusmaa ja Itaalia .
9. Prantsusmaa ja Itaalia vallanduma enneolematu ketserluselaine .
konverents teine päev kava olev ettekanne ja uurimistöö tooma kuulaja Prantsusmaa tegutsev Heiwa Co ( European Agency for Safety at Sea ) laevandusinsener Anders Björkman ja Suurbritannia laevastabiilsusuuring keskus professor Andrzei Jasionovzki ning Dracos Vassalos .
tulemus olema kõverpeegel pilt , mis lubama ameeriklane järeldama , nagu põlema Prantsusmaa iga päev sünagoog ning nagu olema sõjavastasus ainasaks ajend soov põhimõtteliselt vastanduma Ameerika .
" endine NSV Liidu|Liidud|Liit riik laev olema kasulik Prantsusmaa sadam vältima , sest tema võtma mina kui sovjette , kes olema miski kord .
näide Prantsusmaa olema koguni keelduma|keeldunud Pinochetile viisa andmine .
Türgi ja Prantsusmaa vahel 20. jaanuar 1972 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon , jõustuma 1. august 1973.
küsitlus osalema 5000 inimene Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania .
sama suur variatsioonikoefitsient olema veel Kanada sort “ Donald ” ja “ Dumant ” ning Prantsusmaa sort “ Reinhardt 232 ” .
eilne test toimuma Prantsusmaa spordiministeerium ja rahvusvaheline jalgrattur liit ( UCI ) ühisettevõtmine eksperimentaalkliinik .
saatuslik pooltund vältel pidama Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus kott kokku pakkima maailm esireket austraallane Lleyton Hewitt ja tiitlikaitsja brasiillane Gustavo Kuerten .
et aim saama kontekst , kuhu Tallinn vanalinn nüüdne paigutuma|paigutunud , olema kinomaja 6.-10. juuni võimalus vaatama dokumentaalfilm programm Unesco maailmapärand kuuluv loodus ja kultuuriobjekt , nagu Machu Pichu Peruu , Alhambra Granadas Hispaania , Taj Mahal India , Borobudur|Borobuduri tempel Indoneesia , Kilimanjaro rahvuspark Tansaania , Chartres|Chartresi katedraal Prantsusmaa , Argentina liustik , suur Hiina müür jpt .
teine lõpetama eraldistart sõit olümpiahõbe Abraham Olano ( Hispaania ) ja kolmas Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) - too kaks olema arvama|arvatud tuur peafavoriit kilda .
eemale jääma ka Sydney OM teine Prantsusmaa , neljas Austraalia ( kaotama Okeaania tsoon Uus-Meremaale ) ja 1999. aasta Euroopa meister Itaalia .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus noorteturniir võitja ja WTA edetabel 200. reket Kaia Kanepi kaotama tema vaid kaks punkt , kolmas koha|koht saama laskur Kaidi Saarna , kirjutama Lääne|Lääs elu .
enamik Eesti müüdav uus auto tooma laev Soome , Saksamaa või Prantsusmaa , kas siis Tallinn kesklinn , Muuga või Paldiski sadam .
2. ring : Marat Safin ( Venemaa , 6 ) - Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 10 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6 : 7 , 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 3 , Juan-Carlos Ferrero ( Hispaania , 12 ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 3 , Jan Michael Gambill ( USA ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 15 ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 , Sjeng Schalken ( Holland ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 1 , Todd Martin ( USA ) - Michael Chang ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 4. 3. ring : Pete Sampras ( USA , 4 ) - Agustin Calleri ( Argentiina ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 1 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) - Marcelo Rios ( Tšiili ) 7 : 5 , 7 : 5 , 6 : 3 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 9 ) - Jiri Novak ( Tšehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 11 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 4 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 14 ) - Schalken 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 4 , Hyung-Taik Lee ( Lõuna-Korea ) - Rainer Schüttler ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , 4 : 6 , 0 : 1 ja vigastus , Andrei Pavel ( Rumeenia ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 4 : 1 ja vigastus
kuigi viimane aasta olema tööpuudus Prantsusmaa oluliselt vähenema|vähenenud , saama siiski üksnes iga kuues uus töökoht teke siduma töönädal lühendamine .
Jaan Kirsipuu Itaalia ei sõitma|sõitnud , tema harjutama see nädal kodu Prantsusmaa .
