olulisim tagasitaotletav objekt olema Tartu Riia 12 asuv hoone , mis olema aastakümme olema|olnud Eesti põllumajandusülikool pea ja õppehoone .
kuid mina alustama Riia lend kümme ning Vilnius oma kolm aasta tagasi .
see eesmärk pidama ülikool ja Riia õpperingkond kuraator kirjavahetus põhjarind|põhjarinne ülemjuhataja .
seoses jäähall rajamine Pärnu muutma Riia maantee kahesuunaline ja kesklinn nihkuma Rüütel|Rüütli tänav jõgi poole Riia maantee äärde .
poolsada lastelaul olema enamus eeldatavasti tuttav juba jutt olema|olnud “ Entel-tenteli ” punane ümbris vinüülplaat ( üleliiduline firma meloodia Riia Heliplaadivabrik ) , mis pealt naeratama vastu onu Kalmer ( Tennosaar ) ning tolleaegne pruntima põsk laululaps .
tema sõna olema räägitud|rääkima Riia linnajuht ja mitu ministeerium esindaja , kuid mingi tulemus olema saavutama|saavutatud .
ARIS Jansons , Riia
Riia börs olema eile samuti väike tõus .
“ kandidaat hulgas olema veel kaks linn , kuid määrav saama sina Riia hästi tundma|tuntud linnapea Vents Krauklinen|Krauklis positiivne suhtumine . ”
Riia börs kogukäive olema reede 246.330 latt .
Tallinn farmaatsiatehas ja Riia farmaatsiafirma Grindex sõlmima kahepoolne koostööleping .
vahepeatus Riia äärelinn bensiinijaam meelitama eestlane pidutsema üks estofiil Läti noormees , kes olema eesti keel raadio kuulama selge õppima|õppinud .
Tartu , 20. mai ( EPLO ) - Tartu alustama reede Riia ulatuslik reklaamikampaania , mis rõhutama " Tartu lähedus lätlane " ja kutsuma see külastama Tartu kultuuriüritus .
Riia paiknev dispetshikeskus Baltija koordineerima kolm balti riik omavaheline koostöö elektrienergia ala , samuti samalaadne suhe Venemaa .
surm lõppema|lõppenud narkootikum üledoseerimine juhtum olema mina öö vastu 1. maa|mai 14 , Riia 15 , Vilnius 17,6 .
olema õnnelik , et Toivo olema Riia resultatiivne . "
kuigi Eesti olema kindlalt ainus , kes kolm balti riik oma olemus merevaik käevõru siduma ei saama , olema see sarnaselt Riia ka siin müük ja kuigi matrjoška olema siin palju vähem vaimukas kui Venemaa , võima samasugune kohtama ka seal .
järgmine hommik kell üheksa olema tema Griffel|Griffeli juures , paar nädal pärast juba Riia stardijoon .
kuulma hiljem , et ega see laev vist ei tulnu ja järelejäänud üksus liikuma Riia , " rääkima Kraus .
Riia Arsenals .
samas ei saama Sannik|Sanniku sõna keelama autorong liiklus Riia mägi tõus ja langus , sest siis olema välja lõigatud|lõikama Ülikool tänav , kus asuma mitu ehitusobjekt .
toimuma korralik kaklus sealjuures Riia see vabadus monument juures , aga mina just juhtima tähelepanu finaal .
4 kl Riia , Viljandi , Matsalu , Pärnu , Kuningvere|Kuningveri , Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , Peipsiääre , Alatskivi
Tartu Ülikool molekulaar ja rakubioloogia instituut käsutus olema|olnud endine sõjaline kateeder hoone olema teadlane kitsas jääma|jäänud , seetõttu tegema maja juurdeehitis , mis jääma olemasolev Riia tänav maja ja Vanemuine tänav õppehoone vahele .
" nii minema Riia , " märkima tema .
Tartu politsei tuvastama isik , kes laip leidma 20. märts Riia 8 juurest tänav .
Riia tänav olema hea , maitsev , puhas vesi .
Leedukas|Leedukate Makroconcert otsutama siiski riskima vastu võtma ja mängitama britt nii Tallinn kui ka Riia .
lugema ka politsei tabama Tallinn Riia autovaras
teine grupp hõivama Riia Peeter|Peetri kirik torn , kuid alistuma seejärel politsei .
“ käima kevad|kevade Riia .
Riia , 22. detsember ( Reuters-EPLO ) - Ida-Lätis saama teisipäev varahommik surm jalakäija , kes olema üheksapromilline joove , see olema kaks kord rohkem kui surmav alkoholikogu .
järgmine balti rahvas kommerss leidma ase tulev aasta Riia , 1999. aasta pidama pidu Saksamaa Göttingen|Göttingeni .
ja Riia poole muuvima siis .
Norchip , iga-aastane ASIC projekteerimine alane Põhjamaa|Põhjamaade konverents , toimuma seekord Riia .
muu teema arutama Eesti kaitsevägi arengukava elluviimine , panustamine NATO kiirreageerimisjõud ja Riia tippkohtumine ettevalmistamine seonduv .
suvekool tulema ka Riia Eesti Selts|Seltsi segakoor laulja ( “ leelo ” ) ja Inglismaa Bradfort Eesti segakoor liige .
lõpetama Tallinn Peeter|Peetri reaalkool , õppima Hannover Tehnikaülikool ning Riia polütehniline instituut .
n Lashko kk Pivovarn ( SLO ) - Istanbul Fenerbahce ( TUR ) 73 : 82 ( 38 : 40 ) . n Le mansi Sarthe Basket ( FRA )- Wroclawi Zepter Slask ( POL ) 64 : 59 ( 35 : 34 ) . n Riia ASK Brocen|Broceni ( LAT )- Opava ICEC ( CZE ) 100 : 71 ( 52 : 39 ) .
Aktsiahind Riia börs olema viimane aeg langema|langenud , kuid nii nagu Eesti , olema ka Läti ootama turg stabiliseerumine , märkima Ozols .
linnavalitsus lubama paigaldama neli müügikiosk Jaam|Jaama 87 , Riia 175 , Puusepa 13 ja Nõlvaku 45.
Viljandi tulevik saama Riia Skonto hall toimuma|toimunud treeningkohtumine 3 : 1 jagu Kohtla-Järve lootus .
tulevane jäähall alla jääv ja see piirnev maa-ala ( Ving|Vingi|Vink tänav , Riia maantee , Decora uus kauplus , REV ja jõgi vahel ) detailplaneering olema valmis ning läbima|läbinud 14.-27. maa|mai kohustuslik avalik väljapanekuaeg .
Läti välispoliitikainstituut projektijuht Zhanete Ozolina ütlema eile Riia balti assamblee töö kajastav ajakirjanik , et 30 % Läti elanik ja 38 % lätlane identifitseerima ise lätlane .
ASügaval stagnaaeg olema kord üks suvi Kirjanik Liidu|Liidud|Liit loominguline maja Riia all Dubult|Dubulti .
esimene smugeldamine seotud|siduma inimene pidama kinni 1996. aasta suvi , kui Ikla tollipunkt avastama ühe veok toiduainekonteiner makaronikast tagant 1600 TT-püstol , mis olema pärit jälle Gdansk ladu ja toodud|tooma laev Riia .
kas jälle provokatsioon , kas nüüd hakkama Riia sündmus mina juures korduma ?
see enam , et omavoliliselt Riia alla ilmuma|ilmunud admiral Pitka juhitav merejõud purustama mitu Saks|Saksa patarei Väin|Väina jõgi suue , sundima sakslane lahkuma jõesuue rajama|rajatud kindlustus ning võtma Riia kesklinn suurtükituli alla .
AS Rain taarapunkt ( Riia 138 )
selline vastus olema mina saama|saanud kõik Riia kohvik ja baar .
nimelt pidama Rasa Smite Riia kunstiakadeemia loeng , mis oma populaarsus ületama kõik teine .
mis mina muidugi ei loobuma , olema esisõitja tiitel Läti vabariik - 8 kord auto Riia ja tagasi .
Riia kukkuma Unibanka|Unibankas aktsia keskmine kaaluma|kaalutu|kaalutud hind kaheksa santiim võrra , 1,19 latt .
Riia linnavolikogu linnaarenduskomisjon otsustama korraldama konkurss Hansabanka|Hansabankas poolt peakontor ehitamine välja valima|valitud krunt .
rock ja Kalev osalema reede pühapäev kk Rakvere korraldatav turniir vinn , kus külakost pakkuma Riia Skonto .
raamatukogu juhataja Tiina Tohvre ütlema , et raamatukogu olema üldse kõige viimane üksus , mis Riia tänav maha jääma , sest ülikool olema raamatukogu kohe uus pind pakkuma .
edastama|edastatud informatsioon viitama , et väidetav ekstremist võima Läti saabuma kas tavaline turist või illegaalselt piir ületama ning see tegevus siht olema mingi administratiivhoone hõivamine Riia propagandistlik eesmärk .
Walter Zapp sündima 4. september 1905. aasta Riia inglise päritolu kaupmees Karl Zapp ja baltisakslane Emilia Anton ida Burhardt|Burhardti perekond .
Tallinn mängima Venemaa eduseis maha , Riia tulema rong alt välja , aga maailmameistrivõistlus valikmäng tulemus jääma ikka 1 : 1.
õppima : Treffner gümnaasium ja Riia polütehnikum
korter Riia kesklinn maksma vähem kui Tallinn , kuid üürihind konkureerima kohati Manhattan .
Riia börs aktsiaturg käive olema 508.490 latt .
oma võitlus senine tippsaavutus nimetama seni tundmatu organisatsioon mullu 17. august Riia kaubamaja toimuma|toimunud ning 11. november Mangal|Mangali raudteejaam toimuma|toimunud plahvatus .
" oma sõna pidama ütlema Riia , kes pidama loobuma minevik stereotüüp ning rajama oma sise ja välispoliitika tsiviliseerima|tsiviliseeritud maailm üldtunnustatud põhimõte , " märkima avaldus .
Läti peaminister Einars Repshe ei jääma|jäänud ootama Unesco Läti maine kahjustav otsus ning nõudma Riia linnajuht kolm päev jooksul konstruktiivne ettepanek probleem lahendamine .
" mina pidama tema Baltimaa parim mängija see positsioon , " hindama Bramanis seni lõunanaaber esiklubi Riia ASK rida kuuluma|kuulunud pallur .
Läti võimuesindaja tabama reede õhtu Riia allilm autoriteet peetav Janis Kalva hüüdnimi " Lutikas " , kes olema omavoliliselt lahkuma|lahkunud lahtine vangla .
" Riia tekkima betoonsein ees tõsine psühholoogiline barjäär .
Riia .
lätlanna Anita Zabilevska|Zabilevskas video olema veidi teine võti , kuid ikkagi seotud|siduma isiklik kogemus : keha ja silm kui vaatepunkt kindel koha|koht , mis võima ära tundma Riia äärelinn .
1940. aasta 13. juuli õnnestuma Moskva Eesti suursaadik olema|olnud August Reil Riia kaudu Stockholm põgenema .
eelmine hooaeg mängima Štelmahers Riia Brocenis , kes olema pakkuma|pakutud kaup nõus .
koos Dalkia A-grupp kuuluv Rapla BIG / New Balance olema küla BK Riia ja kaotama 81 : 91.
Ühe osa Handbuch ’ ist moodustama Riia kalendrirahutus , eelkõige Nyenstede ise osalus kirjeldus .
kolm kroon aasta - just nii võima Riia lõppema|lõppenud jäähoki maailmameistrivõistlus ja riik koondis jaoks otsa saama|saanud hooaeg kokku võtma .
osa see olema alaliselt kas Helsingi , Riia või Stockholm ja ilmselt ei tulema .
Ernesto Preatonile kuuluv Pro Kapital Latvia avama 15. juuni järjekordne renoveerima|renoveeritud hoone Riia vanalinn .
teine taustategur olema peapesu , mis põllumajandusülikool juhtkond saama põllumajandusministeerium seejärel , kui Elmet olema pöörduma|pöördunud Riia 12 asi otse peaminister , mitte aga esmajoones põllumajandusminister poole .
kolledzh käsutus andma Riia 12 maja üle 2000 ruutmeeter õpe ja halduspind .
Esimes Liivimaa luterlik juhtivvaimulik asukoht Riia määrama Gustav II Adolf amet 1622. aasta , veel enne Rootsi-Poola vaherahu sõlmimine .
ainus olema liikumiskiirus aasta jooksul kasvama|kasvanud Pärnu , kus võrdlema eelmine aasta olema olukord paranema|paranenud papiniit Riia ristmik .
teatrikriitik ja kultuurne laupäevane püstolreporter Andres Keil käima november lõpp välisekspert Riia naaber lavastus vaatama ja teatrielu tutvuma .
nimetama|nimetatud Läti lennufirma kasutama ka Eesti jalgpall liit lend reis Riia Chisinau seoses 25. aprill k.a . toimuma|toimunud Moldova - Eesti maavõistlus .
Jazeps MedinÜi nimeline Riia muusikakool ansambel olema korduvalt osalema|osalenud Valga klaveriansambel festival .
enamus Riia börs aktsiaturg käive andma Latvijas Gaze , mis aktsia kerkima 0,26 protsent 3,79 latt 158.793 latt suurune käive pealt , muu aktsia käive jääma mõnisada latt juurde .
Riia miiting ning see järgnema|järgnenud Venemaa sõim kõik tasand olema Eesti üksjagu õppima .
Riia sadam käive kasvama 15 protsent ja ulatuma 1,269 miljon tonn .
vähem kui nädal pärast tulema teade järgmine sissemurdmine - nädalavahetus olema tühi tegema|tehtud Riia maantee ääres tegutsev Jahta kauplus .
Anna lapsepõlv mööduma algul Riia kitsuke ühiskorter , hiljem Jurmala idülliline liivarand .
Jaan Reinhold , Riia
Riia panema aktsia hind tõusma see , et investor olema hakanud|hakkama erastamissertifikaat turg aktsiaturg tagasi pöörduma .
Läti president Guntis Ulmanis tegema neljapäev Washington ettepanek korraldama partnerlusnõukogu esimene istung käesolev aasta kevad|kevade Riia .
" mina hinnang emiteerima erafirma ja valitsus eelolev nelja-viis aasta ühe-kaks miljard dollar eest võlakiri , mis olema denomineeritud peamiselt dollar ja jeen , " ütlema Riia väärtpaberibörs tegevdirektor Uldis Cerps .
üleeile kell 22.45 ostma kaks noormees Riia ja Võru tänav nurgapood õlu , kolmas püüdma see selg taga varastama 19kroonine veinipudel .
Lätlastele ehitama Riia korralik golfiväljak see NHL staar Sandis Ozolins , kes teenima see hooaeg 5,5 miljon dollar .
Riia börs käive olema esmaspäev 592.900 latt , mis aktsiaturg andma 36.800 latt .
kolm balti riik börs ja keskdepositoorium esindaja kinnitama eile Riia , et tulevik olema kava jõudma ühtne integreerima|integreeritud balti väärtpaberiturg .
suur tegija puuduma ka Ford , kes müüja ei pidama|pidanud vajalik Riia mess osalema .
nurgakivi panek kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus ühiselamu Riia mägi .
1955. aasta august mõõtma Tartu aktinomeetriajaam , mis asuma too aeg Riia tänav lõpp , 20 mm sade|sademed , Ülenurme lennujaam meteoväljak vaid 8 mm , viis aasta hiljem olema vastav vihmakogus 71 ja 31 mm .
rahvusvaheline turniir individuaalne esikoht võitja saama auhind 20 000 euro ehk ligi 313 000 kroon , parim võistkond saama 10 500 euro ehk ligi 165 000 kroon . The Baltic Sea Blackjack Tournament ? i olema Eesti võistkond võitma|võitnud kaks kord : mööduma|möödunud aasta Riia ning 2001. aasta Varssavi peetud|peetuma|pidama finaalturniir .
koostööleping allakirjutamine eelnema “ hommikusöök seminar ” , kus Tallinn , Riia ja Vilnius esindaja tutvustama majandussuhted loomine ning investeerimine võimalus oma kodulinn .
Riia 12 kaitseliit kodu
hetk tegutsema ettevõte Riia ja see lähiümbrus , omama 28 töötaja ja 12 kogumisauto .
" Läti viisa õnnestuma tema Saksamaa olema saama ja Riia olema ka lähim koht , kus tema kuulama saama , " ütlema Vähi .
ka IMF esindus viima Riia .
Guawang Zhang - Xinhua News Agency : töötama Riia ja Eesti käima viimati pool aasta tagasi .
helistama Iisrael saatkond ( asuma Riia ) ja küsima jidish keel , kas Iisrael saama juba ilma viisa .
Vene riigiduuma väliskomitee esimees Dmitri Rogozin saadikurühm rahvasaadik ütlema eile , et Riia toimuma|toimunud leegionär marss tõendama veel kord , et
28. november ( Ärileht Online ) - SAS grupp kuuluv Läti lennufirma airBaltic lennukipark täienema kaks Fokker 50 lennuk , mis üks hakkama baseeruma Riia ning teine Vilnius .
Gundars Vectirans olema Riia ärikliima harjuma|harjunud .
Riia kirik puhul pidama arvestama järgmine : kui tema olema lukk , tulema see tutvumine ostma kuni latine pilet .
jõukam setu käima see Riia ostma .
ARIS Jansons , Riia
ka ei protest tänav vene noor nagu Riia .
Riia bussipark uuenduskava raames jõudma täna Läti pealinn 17 esimene uus Neoplan|Neoplani buss ning homme olema ootama veel viisteist Neoplan Polska buss saabumine .
Riia 17. sajand lõpp ( Zur 700 jährigen Jubiläums-Feier der Stadt Riga 1201- 1901.
nüüd olema Tomson Eesti rattaliit litsents tasku , laupäev kavatsema tema startima Riia Balt|Balti meistrivõistlus .
Riia algama rahvusvaheline IT-mess Baltic IT & T 2002 : Ebaltics
NATO peasekretär Georg Robertson kinnitama neljapäev Riia visiit olema , et Balt|Balti riik olema tugev allianss liikmekandidaat .
" rong olema prii sõit , mängima|mänginud olema Moskva , Riia , Minsk , Leningrad ja Vilnius tänav . "
Riia sadama ka .
Riia Peeter|Peetri kirik etendama Louis Buñuel|Buñueli klassikaliselt skandaalne ja sürreaalne “ Andaluusia koer ” , festivalileht ilmutama futurist filmimanifest , Salvador Dalíd ja Antonin Artau|Artaud ’ d .
tuletama meel , et 30. aprill 1994 alla kirjutama|kirjutatud leping ratifitseerima Riia 28. november 1994 , Moskva 12 päev varem , kusjuures menetlemine toimuma nö . sünkroonima .
Riia börs uskuma , et mõlema aktsia tekkima ka aktiivne järelturg .
laupäev , 23. september Riia lõppema|lõppenud Arsenals|Arsenalsi|Arsenalss filmifestival võitma rahvusvaheline võistlusprogramm mängufilm " Malev " ja balti võistlusprogramm parim animafilm tunnistama " Une Instituut "
kohe esimene tööpäev kõlkuma raekoda ees kraana otsas Lenin kuju , mis kaitseliitlane olema Riia mägi postament ots alla tooma|toonud .
seitse võit kaheksa mäng olema juhtima Lietuvos rytas ja Riia ASK .
juht , kui laevaliin organiseerima Rootsi laevakompanii , kehtestama Riia sadam laev ülikõrge tariif .
Moskva aga teadma , et ainult tema garantii Tallinn ja Riia ei nõustuma .
Arheoloog Jaan Tamm|Tamme sõna andma müür eksponeerima ka nii , nagu see olema tegema|tehtud Riia Daugava kaldapealne ärikeskus all .
468 miljon kroon maksev hotell saama kett kolmas majutusasutus Riia .
Riia linnaduuma halduskomisjon esimees Lasmanis tulistama ise kogemata hotell Saulite .
Riia New York saama lendama neljapäeviti ja pühapäeviti .
konsultatsioonifirma Metasite Business Solutions koostama|koostatud balti E-pangandus raport esitlema asjatundja ja avalikkus 24.-25. oktoober Riia peetud|peetuma|pidama konverents " pangandus ja rahandus Balt|Balti riik " .
ARIS Jansons , Riia
pärast jätkuma langusperiood , näitama Riia börs eelmine nädal lõpuks 3protsendiline aktsiahind tõus .
7. kõrvalejäämine transiidivoog ( Tallinna-Pihkva , S Peterburg - Riia ) ( 280 )
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 1,1 protsent 98,77 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 0,26 protsent 173,98 punkt .
Estonian Air lendama üheksane sihtkoht - Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
oma viimane süüdistus olema Repše paisanud|paiskama praegune valitsuskoalitsioon vastu , süüdistama see kavatsus Riia vanalinn hoone oma toetaja võileivahind eest maha sahkerdama .
eile Riia lõppema|lõppenud balti energiasüsteem dispetshikeskus nõupidamine , kus osalema kõik balti riik majandusministeerium ja energiakompanii esindaja , olema arutus ka balti energiagrupp loomine .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 25.835 latt Balta .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,7 protsent 176,4 punkt , RICI indeks kerkima 0,55 protsent 168,55 punkt .
balti rahvusvaheline festivalikeskus ja Peterburi teater Baltiisk Dom välja töötama|töötatud kultuuri-projekt " hiilgav Sankt-Peterburg " suunduma edasi Riia .
reede Riia loodud|looma balti meri maa võrkpalliliiga andma võistlemisvõimalus esialgu kaheksa naiskond ja meeskond .
3. sõiduk C. väljasõit Pepler|Pepleri tänav Riia tänav olema paigaldama|paigaldatud liiklusmärk 222 , “ peatuma ja andma tee ” .
16. mai ( Ärileht Online ) - Läti lennufirma airBaltic alustama 5. juuni otselend Riia Tel Aviv , mis tõstma Riia teenindatav sihtpunkt arv 31 .
Taal tutvuma ka politseiprefektuur ruumiprobleem : uurimisbüroo pidama balti kaitsekolledzh rajamine tõttu Riia maantee 12 asuv hoone välja kolima .
Margo Pajuste Riia
14.20 Riia andma pressikonverents kohalik kommunist liider Alfreds Rubiks ja teatama , et tema toetama riigipööraja uhkus .
neljapäev kell viis ajal viskama poisike Riia ja vaksal nurk mööduv aut 80 kapott pürotehniline paukuma .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane rahvusvaheline sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Oslo , Frankfurt , Hamburg , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
maa|mai saama tegu|tigu juba pikem aeg ette valmistama|valmistatud Reval Hotelligrupp tegevus laiendamine Läti pealinn Riia ja uks avama täielikult renoveerima|renoveeritud Riia suurim esimene klass hotell Reval Hotel Latvija .
ja kuna Eesti peaminister Tiit Vähi olema valmis saabuma kõik vastuolu lahendamine Riia , siis tulema tema ka vääriliselt vastu võtma .
Tallinn , Riia , Helsingi , Stockholm ja Peterburi ning tema linn lähipiirkond soovima käivitama koostööprojekt “ Baltic Palette ” , mis eesmärk olema edendama see ala ühtne areng ja nn ruumiline planeerimine .
algus rahvuslik alaväärsuskompleks teke panema juba vabadussõda lõpp , kui lääneriik keelama eestlane Riia vallutamine , õgvendama Läti kasu Eesti lõunapiir , poolitama Valga ja tahtma Ruhnu saar lätlane käsi mängima ...
tulistamine olema toetama|toetanud ka kraav varitsema|varitsenud must mask ja isevalmistatud summuti Makarov püstol padrun tulistav automaatrelv Riia elanik Artor ( sündima|sündinud 1968 ) .
" see , et läänemeremaa nõukogu valitsusjuht kohtumine toimuma Riia , näitama , et Euroopa ühtlustuma ja vahe tema piirkond vahel kaduma , " kinnitama Kohl .
mitu mullune värav juures olema Viikmäe ka suur eeltöö tegija , kõige ilmekam näide sööt , mis Ingemar Teever looma|lööma Riia 2 : 1 Läti vastu .
19. september 1937 pidama Riia Läti-Eest|Läti-Eesti maavõistlus jalgpall .
mujal ruum rentima olema väga kallis ja Riia diplomaatiline korpus tahtma ka Eesti saatkond külastama , teine saatkond remont ei olema nii pikalt tegema|tehtud , ütlema Tiivel eile “ Postimees|Postimehe ” .
laadung ümberlaadimine ja see viimine Riia sadam pidama otsustama Eesti merelaevandus .
Riia tooma lisaveri ja sealt tulema ka abivägi .
Tallinn , 23. jaanuar ( EPLO ) - hotellikoht nappus sundima turism kõrghooaeg konverents ja grupiturist Eesti asemel eelistama Helsingi või Riia , teatama ETV .
Pärnu sadam sissesõit muutuma laev raske juba 20 kilomeeter kaugusel rand , külm ilm suhteliselt kiiresti jäätuv Pärnu laht ohustama omakorda ka edelatuul , mis Riia laht tekkiv jääsupp just Eesti rand kandma .
mullu märts määrama Peking Riia suursaadik ja kuu hiljem käima seal esimene HRV valitsusliige lõpuks ära ka välisminister Qian .
USA tarkvarafirma Microsoft avama lähiaeg balti riik keskkontor , mis tulema Riia , kirjutama esmaspäev Riia ilmuv ärileht Bizness & Baltija .
Vene suursaadik ründama Läti soov astuma NATO ning märkima , et küllaldane julgeolekugarantii Riia saama ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
esimene buss , mis Eesti tee asuma , suitsema nii tugevasti , et see asendama Riia lähedal teine , ning lubama|lubatu|lubatud kahetärnihotell asemel Praha tulema tema ööbima vangla territoorium .
Ranniku : uus tootmisala nägema ette vaid Raadi ja teaduspark Riia tänav lõpp .
s . 4.01.1899 Riia
Riia kommertspank aktsiakapital olema 11,6 miljon latt .
kolmapäev hilisõhtu korraldama politsei viis läbiotsimine - natsionaalbolševik toetav organisatsioon Pobeda kontor , samuti organisatsioon liige kodu Riia ja Daugavpils .
“ saatan saar ” võima ilmsesti pidama olulisim skandinaavia film Riia .
ametlik Riia olema seni kinnitama|kinnitanud , et tema patrull-laev tõrjuv tegevus leedu kalur suhtes ei vastama tõde|tõsi .
Riia loomaaed olema küll rohkem rohelus kui Tallinn oma , kuid Tallinn loomaaed olema iga juht etem !
Läti liikluspolitsei tabama tänavu esimene viis kuu 80 narkouim autojuht , see 56 Riia , teatama täna Läti liikluspolitsei esindaja Martins Vabulis .
Läti ansambel olema Jelgava , Limbaž|Limbaži , Cesis , Ogre , Tukums|Tukumsi , Riia , Liepaja , Dobele ja Valga rajoon .
Riia mõõtma pühapäev kell 13.00 27 kraad soe , mis olema kõige kõrgem Läti kunagi aprillikuu registreerima|registreeritud õhutemperatuur .
Oslo , 1. november ( EPLO ) - praegu püsima suletu Norra saatkond Riia , kuna nädalavahetus saabuma saatkond Läti võim hoiatus , et radikaalne islamirühmitus olema ähvardama|ähvardanud ründama Norra huvi Läti .
mina olema üllatuma|üllatunud , kui kuulma , et 17. sajand olema eestlane rohkem kui soomlane ja Eestimaa ulatuma Riia linn alla välja , kuigi tema nimi olema lõuna Liivimaa .
Riia börs noteerima|noteeritud aktsia koguväärtus olema praegu 46 miljon latt ( ca 1 miljard kroon ) , mis olema Tallinn oma umbes 4 kord vähem .
1. november võimaldama tv 1000 Tallinn , Vilnius ja Riia elanik juurdepääs Põhjamaa|Põhjamaade juhtiv tasuline TV-teenus .
hommikueine Mody kiirsöögikoht Riia mägi pakkuma huvitav elamus kogu päev .
nädal jooksul olema Riia tapetud|tapma noahoop kuus inimene .
Aaris Jansons , Riia
liiati tulema meel pidama , et Riia olema Venemaa saadik amet Aleksandr Udaltsov , mees , kes tundma hästi Balt|Balti riik ning kes olema hea juurdepääs Kreml|Kremli kõrgem tipp ( endine töökaaslane Sergei Prihhodko kaudu ) .
linnapea Jaak Tamm sõitma täna Riia , kus tema kohtuma Riia ja Vilnius linnapea .
teine tüüpväljend kõlama , et ainuke transiiditee minema Riia kaudu . ”
Aakrikunäitus olema varem väljas olema|olnud Narva ja Hiiumaa ning Läti Limbaz|Limbazi , ent praegune väljapanek Riia pidama kõige õnnestunum , sest siin olema näitus andma|antud uus kujunduslik lahendus .
november olema Don Giovanni Riia , kevad|kevade Tallinn .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema Staburadze , mis hind kõikuma päev jooksul 3,17 ja 3,20 latt vahel .
" mina teadma täpselt , milline mina oma jalakaitse , kinnas ja muu nägema tahtma , " selgitama mees , kes kandma tänaseni vähemalt kümneaastane varustus , mis olema pärit Riia Dinamo mängimine päev .
nii saama mööduma|möödunud aasta Riia alustama|alustatud traditsioon vääriline jätkuma ja balti riik infotehnoloogia spetsialist saama omavahel taas kogemus vahetama .
Läti suurim lihatootja Rigas Miesnieks muutuma avalik aktsiaselts ning noteerima oma aktsia Riia ja Tallinn börs , teatama kompanii .
Balt|Balti riik pidama tõhustama võitlus korruptsioon vastu ning jätkama maks ja juriidiline reform , et kasutama ära oma potentsiaal , märkima Lääne|Lääs äriliider Riia konverents .
aasta eest Baltikum hotelligrupp Reval rajama|rajanud Tarmo Sumberg olema Riia hotelliturg taas tagasi , sest nõudlus olema seal täiesti rahuldama .
riiklik eelarve , Riia linn eelarve .
tema töötama mitu teater koormeister või dirigent , muuhulgas kapellmeister Riia , kust tema võlg , pass , koos naine ja koer tormine meri põgenema saama väidetavalt tugev tõuge " Lendav|Lendava hollandlane " kirjutamine .
Mullune meister Maardu Levadia sõitma aga Riia , kus tema võõrustama kohalik Skonto .
" vahe olema samasugune nagu Riia valmistama|valmistatud kolmekordne odekolonn ja Prantsusmaa pärit Chanel|Chaneli lõhnaõli , " iseloomustama tema maailm hinnatuim klaveritehas toodang .
seitse päev hiljem pidama mees kinni üks Riia pandimaja , kus tema üritama 75 000 kroon eest maha müüma kilo Tallinn röövima|röövitud kuld .
sirel kinnitus aga ei kavatsema tema ELK Riia tellima|tellitud lennuk eest sent maksma .
euroteaduskond projekt raames olema tänapäevasem muutuma|muutunud ka Riia , Tartu , Vilnius ja Kaliningrad ülikool olulisem teaduskond jagatav kõrgharidus .
Tallinn ja Riia eile aktsia hind veidi langema , Vilnius aga jõudma Talse üleeilne tõusuhoog .
Läti elanik annetama uppuma|uppunud Vene allveelaev Kursk meeskonnaliige sugulane ligikaudu 3.500 dollar , teatama BNS Venemaa saatkond Riia .
Kristiine keskus tuumikomanik AS Pro Kapital Grupp kavandama kaubanduskeskus projekt osalus omandamine ka Riia .
Riia üürima korter ja lõbus elu jätkuma kuni mai keskpaik .
Mägi sõna sõitma Eesti väärtpaberiinspektsioon esindaja Riia kohtumine juriidiline nõunik Urmas Peiker .
Riia reede toimuma|toimunud Fizz Superstar 2002 finaalkontsert selguma talendiotsing konkurss võitja , kes osutuma suur häälteenamus 15aastane Kerl|Kerli kõiv Eesti .
Nyenstede tooma muuhulgas mina Liivi sõda aegne Tartu ja sajand lõpukümnend Riia kirjeldus , kohalik linnaajalugu .
tema sõna jõudma Baltimaa minister Riia toimuma|toimunud konstruktiivne arutelu ühine seisukoht , et kindlasti vajama senine veoluba süsteem täiustamine ja nüüdisajastamine , kuid täielikult see tühistama ei saama .
" kui vaatama näide Elton John piletimüük , mis praegu minema Riia väga hästi ja näitama lätlane suur huvi kontsert vastu , siis käibemaks lisandumine Eesti võima vabalt eestlane käima kontserditel Läti samamoodi nagu praegu käima lätlane Eesti , " lausuma tema .
suur osa Valga , Võru , Põlva ja Pärnumaa mets olema Eesti välja vedama|veetu|veetud just Pärnu sadam kaudu - mäekõrgune palgihunnik Riia maantee ääres olema nägema|näima|näinud kõik , kes viimane aasta Pärnu külastama|külastanud .
" võtma nädalake palkama puhkus ja käima sõber juures Riia ise tühi laadima , " teadma tema retsept .
nagu seen pärast vihm olema selline asutus tekkima|tekkinud siis , kui Riia nagu mõni teine linn idapoolne Euroopa , sealhulgas Tallinn , saama läänepoolsem Euroopa populaarne nn poissmeesteõhtu pidamine koha|koht .
Riia , 17 , õpilane
905 ülemkonsistoorium pidama alluma kõik Liivimaa linn , välja arvama|arvatud Riia .
Riia Inglismaa tee olema|olnud laev vajuma eile hommik lekkimine tõttu tekkima|tekkinud kreen ning seejärel seiskuma ka laev peamootor .
et sild minema remont , meenuma palju alles siis , kui peatus oodatud|ootama buss ei tulema|tulnud või auto pikalt Riia maantee või Papiniit tänav foor taga seisma pidama .
hommik üllatama lätlane Riia vabadussamba|vabadussammas lähedale pargitud|parkima virtsaauto , mis peale esitama juba pärast tunniajane seismine kaebus .
erinevalt eelnev aasta Riia ja Tallinn toimuma|toimunud kontsert ründama rahvas rohke puhkpill .
ka arhitekt olema Riia sajandivahetus juba läti päritolu - see olema loodud|looma suurepärane võimalus Riia polütehnikum arhitektuuriosakond avamine 1869. aasta , mis ka Eesti insener ja arhitekt koolitama .
( Riia linn läbiv võimas Daugava mõnisada meeter põhi poole jääv Riia jõgi olema praegune kanal suunama|suunatud ja voolama keset vanalinn ümbritsev park .
Trivimi Velliste , Aimar Altosaar , Andres Herkel , Endel Paap , Väino Linde , Enn Tarto , Laine tarvis , Valve Kirsipuu , Andres Varik , Jüri Tamm , Arvo Sirendi , Jaanus Marrandi , Arnold Rüütel , Andres Taimla , Valentina Võssotskaja ja Rein Järvelill puuduma 30. maa|mai kuni 2. juuni seoses osavõtt balti assamblee töö Riia .
üks ja küllap siiski oluline erinevus olema - kuna plaat koostama Riia ja levitamine üksnes Balt|Balti riik , siis olema see esiteks vähem ameerikalik ja teiseks pisut tummisem kui enamik tulipunaselt lembene peibutis - “ inimene , kes muidu plaat ei ostma ” .
vaatamata vaieldamatult esinduslik ja mitmekesine esineja nimekiri käima nii Riia kui ka Tallinn summer oodatu palju vähem külastaja .
vana Tallinn Riia shampanja ” .
neljateistkümne-aastane saama Jaakson kantseleitöötaja koha|koht Eesti saatkond Riia .
viisteist lehekülg hõlmama Riia kalendrirahutus kirjeldus ajavahemik 1585-1589.
pärast Riia noorsooteater sulgemine olema tema lavastama|lavastanud Moskva , Peterburi , Varssavi ja London , algama 1990. aasta olema tema rahvusvaheline noorsooteater liit esimees .
Kultuurkapital nõukogu liige abilinnapea Hannes Astok tõdema , et Riia 12 plats heakorrastamine olema olema|olnud kandev idee algama 1990. aasta , mil kaitseliitlane bolševik juht ja õpetaja postament maha kiskuma .
hiljuti teatasiva|teatasivad ajaleht , et Tallinn gümnasium|gümnasiumi juhataja Riia õpekonn valitsus eeskiri saadetud|saatma , mis see õpeasutus kooliõpetaja B , kes juba neli aasta priitahtlik tuletõrjuja jaoskond juhataja , ära keelama|keelatud tähendama|tähendatud selts tegevus osa võtma , et mitte kaks amet kohus täitmine üks takistus ei saama .
lähiaeg olema plaan ei Riia ega Vilnius linnareklaam ning Absolu Helsinki valmima alles 1999. aasta .
kaks aasta olema ajaloohuviline Pijpers lugema|lugenud mõni Eesti ajalugu ning muigama nüüd see eurooplane üle , kes ütlema , et Eesti pealinn olema Riia .
" olema väga kummaline , kui Veeti olema liikuma|liikunud Riia laht .
iga päev käima Eurolines|Eurolinesi buss Tallinn Riia kaudu Varssavi ja edasi Krakov .
näitus Eesti saatkond Riia jääma avatud kuni 20. aprill .
peaminister Mart Laar osalema neljapäev Riia toimuma|toimunud esinduslik Läänemeri regioon ärifoorum , mis temaatika keskenduma peamiselt info ja kommunikatsioonitehnoloogia võimalus rakendamine nii avalik kui erasektor .
tõesti , 30kroonine pudel , mis üldiselt nägema välja nagu vana hea Sovetskoje ikka , olema märkama tavapärane viide see , et jook olema valmistama|valmistatud Riia või Odessa vahuveinitehas .
Mart Laar avaldama Riia ka arvamus , et Eesti Energia ja Läti Latvenergo energeetikaalane koostöö tulemus tõusma mõlema firma konkurentsivõime .
Margo Pajuste , Riia
" praegu ei olema Läti raske abort tegema , see seadus aga tühistama viimane piirang , " märkima Riia luteri kirik praost Janis Ginters .
politsei mõrvakomisjon paluma abi kõik , kes tundma Riia tänav elama|elanud Uudo Vedler|Vedleri .
meediakorp direktor Gunnar Kobin ütlema , et äriplaan kohaselt tulema Riia esialgu 40 kiosk ning projekt maksumus olema 10 miljon kroon .
see enam , et Riia olema end korduvalt Baltimaa kultuuripealinn kuulutama|kuulutanud .
Tartu volikogu otsustama võõrandama otsustuskord kinnistu Riia 14 kino " Ekraan " senine rentnik AS MPDE 1,4 miljon kroon eest .
laupäev õhtu tulema päästeamet telefonikõne Riia lähis Adaž|Adaži ning keegi mees teatama , et Salacgriva lähistel olema häda sattuma|sattunud Eesti jaht Katri , mis reisija olema parras kaduma|kadunud .
linn , kus rohelus niigi vähem kui Helsingi , Stockholm või Riia , olema mets langema|langenud nagu Amazonas ürglaas .
Korvpalliklubi Rakvere kaotama Viimsi ka teine kontrollmäng Riia politsei , seekord tulemus 99 : 103 ( 46 : 54 ) .
Leedu riigihange konkurss võitma eelmine aasta konsortsium , mis peale BLRT Grupi kuuluma veel Riia vagunitehas RVR .
Eesti tollitöötaja õppima Ameerika kolleeg korraldama|korraldatud kursus koos politseiametnik uus seade tundma lepanina ja koos Läti kolleeg Riia .
keskkriminaalpolitsei saatma kohus ette kaks aasta tagasi Tallinn pandimaja julm röövmõrv toim|toime panema|pannud ja seejärel Riia põgenema|põgenenud kaks mees .
esimene kord peatama politseinik kiirus ületama|ületanud tumeroheline kaks uks aut 90 Quattro kell 18.30 Riia tänav ravila ja ringtee vaheline lõik .
28. september avama Riia Latvija ülikool ja see puhul reageerima TÜ valitsus järgmine telegramm : " mõõk ühes , müürimine keli teine käsi , rajama praegu Latvija ja Eesti oma iseseisev riiklus alune|alus .
Riia ravimitehas erastamisoksjon võitja osutuma Aromabaltfarm , mis juht Valeri Malõgin olema viimane nädal korduvalt süüdistama|süüdistanud Tallinn farmaatsiatehas tuumikaktsionär Magnum Grupp|Gruppi investor petmine ja ebaausus erastamine .
osaliselt uuendama|uuendatud magistraaltorustik ja majasisene veevõrk puhul tulema lähenema see probleem nagu tegema see kohati Riia - puhas joogivesi toomine tarbija tsistern ettemääratu|ettemääratud punkt .
eile hommik kell 6.40 põgenema Riia ja rada|raja tänav nurk hall Ford Scorpio ( 058 ais ) , mis olema seal Peugeot ’ le külge sõitma|sõitnud .
Turniirivõit ja Ilmar Kullam|Kullami auhind saama siiski Sankt Peterburg poiss , kes alistama Riia 55 : 48 ja Tartu 57 : 38.
Eesti nimetama esimene ka maa ja linnaelanik ( välja arvama|arvatud Riia ) .
Läti hokikoondis kaotus šveitsi meeskond nördima|nördinud fänn kukkuma esmaspäev õhtu Riia tänav laamendama ja ründama kaks auto , sealhulgas politseisõiduk .
hiljuti käima Riia , kus välikohvik kesklinn olema tõesti kena ja ahvatlema .
see aasta märtsikuu Brüssel külastama aga minema Meri Eesti eelis lõunanaaber ees jutustama niivõrd hoog , et Riia ja Vilnius laekuma hiljem mitu pahameeleavaldus .
võitja selgitama laupäev Riia uhiuus ööklubi .
Bush visiit Riia kujunema Läti võidukäik
Riia ringkonnakohus mõistma kolm Vene kodanik süüdi terrorism ning määrama tema karistus 5-15aastane vabadusekaotus .
Riia börs käive olema kolmapäev 4,215 miljon latt , aktsiaturg andma see 3,571 miljon latt .
kevad|kevade Riia korraldama|korraldatud konkurss läbima Marko oma kaks Eesti pärit konkurent ees edukalt .
Riia turniir ei jääma|jäänud sugugi Torino vari .
õhupallur seletus kohaselt olema tema tahtma|tahtnud ületama Riia laht ning maanduma samuti Läti ala .
RAS Estel pooljuhtseade tehas kuuluma|kuulunud ülivõimas radioaktiivne kiirgusallikas ostma ära Riia ülikool .
ümberkorraldus linn liiklusskeem ( peamagistraal , Riia tänav laiendamine ja kroonuaed sild avamine ) looma siiski vajadus analoogne uuring jätkamine .
Eesti korvpalliklubi koondnaiskond mängima Tallinn nimi all täna Kristiine spordikool algav balti liiga turniir Riia esindus .
mina ei olema see film kusagil mujal tegema|teinud , aga ometi ei rääkima see film Riia või Läti laiemalt , vaid ikkagi universaalne inimlik teema : süü , kahetsus ja andestus , iha ja ahnus julmus , ning lõppematu armastuseotsing ning vabadus .
ka Eesti raudtee reisijatevedu amet juhataja Peep õim ütlema , et läbi Riia sõitev balti Ekspress sõiduplaan muudatus ei tulema .
mullu september avama Eesti nukuteater hooaeg Riia nukuteater lavastaja Vija Blužma külalislavastus " Mustlastüdruk Ringla " , lisama näide ka tänane Läti nukulavastus .
päev enne Tallinn üritus korraldama samalaadne üritus Riia , kus looma puue naine initsiatiivrühm .
üks kuulama lihtne riialane postsovetlik maastik kõrvaklapp Mozart , teine matma tundmatu surnu üks Riia kalmistu , täpselt nagu Urmas E. Liivi äsja ETV näidatud|näitama dokk .
Radisson SAS Daugava ehitamine kuluma|kulunud 45 miljon dollar ääristama valge ja üheksakorruseline Riia pealinn jõekallas 1995. aasta juuli toimuma|toimunud avamine peale .
Venemaa president kohusetäitja Vladimir Putin saatma Läti riigipea kiri , mis avaldama protest punapartisan Vassili Kononov süüdimõistmine vastu Riia kohus .
poistekoor olema osalema|osalenud põnev projekt : jõulukontsert sari koos üle-eestiline noor sümfooniaorkester , Martõnov teos " Apocalyps|Apocalypsi " koos RAM ( Moskva , Helsingi ja Riia ) , Beethoven fantaasia c-moll klaver , koor ja orkester koos ERSO ( dirigent Aleksei Nikolajev ) , Urmas Sisask|Sisaski oratoorium " Pro Patria " koos kaitsevägi orkester ( dirigent Peeter saama ) , Mendelssohn|Mendelssohni oratoorium " Paulus " koos ERSO , RAM ja Rahvusooper Estonia poistekoor .
aga olema alles 15aastane ja olema pidama|pidanud asuma elama Riia .
Eskarol olema oma esindus ka Moskva ja Riia .
Riia ringkonnakohus mõistma Farbtuhh 27. september 1999. aasta seitse aasta vang , ehkki süüdistaja nõudma 12aastane vanglakaristus .
Riia börs vahetama neljapäev neli otsetehing omanik 73,35 protsent kindlustusselts Balta aktsia , aktsia ostma Taani selts Codan .
" võimalus , et Carreras Riia viietärnihotell minema , olema peaaegu välistama|välistatud , " ütlema Vähi .
varem Soome kaudu kulgema|kulgenud transiit liikuma nüüd Tallinn , Muuga , Riia ja Klaipeda sadam , ütlema tema .
" see põhjus kõrvaldamine sõltuma Tallinn ja Riia poliitik , see riik vastav seadus muutmine , mis kahtlemata olema tema siseasi , " märkima Jastržembski .
26 päevaraamat koostamine olema Nyenste|Nyenstede kaasaeg populaarne , see eriti kroonik kodulinn , Riia .
Riia olema Baltimaa metropol .
Läti välisministeerium pressisekretär teade viibima Robertson Riia 29.-30. märts ja kohtuma riik kõik kõrgem ametiisik .
10. oktoober olema dateerima|dateeritud esimene ost - gravüür Riia kunstikaupmees Andrea Riellalt .
61 protsent Riia börs käive andma Ventspils Nafta ; aktsia hind kerkima 2,90 protsent 0,71 latt 10.521 latt .
Läti julgeolekupolitsei olema juba üle seitse kuu tegelema|tegelenud eelmine aasta august Riia kesklinn kaubamaja Centrs ase leidma|leidnud pommiplahvatus korraldaja otsimiseg - mööduv nädal võtma inimohver ja vigastatu lõppema|lõppenud terroriakt korraldamine eest ise vastutus senitundmatu terrorirühmitus .
19.09. FKSM alustama Pärnu Riia maantee ja Papiniit ristmik lähedal kaubanduskeskus rajamine , mis hind kujunema 56-70 miljon kroon .
Riia linnapea avaldus , et Läti valitsus võima pigem hoolitsema oma laevafirma eest , sisaldama ise poliitiline risk , mis Stalmeister sõna olema alati olema .
Eesti Riia saatkond ütlema eile Postimees|Postimehe , et tõenäoliselt jätma mees dokument alles , kuna saatkond tema ühendus võtma|võtnud ei olema .
Riia võim ei suutma|suutnud kannatama , et Ventspils olema parem korvpallitiim ning tema toetama oma esindusmeeskond suur summ|summa .
eramaja omanik näide Riia tänav lõpp olema tõesti tegema|teinud kulutus , et ühendama maja linn veevärk , ent toru viimine Riia tänav lõpp maksma kinni teine .
kui orkester noorenema , hakkama ise Riia ja Leningrad käima .
Mõisaküla|Mõisaküll ja Riia enam mitte ühte .
tema hinnang võima kirjaviga põhjustaja pidama ilmselt Riia trükikoda , kus suur kogus trahvikviitung tegema .
Kalev ja Riia tänav ristmik sõitma Moskvitsh 412 tagant sisse Opel Vectrale .
Tallinn ei olema konkurent Vastseliina , Tallinn pidama püsima konkurents Stokcholm|Stokcholmi ja Riia .
Traditsiooniline balti noor sulgpalliturniir teine etapp Riia olema kuni 17aastane noormees seas võidukas tartlane Marten Teino , kes finaal alistama kaaslinlane Sven Kavald|Kavaldi|Kavalt 2 : 0.
Linn|Linna väljaspool , lõunapoolne agul mööda , viis rohke kasutus Riia maantee .
Kehris viibima siiski Riia pressikonverents .
põhiliselt olema see vene ja väliskapital kuuluv suurfirma , mis kontor asuma Peterburi , Riia , Tallinn , Arhangelsk ja teine linn väljaspool komimaa .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin liuväli .
Antonione saabuma teisipäev pärastlõuna Riia , teatama raepress .
sama õhtu käima Lennart Meri Eesti Selts|Seltsi maja Riia ja kohtuma Läti pealinn elav eestlane .
Tartu , 4. mai ( EPLO ) - haridusministeerium kuulutama välja konkurss eesti keel õpetaja leidmine Riia Eesti keskkool .
" Riia piimakombinaat nimelt olema Alma jogurt vahendaja Läti turg . "
BNS teade olema Riia börs juhatus tegema|teinud põhimõtteline otsus , et lisa ametlik ja teine nimekiri lubama ka vabaturg aktsia hind liikumine pidev kauplemine , mis lootma abi vabaturg likviidsus kasv .
Margo Pajuste , Riia
siis kärpima pank oma suurejooneline “ Drang nach Osten ” plaan tugevalt ning Küüsvekile jääma vaid töökoht juba tegutsema|tegutsenud Riia esindus .
Riia linn ostma reisija teenindamine uus Ikarus , Mercedes Benz ja Neoplan tüüp buss , teatama linn volikogu transpordiosakond .
A-grupp kuuluma Riia Broceni ( Läti ) , Helsingi Torpan Pojat ( Soome ) , Vilnius Lietuvos rytas ja Alytus Alita ( mõlema Leedu ) .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema teine nimekiri kaubeldav Latvijas Balzams , mis aktsia püsima 0,37 latt juures .
asi tulema Riia kesklinnaosa kohus arutus 2. veebruar .
eelkõige võima see põhjus pidama märtsikuine sündmus Riia , kus sealne punaarmee vastu võidelnud|võitlema veteran kogunemine käivitama ulatuslik Venemaa-poolne propagandasõda ja tingima osaliselt Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe halvenemine .
Eesti delegatsioon giid Eva Purena paluma Eplik juhtnöör ühe Riia second-hand muusikapood leidmine .
Rakvere lihakombinaat investeering Riia lihakombinaat olema küllaltki suur ja mina ülesanne olema andma|antud juht tagama , et riikde ivaheline vabakaubandusleping toimima normaalselt .
tema juhendamine olema mina rahvusmeeskond pidama|pidanud kaks mäng : MM-valikturniir 13. oktoober Riia Läti jääma tulemus 2 : 2 ja 17. november tulema Krasnodar Venemaa vastu võtma 0 : 4 kaotus .
Riia börs suurim käive aktsia olema 72.160 latt Unibanka , aktsia hind kerkima 1,62 protsent 1,88 latt .
Suprema olema Tallinn , Riia ja Vilnius börs liige .
" Riia küsima korter eest kohati lausa müstiline üürihind . üks välisriik saadik maksma 100ruutmeetrine korter eest 7000 dollar ( ca 95 000 kroon ) kuu , " rääkima esimene Eesti kinnisvarafirma Läti turg tegutsev Arco Vara Riia büroo tegevdirektor Indrek Porila , lisama , " selline hinnatase olema vaid Manhattan ja Moskva . "
“ Imenooruk Kristjan Jaak Peterson hauakoht mina ju täpselt ei teadma , ainult see , et see olema Riia Jakob kalmistu .
Pihkva läbi Valga olema Riia lühim tee .
“ kõik , mis lava nägema , olema hästi ette valmistama|valmistatud ja esitama hing|hinge , ” ütlema galakontsert festival sõitma|sõitnud tantsuüliõpilane Svetlana Muižniece Riia kultuuriakadeemia .
Schröder pidama Eesti jõudma 11. november , sõitma sama päev edasi Riia ja sealt 12. november Vilnius .
naine ja mees keelama üks saun käima Riia kindralkuberner 8. maa|mai 1718. aasta .
ESTO olema seekord mina nii lähedal , et ka läänlane tasuma Riia sõitma .
läänemeremaa kunstiajakiri Mare Articum algatama|algatatud biennaal " N. E. W. S. " ( North , East , West , South ) , mis sügis eksponeerima Poola Szczecinis , olema jõudma|jõudnud Riia ning rändama suvi Rootsi Visby .
Rozhudarza sõna plaanima Riia piimakombinaat lööma Eesti läbi ka uus toode - mahlajäätis , mis saama kohale tooma tavaline auto .
Riia , 2. september ( EPLO ) - tulev aasta 10. jaanuar alustama Tallink regulaarne laevaliiklus liin Riia-Stockholm , teatama Äripäev Online .
matemaatika I kursus tudeng Neeme Praks tulema katse arvestus , et tulemus ka järgmine aasta arvestama , tänavu august ootama tema ees õping Riia majanduskool , nii ei saama tema kursus osalema .
olema kuulma|kuulnud Riia kontsert kaks aasta tagasi , jätma Tallinn live-esinemine seekord kahjuks tagasihoidlikum mulje .
Juunior|Juuniori|Juunioride vabamaadlusturniir Riia saama Elar Hani ( kuni 50 kg ) esimene ja Armin Heinaste ( 69 kg ) teine koha|koht .
Riia , Küün|Küüni , Vanemuine tänav ja vabadus puiestee piirama|piiratud hansakvartal maa-ala olema mitu omanik käes .
ka laiatarbekaup hinnaerinevus Riia ja Tallinn olema see näitaja lähedane ( keskmiselt 8,9 protsent ) .
Riia politseiülem Andris Dzenis ning Riia kriminaalpolitsei ja korrakaitse juht töövisiit eesmärk olema õppima põhi politsei kogemus pärast prefektuur liitmine 1. jaanuar ning uus kriminaalmenetluseseadustik jõustumine 1. juuli 2004. aasta .
börs liige saama info avatud , kui Riia börs olema tehniliselt valmis edastama info Tallinn börs kauplemine kohta reaalaeg , ütlema Tallinn börs juhatus esimees Gert Tiivas .
Riia lõng ja inglise villane
Tallink City suurendama linn võimalus võistlema lähikond konkurentlinn - Helsingi , Stockholm , Riia ja Peterburi .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
nagu kaart nägema , küündima lämmastik oksiid üldkontsentratsioon Riia tänav ümbrus keskmiselt üle 100 mg / m3 .
juunior korvpall EM-valikturniir Riia kaotama Eesti Läti 47 : 64 ja võitma Leedu 65 : 63 ning jääma kaks võit viies .
Riia toksikoloogiakeskus teatama BNS , et naine ei olema mingi seos mürgitus saama|saanud pere .
Läti parempoolne valitsus hakkama kinni Riia linn sotsiaaldemokraat linnapea Gundars Bojars|Bojarsi|Bojarss andma|antud luba|luga ehitama vanalinn vahetu naabrus 26korruseline pilvelõhkuja .
ühispank kuuluv Läti Saules Banka võima ostma teine Läti pank Rietumu Banka , kirjutama Riia ilmuv ajaleht Bizness & Baltija .
maja probleem tegelev kaitseministeerium keskkonnaekspert Andres Rekker|Rekkeri sõna otsustama täna kaitseministeerium esindaja eesots kantsler Toomas Kitsing|Kitsingu , kes hakkama Tartu Riia mägi asuv hoone haldama .
Tartu politsei uurija Eduard Sui paluma kõik , kes tundma Tartu ülikool õppima 23aastane juss Pälviöt , tema edasi ütlema , et politsei ootama tema kui kannatanu Riia 167a asuv uurimistalitus ( kabinet 305 , telefon 308 643 ) .
Riia linnavolikogu pressiesindaja Mairita Brice ütlema BNS , et konkurss osalema ka Kalnozols Celtnieciba , ELL Real Estate ja Latio-NCC .
Riia pidama tema istuma Türgi lendav lennuk . "
väike esinemiskoht Riia klubi Andaluzijas Suns mahutama kõik paarisajapealine publikuhulk , kes mitukümmend olema Eesti .
helitehnik Ivo Mannine meenutama seik , kui Waterdog ja Sunshine olema esinema|esinenud Riia tuhandeline publik saal , kus väidetavalt olema ka võimas tehnika .
eestlane majanduslik ekspansioon Lätimaa avalduma selge märk otse Riia bussijaam .
üks põnevaim ülesastuja olema eelmine sügis Liepaja Baltikum noor bänd konkurss Dzintars 2001 laureaat tõusma|tõusnud trio Riia .
Aktsia|Aktsiate hind Tallinn börs muutuma eile vähe , olukord olema stabiilne ka Riia ja Vilnius .
juhiluba saama Zane kaks ja pool aasta tagasi ning piiga uskuma , et saama kas või kohe Riia linn sõitmine hakkama .
" transpordikulu silm pidama olema eriline vahe , kas vedama paneel Riia või Tallinn . "
see pisike nagin , mis eelmine aasta Riia laht käima või Liivi laht , ei äratama|äratanud maailm mingi tähelepanu .
Venemaa kritiseerima reede teravalt venekeelne elanikkond väidetav diskrimineerimine Läti ning kutsuma Euroopa liit tõsiselt kaaluma Riia kutsumine liit liitumiskõnelus .
jaanuar peetav MM valikmäng valmistuv Eesti rahvusmeeskond peatreener Raivo Laastu ( pilt ) sõna olema laupäevane esmaspäev Riia peetav neli meeskond turniir eesmärk mängumootor ladusalt töö saama .
rahvusvaheline autonäitus pidama Riia kuues kord
Eesti olema VH transpordikoridor ( Valga-Tartu-Narva lõik ) üleriigiline planeering kohaselt valima|valitud üks eelisarendatav transpordisuund ning eeldama rahvusvaheline transpordikoridor ja transiitliiklus väljakujunemine Riia -- Sankt-Peterburg suund läbi Eesti , mis mõjuma soodsalt Eesti ida ja lõunaregioon turismisektor areng .
Riia 11 534
lõpetama|lõpetanud aprill algus mängimine lahti NMKY eest Soome meistrivõistlus , tõmbama tema taas selg Kalev särk heitlus poolfinaal Riia VEF .
Riia toimuma|toimunud balti meri regioon e-äri foorum kül-vas|kül-vasi|kül-vasid piirkond majandustipp ning valitsusjuht hoolimata lõhkema|lõhkenud e-mull uus majandus optimism .
Eesti korvpallimeeskond langema Euroopa meistrivõistlus valikmäng Riia nagu niidetu ja Läti koondis peremehetsema võimsalt 87 : 57.
vagun iste ja sisustus valmistama üks Riia alltöövõtja .
Riia ei jääma eestlane märkama , et erinev kodumaa olema seal suur osa ärimaailm venekeelne .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
RHG aga üritama laienema ka Riia .
Punger|Pungeri sõna olema tarbija kooperatiiv huvi leidma krunt Riia 2 kompleksne lahendus .
30 1490. ja 91. aasta külastama Krantz Riia , Tartu ja Tallinn .
uus projekt arendama Riia Nordic Hotel Jekabat , mis avamine olema planeerima|planeeritud 2007. aasta algusesess ja Nordic Hotel Forum|Forumi Tallinn .
Eesti Riia suursaatkond eestvõttel paigaldama ka kirjamees peatuspaik tuulekõrts suunav teeviit Riia-Valmiera maantee .
Menukas|Menukate ellujäämisraamat autor luule Viilma hukkuma autoõnnetus , kui naasma loeng Riia .
linnavalitsus otsustama võõrandama hoone Riia 11a avalik suuline enampakkumine .
juba kevad|kevade algama , kui Vene hiiglane naeruväärne , aga mõni hirmutav jõulisus reageerima vanamees paraad Riia ja lätlane tõsine välis ning sisepoliitiline kriis paiskama , olema veteran teema ka Eesti päevakord kaduma|kadunud .
viimane , Riia tegema|tehtud " Luikede järv " kujundus saama tema A. Lemberg|Lembergi vaba käsi : " ... tahtma olema ise arvama novaatorlik , tooma tegevus 19. sajand Venemaa , sest ballett alune|alus olema ju tolleaegne muusika .
“ lõpetama paar päev enne EM valuvaigisti söömine , sest rohi tegema uimane , ” märkima Siilats pärast esinemine Riia .
Mart Siimann kutsuma Eesti küla|küll Poola peaminister Jerzy Buzeki , kes Riia planeerima|planeeritud kohtumine jääma pidama viimane varajane ärasõit tõttu .
veel väitma linnapea , et transpordiminister ei informeerima|informeerinud linnavalitsus , laevafirma ega Riia sadam Tallink peetav kõnelus .
Riia börs käive olema kolmapäev 142.000 latt , aktsia andma see vaid 12.000 latt .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema esmaspäev 11.278 latt teine nimekiri kaubeldav Grindeks ; aktsia hind kerkima 2,50 protsent 0,41 latt .
ajakirjandus olema tõesti ohtralt spekuleerima|spekuleeritud võimalus ümber , et mõrtsukas võima olema november lõpp Riia vaimuhaigla põgenema|põgenenud mees nimi Anri Afanasjev .
rand olema õppima|õppinud akadeemia nord , Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa Ülikool , Maastricht Ülikool , Euroopa halduskorraldus instituut ja Riia kõrgem õigusteadus kool , praegu õppima tema Uppsala Ülikool doktorantuur .
tema kahetsema , et eelmine aasta Riia toimuma|toimunud võistlus õhtu öö läbi kestma|kestnud breikimine teine trupp vahel vaatama ei jääma|jäänud .
juba 16. september , Orzel|Orzeli põgenemine eel kirjutama Soome leht , et Nõukogu|Nõukogude valitsus valmistuma vallutama Riia ja kavatsema ühendama Eesti ja Läti N. Liidu|Liidud|Liit .
ent seesama üksainus Riia asuma siiski enam-vähem Lätimaa keskel , võimas , tuhat kilomeeter laevatatav jõgi suue ning kitsas ja sügav laht ääres .
tema nimetama naeruväärne selline riskijagamine , kui kolmandik raha paigutama Tallinn , kolmandik Moskva ja ülejäänu Riia .
leedulane olema trendinäitaja tähelepanu pälvima|pälvinud arvutimäng looja Stig ja Lel ( 17 ) , lätlane Läti Panga|Pank juht Einars Repsa , Läti ooper direktor ja Riia menubaar pidaja Andre Zahars ja president Vaira Vike-Freiberga .
Riia linn arenduskomitee juht Andris Ameriks ütlema ajaleht Neatkar|Neatkari Rita Avize , et aasta jooksul ei olema võimalik uus kontserdisaal ehitama ning seetõttu tulema kasutama olemasolev .
Riia välikohvik keema elu hilisõhtu nagu Kopenhaagen või Berliin .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,2 protsent 134,96 punkt .
tšehhi lennukompanii CSA avama märts algul ka otseühendus Riia ja Rooma vahel .
hiljem selguma , et Nowe pank kuuluma Riia tegutsev Tess ärigrupeering , mis tegelema naftatransiit ja pangandus .
rääkima see kui kord olema Riia tegema|tehtud .
see hind kehtima väljumine Riia enne 12. aprill 2003. "
kell kaheksa töö ruttav Erika ütlema , et ootama Riia maantee üle pool tund ja kui buss viimaks tulema , ei mahtuma|mahtunud tema peale .
lätlane kunstiametnik pidama vajalik sama aasta osa Riia väliskunst muuseum väljapanek koguni tsenseerima .
Riia kobarkino avamine järel 2003. aasta tõusma Baltimaa osatähtsus Mänty sõna 30 protsent .
mäng ise olema Eesti jõudma|jõudnud Soome , lõunanaaber olema sarnane saal Riia ja Kaunas .
Riia abiturient Aleksandra Malosonoka ning esimene kursus tudeng Anna Iskenderova ja Dmitrijs Smirnovs saabuma Moskva varsti peale naasmine Strassbourg|Strassbourgi|Strassbourk .
" Riia avama aprill Radisson SAS hotell Hawaii-teemaline kasiino .
olema kohama|kohanud|kohtama oma seekordne Euroopa visiit Riia kõik poolt tuhat väljavalitu ja Moskva tavakodanik asemel üksnes Vene sõjajõud , leidma USA president Georg W. Bush Tbilisi eest kümme tuhat ulatuv rahvamass .
Riia lõpetama ainus Baltimaa väärtpaberibörs neljapäev miinus , mujal olema muutus väike|väikene ja balti ühisnimekiri indeks kukkuma 0,34 protsent 131,91 punkt .
Microlink sõlmima täna Riia pärast neli aasta kestma|kestnud läbirääkimine umbes sada miljon kroonine ühinemisleping Läti juhtiv arvutitootja ja infotehnoloogiafirma Fortech|Fortechi , moodustama Baltimaa suurim infotehnoloogia kontsern aastakäive ligi miljard kroon .
Riia mägi võima balti kaitsekolledž ees taas kindral Põdder|Põdderi monument olema .
et mina lapsepõlv olema Viljandi tihedalt seotud|siduma ning kaks hooaeg olema arheoloog uurima|uurinud Jaan|Jaani kirik kõrval olema|olnud frantsiskaanlaps klooster ja Riia värav , arvama ise olema õigus ka veetorn kaitsma .
Kruuser lahkuma Riia teistsugune tunne : “ mina tunduma , et see kõik olema mingi teater .
kakskümmend aasta tagasi Riia ASK korvpallurileib sööma mängima Aaviksoo koos hilisem Leedu täht , olümpiavõitja Rimas Kurtinaitisega .
Pant ütlema Läti ajaleht Diena Bizness , et Riia sadam ei olema normaalne kai ega terminaal , kuid see vaatamata nõudma seal nii kõrge hind nagu olema seal kuld kai .
Riia minema mina kohvik .
Aeroflot lendama taas Riia
Poeg|Poega|Poegade ema Rembo , kes tooma Tallinn loomaaed Riia , olema siin elama|elanud kaheksa aasta .
85 mõlema kaitsema|kaitsma Riia linn privileeg , Nyenstede keskenduma eraldi linn ülemkiht , samuti soosima mõlema rüütelkond , kohalik saksa maavaldaja .
Riia sööma
nüüdne olema Riia reisisadam riik ja omavalitsus asemel vaid üks omanik - Riia linn munitsipaalettevõte .
1995. aasta 2. veebruar arreteerima Läti siseministeerium töötaja Riia ühe suhteliselt väike|väikene kommertspank , Latvijas Industriala Banka , tippjuht .
nukrus hääl võrdlema Valt see Riia ülikool , kus värskelt avama|avatud läänemeresoome keel teaduskond võtma kaheksa inimene ja tema vaid üks soostuma õppima liiv|liivi keel - ja tema olema liivlane . “ tasapisi olema välja kristalliseeruma|kristalliseerunud inimene , kes olema huvi liiv|liivi keel vastu .
Jaan Reinhold , Riia
kolm balti pank töö koordineerima Riia asuv kontor
20. oktoober ( Ärileht Online ) - Baltika avama kolm uus kauplus , mis kaks olema Riia ja üks Varssavi .
Porila sõna olema tema Riia kesklinn ja see lähiümbrus märganud|märkama ühe endine tootmishoone , mis sobima ehitama ümber ärikeskus .
viimane olema pärit Riia toomkirik tornikuul ja kirjeldama Liivimaa üleelamine aasta 1704-1709.
Riia kommertspank jõudma tänavu börs
Jaan Reinhold , Riia
Tallinn ja Riia börs vahetama info .
umbes 60 000 elanik Tartu olema kuus aktiivselt tegutsev klubi : käsitööselts maja Vene t , tuletõrjemaja Vabadus pst , Sinimandria Kompanii t , Bürgermusse Riia t , sõdur kodu Tähe t ja kaitseliit maja Kalev t .
Gutta aktsionär Garlito b.v . müüma 21. september Riia börs toimuma|toimunud otsetehing 836.037 Gutta aktsia ehk 11,54 protsent firma aktsiakapital Sefico Holding b.v. , mis käes olema enne aktsia ost 843.987 Gutta aktsia ehk 11,66 protsent aktsiakapital .
mõlema teenus saama loomulikult ka Vilnius ja Tallinn , aga arenduskeskus asuma Riia . ”
" Tallink ja Riia sadam vahel olema see leping veel allkirjastama|allkirjastatud , " ütlema tema .
Baltimaa börs alustama nädal väike|väikene tõus nii Riia kui Tallinn , ainus langeja olema Vilnius .
Riia piir 24 kilomeeter kaugusel leidma 21. august Salaspilss ringtee lähedalt mets lagunemistunnus tundmatu mees laip .
USA president Georg W. Bush kutsuma laupäev Riia balti riik president aitama levitama ise kättevõidetud vabadus ka mujal .
tutvustama näitus Riia dändi ja autsaider legendisära pärgama|pärjatud Krlis Padegsi ( 1911-1940 ) looming .
tavavaataja jääma silm riivama ilmselt viimane komponent ja nii olema Lapin|Lapini suprealism ära keelama|keelatud Riia ja Narva .
Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi liin reisija vedav Estline nägema perspektiiv Riia , hansatee hoidma Peterburi eemal ulatuslik jäätumine tali|talv ja ka võimalik probleem sealne sadam omanik .
Eesti väikesaar ähvardama Riia laht Kihnu väin asuv Manilaid saatus - kool sulgemine aastasada asustama|asustatud paik seadma küsimärk alla tema tulevik .
Riia tapma ärimees ja autovõidusõitja Arnis Škesteris .
Riia väärtpaberibörs avalik suhe direktor Ilze Nagla kinnitama , et kolm Balt|Balti riik koostöö mudel olema Põhjamaa|Põhjamaade börs koostöö .
Riia , 27. aprill ( EPLO ) - Läti suurim pank Parex Banka avama esindus Bulgaaria pealinn Sofia , jätkama nii oma positsioon tugevdamine maailm turg .
näide ulatuma valgustuspost külge paigaldatav valguskett see aasta Riia tänav Kalev tänav kuni Riia tänav raudteeviadukt ning pikk tänav fortuuna kuni sõprus sild .
homme , 15. detsember toimuma Riia traditsiooniline balti riik president Lennart Meri , Vaira Vike-Freiberga ja Valdas Adamkus kohtumine .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga saama Riia Brocen|Broceni kolmas võit , alistama Helsingi ToPo 92 : 90.
veel olema tema see osa laulma|laulnud Vanemuine , Riia ja Oslo .
eile Riia ÜRO uimastikontrolliprogramm ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit komisjon korraldama|korraldatud rahvusvaheline rahapesuvastane võitlus konverents peetud|peetuma|pidama kõne ütlema Eesti peaminister , et Eesti tulema vastu võtma eraldi rahapesu tõkestamine seadus .
Rakvere lihakombinaat investeerima Riia lihatööstus Rigas Miesnieks neli miljon kroon , ütlema Rakvere lihakombinaat peadirektor ja Rigas Miesnieks|Miesnieksi nõukogu liige Peeter Maspanov .
Tallinn Kalev / Cramo meeskond mängima täna Rocca al Mare suurhall Riia Barons .
vanim eesti korporatsioon olema 1900. aasta Riia asutama|asutatud Vironia , enne I maailmasõda looma Tartu veel korporatsioon Fraternitas Estica , Sakala ja Ugala ning Peterburi Rotalia .
kontsert korraldama Eesti saatkond Riia kuduma Läti tegutsev eesti ettevõtja , kontsert järgnema Mägi ja külaline au vastuvõtt saatkond .
välisminister Kristiina Ojuland ütlema esmaspäev Riia kohtumine Saks|Saksa välisminister Joschka Fischer|Fischeri , et Eesti ei nõustuma tööjõud vaba liikumine piirang pärast Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine .
samuti võimaldama poeet Riia piisavalt töö keeleõpetaja , redigeerija jm , kuid nagu tänapäev , ei maksma|maksnud ka siis lootma , et alkoholism iga aeg peale maksma .
rahvusvaheline muusikakanal MTV reklaamima Depeche Mode ’ i kontsert Baltikum ja kutsuma fänn üles ostma Eesti , Riia ja Vilnius kontsert pilet , kuna see olema ainus kultusbänd Euroopa tuur esinemine , kuhu veel pääse saama .
Aastaga olema Riia kinnisvara hind siiski ligi 10-20 protsent tõusma|tõusnud .
samuti ei saama sugugi kindlalt ütlema , et kõik , kes nüüd Tartu Riia mägi alumine ja ülemine maja sein kinnitama|kinnitatud plakat “ vältima see tänav ” läbi lugema , kohe otsa ringi pöörama .
Aris Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
festival kaudu jõudma Riia ooper maailm juhtiv muusikaajakiri .
tema valmistama umbes 1000 toode ja tema olema ainuüksi Riia 40 firmapood .
see aeg , kui ligi 500 noor üleeile üks Riia keskväljak euroreferendum õnnestumine puhul korraldama|korraldatud kontsert kuulama rokkima , pidama peaminister Einars Repše vastama ajakirjanik ebamugav küsimus valitsuskriis kohta , mis puhkema veel enne , kui pool hääl olema loetud|lugema .
Reval Hotelligrupp Baltikum arendusdirektor helin tuvike sõitma iga nädal auto Tallinn kaheks-kolm päev Riia töö .
eile kauplema Riia börs esmakordselt Riia laevatehas aktsia .
Margo Pajuste Riia
liin nr 1 kesklinn : Riia - ring ümber kaitsekolledzh - Riia - Turu ; uus peatus kesklinn Vabadus puiestee parkla juures , Riia mägi Tartu pood ees ja Võru tänav kaitsekolledzh juures .
äriprojekt väärtus tõusma pank hinnang lähitulevik kindlasti , sest turist voog Riia ja Tallinn olema tänu tihe lennuliiklus ning odavlennufirma võidukäik tunduvalt kasvama|kasvanud .
kell 4.40 Riia poole sõitev rong mahtuma 12 kalastaja , ülejäänu ootama hommik Riia tulev buss .
kolmapäev pool kuus õhtu tulema teade Riia tänav , et seal olema oma kodu elu lõpetama|lõpetanud 57aastane mees .
Riia tahtma ehitama üle Daugava lisajõgi uus sild .
täna kammitakse-harjama ja hindama Matildat järjekordne näitus Riia .
esmaspäev sõitma Tallinn Kerdele tööpakkumine tegema|teinud Riia Lainers|Lainersi esindaja , juhendaja sõna olema juba rahasumma jutt olema|olnud .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,44 protsent 139,89 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,27 protsent 170,49 punkt .
tema õppima Riia kommertskool ja seejärel kuulus Riia polütehniline instituut .
mis mõte olema mõõtma kiirus Tartu Riia mägi - et selgus jõudma , kas mõni sõitma ühtne liiklusvool 60 km / h või mitte ?
" mängija naine saabuma Riia .
mina toon üks näide : Riia tootma narkootikum farmaatsiaettevõte .
Kontsert toimuma Riia kirik , Valmiera lossivare , Bauska loss , Cesis lossiaed jm .
eile algama Riia kohtuprotsess kaks aasta tagasi pankrottiminek Läti suur panganduskriis esile kutsuma|kutsunud Banka Baltija endine juhtkond vastu .
Riia toimuma|toimunud rahvusvaheline turniir kogu auhinnafond olema 55 000 euro ehk ligikaudu 860 000 kroon .
Maardu meeskond debüteerima kaitsemängija Hohlov-Simson ( 29 ) eelmine nädal Riia peetud|peetuma|pidama sõprusmäng FC Ventspils vastu .
Riia vapp vanim kujutis olema teadma 1521. aasta .
Tallinn Sadam|Sadama kaudu reisima aasta kuus miljon reisija ning see olema 1000 kord suurem kui Baltimaa suurim linn Riia sadam .
siis hukkuma 9 Moskva Riia tee olema|olnud olema|olnud vene turist .
see aasta olema plaan ostma Riia 30 000 kroon eest laps auto , kuid pakutav masin ei kõlbama|kõlvanud .
Trigon Capital|Capitali kontor asuma Tallinn , Riia , Vilnius , Peterburi ja Varssavi .
Riia , Kaunas ja tõrvama pidama 21.-23. märts balti riik ja Venemaa noorkorvpallur kohtumine .
BNS meenutama , et just nõukogu võim monument rüvetamine Läti algama Riia ja Moskva suhe halvenemine .
" planeerima mitu suur , viimane põlvkond teenindusjaam ehitamine nii Tallinn kui ka Riia , " ütlema tema .
oodatuim külaline olema Riia Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl , kes see olema üldse esimene Baltikum külastus ja Venemaa peaminister Viktor Tshernomõrdin , kes samuti olema Balt|Balti riik viibima|viibinud kord peale see taasiseseisvumine .
8. detsember soovima Riia sõitma Pärnu autobuss , mis väljuma kell 13 ja sõitma marsruut Vilnius-Riia-Tallinn .
politseiamet pressiteenistus teade istuma see 1971. aasta sündima|sündinud Riia elav Andzheis .
õhtusöök lõpetus pakkuma Riia must palsam .
Riia saama veidi hotell ümber jalutama , veidi rohkem aeg linn nägema olema Sankt-Peterburi , " lausuma tema .
linnavalitsus hoov - Küüni 5 ; Kommertsgümnaasium - Anne 63 ; kivilinn gümnaasium - Kaunas pst 71 ; Annelinn gümnaasium - Kaunas pst 68 ; Karlova Gümnaasium - Lina 2 ; Pushkin gümnaasium - Riia 25 ; Raadi gümnaasium - Puiestee 62 ; Tamm|Tamme gümnaasium - Tamm|Tamme pst 24a ; kunstigümnaasium - Aiandus 4 ; Raatus gümnaasium - Raatus 88a ; Tartu tööstuskool - Põld|Põllu 11 ; Jaam|Jaama 185 ; sõprus pst 19 ; Anne 89
arestimaja ehitama ümber endine zooloogia ja botaanika instituut pooleliolev haldushoone Riia 179a .
Riia tn õhusild tooma vääriline lisa tänapäev .
Müügisalong asuma Riia kesklinn Krasta 47 ja seal olema ruum kaks auto väljapanemine .
Riia olema ühe nädal jooksul koguma|kogutud 4800 allkiri taotlus korraldama kodakondsusseadus muudatus küsimus referendum .
" üks tulema vaatama eestlane mäng lätlane , teine paeluma Flora heitlus Riia Skonto . "
lennuk keskmine täituvus Vilnius ja Riia keskus olema aprill 2005 vastavalt 62 % ja 46 % .
käim olema ka teine uuring , mis valmima EC Interreg III B raames ja mis valmistama ette Riia regioon arenguagentuur .
algul pidama Savenko protsess toimuma Riia ringkonnakohus , kuid süüdistus viimane episood arvestama otsustama asi andma Kurzeme kohus menetlus .
Riia Citymarket olema osa 20 000 ruutmeeter suurune kaubanduskeskus Spice , mis Kesko Foo|Food ’ ile kuuluma 6 000 ruutmeeter .
neljapäev kohtuma Läti majandusminister Laimonis Strujevichs Aleksandr Udaltsov , Venemaa suursaadik Riia .
sama päev , kui Riia kohtuma MM-valikmäng Läti ja Venemaa ( 1 : 1 ) , testima Eesti jalgpallikoondis oma valmisolek laupäevane kohtumine lätlane Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina vastu . võimalusterohke mäng võitma Eesti 1 : 0. mäng ainus värav looma|lööma eestlane oma esimene ohtlik rünnak .
Riia õhtu lõppema Aaltole tormiliselt : öösel kell kolm paiku leidma tema ise tantsima baleriin , kes purssima|purssinud keel , mis “ rääkima Madagaskar umbes aasta 1792 ” .
Riia Sunday in internet with Red Dot ehk pühapäev internet koos punane täpp korraldamine olema järgima|järgitud Eesti juba kolm aasta toimuma|toimunud tiigrituur ja pühapäev internet koos tiiger üritus põhimõte .
veel olema plaan laiendama kõnnitee Riia tänav ning Selver|Selveri vaheline lõik .
linnakeskus vastas kipsala saar asuv krunt eraldama mööduma|möödunud aasta Hansabankale uus peakorter ehitamine , kuid mitu Riia volikoguliige protest peale otsustama arengukomisjon konkurss korraldama .
" Kannel|Kanneli sõna võima depoo spetsialist erialane töö saama vaid Peterburi või Riia .
veel pool aasta eest ei saama|saanud Läti rääkima organiseeruma|organiseerunud euroskeptik või Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss vastane , nüüd olema aga see nishsh täidetud|täitma : mis kõlavamalt ametlik Riia rääkima oma edusamm EL ja NATO suund , see valjuhäälsemalt andma ise teadma see vastane .
sisekontrolliamet erikontroll tulemus põhjal hakkama linn bussipilet Riia asemel tellima Pärnu ja määrama piletilevitaja tramm trollibussikoondis asemel liikluskorralduskeskus .
Spengler|Spengleri Riia Aalto biograafia võima leidma huvitav seik .
neljapäev öösel pool kaks märkama Karlova politseinik Riia mägi täht tänav kolm väikemees , kes varem juba mitu korral olema hulkumine ja vargus pärast politsei suhelnud|suhtlema .
Riia börs tegema kolmapäev kokku 1,05 miljon latt väärtus tehing , aktsiaturg maht olema 161.100 latt .
5000 euro suurune preemia andma Krikmannile käsi Riia 17. detsember .
transpordikontroll osakond juht Arik Murumägi tellima mullu aprill Tallinn tramm ja trollibussikoondis ( TTTK ) kaudu Riia asuv trükifirma 8500 trahvikviitung , kuid kolm kuu hiljem võtma osakond see arve vaid 6000.
Riia tegema Zjuganov pooldaja eile valimisjaoskond juures aktiivne agitatsioonitöö oma väljavalitu kasu .
21. jaanuar tunnistama Riia ringkonnakohus endine partisan Kononov süüdi üheksa rahulik elanik tapmine Malõje Batõ küla 1943. aasta ja tema mõistma kuus aasta vanglakaristus .
Riia börs Dow Jones ( DJRSE ) indeks langema teisipäev 0,99 protsent võrra 102,84 punkt .
minister koostama eile Riia ühisavaldus , mis väljendama rahulolematus Euroopa komisjon ettepanek .
tema kodukoht moodustama hõre ahelik Ruhnu Riia laht kuni Tallinn , mõningas koondumine Noarootsi ja Vormsi kihelkond Eesti looderannik .
Pijpers jääma rahule floralane mäng nii Moskva turniir kui enne see peetud|peetuma|pidama sõpruskohtumine Riia Skonto ja FBK Kaunas ( mõlema mäng 1 : 1 ) .
Riia linnavalitsus pressisesindaja Velta Purin|Purina sõna plaan riialane taoline kell-monument rajamine juba Läti Rahavarind|Rahavarinne 15. aastapäev , kuid see ei õnnestuma|õnnestunud korraldama rahvarind|rahvarinne aastapäev , teatama raepress .
osalemine sotsiaaldemokraatlik liikumine ning esinemine rahvakoosolek viima isegi viibimine tsaariaegne Peterburi ja Riia vangla 1907-1909.
kaks tudenginoormees alustama esmaspäev jalgsimatk Tartu Riia , et kogema Kristjan Jaak Peterson aegne reisimine raskus .
Tallinn rahvusvaheline siseturniir : 1. voor Pärnu Tervis - Riia Skonto II 3 : 2 , Narva Trans - Tallinn sadam 3 : 2 , Tallinn FC Lantana - Riia Amstrig 1 : 0 , Tallinn Tevalte-Marlekor - FC Flora 1 : 0 ; 2. voor Sadam - Skonto 6 : 1 , Lantana - Tervis 4 : 0 , T-Marlekor - Amstrig 2 : 1 , Flora - Trans 5 : 0 ; 3. voor Tervis - Sadam 5 : 2 , Lantana - Skonto 3 : 0 , T-Marlekor - Trans 3 : 0 , Amstrig - Flora 3 : 1 ; 4. voor Lantana - Sadam 3 : 2 , Tervis - T-Marlekor 0 : 0 , Amstrig - Trans 2 : 1 , Flora - Skonto 4 : 1 ; 5. voor Lantana - T-Marlekor 2 : 1 , Sadam - Amstrig 2 : 1 , Skonto - Trans 4 : 1 , Tervis - Flora 3 : 1 ; 6. voor T-Marlekor - Sadam 2 : 1 , Amstrig - Skonto 6 : 3 , Trans - Tervis 2 : 1 , Flora - Lantana 3 : 2 ; 7. voor T-Marlekor - Skonto 3 : 1 , Amstrig - Tervis 3 : 0 , Trans - Lantana 3 : 2 , Flora - Sadam 3 : 1.
Riia maantee renoveerima Pärnu piir raeküla .
Riia võistlus kestma kolm päev .
süüdistus järgi minema purjus Jegorov , Halgma ja Tamm mullu 27. aprill õhtu Pärnu Riia mnt 2b kauplus Decora taga Pärnu jõgi ääres asuv soojak juures kallale Arvo Lankotsale , kes keelduma tagastama 30kroonine võlg .
üks selline näide olema kevad|kevade planeerima|planeeritud Tallinn esindaja tutvumine Riia tööstus ja tehnoloogiapark .
Linda rääkima , et seekord ei rivistama esineja pikk läbilinnarongkäik Riia mägi ega raekoda plats .
seni olema Eesti õigeusklik kuuluma|kuulunud Riia piiskop alla .
7. september 1936 sõitma Zapp ja Jürgens Riia .
suurim 13,85 protsendiline langus tegema Riia börs läbi Staburadze , mis aktsia kukkuma 0,56 latt , aga käive olema väike - 460 latt .
just piirilinn valima Riia ühe kultuuritempel inimene oma 86. hooaeg avalöök andmine paik .
rahvapartei laimav lendleht leidma Riia , Cesis ja Valmiera elanik oma postkast juba august .
Riia , 16. september ( EPLO ) - Läti parlament ei toetama|toetanud Indulis Emsis valitsus umbusaldus avaldamine , mis algatama Rahva|Rahvas üksmeel partei .
Riia pääsema iga päev rong riik põhjapoolseim punkt .
oma oskus ja muusikaline tõekspidamine andma lahkunu edasi arvukas õpilane Tallinn , Tartu ja Riia .
Eesti välisminister Kristiina Ojuland turvama|turvanud Läti ihukaitsja tegema kuu aeg tagasi Riia lähedal raske avarii , mis hukkuma Läti ajakirjandus andmed 53aastane mees , teatama BNS .
homme toimuma Riia toomkirik " ESTO 2004 " pidulik lõpetamine .
tänaseks olema aga Riia tuulelipp oma imidzhiarsenal võtma|võtnud ja vana Toomas ei rääkima keegi .
finaal murdma kogenum Mihhail Blagonadezin ( Riia ) tartlane sild küll kaua , aga seljavõit tulema lõpuks ikkagi .
õhtune Riia olema pimedavõitu - lihtsalt seepärast , et ei olema raha kõrge ja ilus vanalinnaehitis valgustamine .
Humana Estonia regioonidirektor Eve Piibeleht ei julgema kindlalt väitma , et Kivimäe oma Riia maantee asuma|asunud ja nädal tagasi vesi tänav avama|avatud kauplus ka Humana riie müüma , aga tema olema üsna veenduma|veendunud , et nõnda see olema , sest inventuur käigus selguma , et tonn riie olema kauplus kaduma|kadunud .
Nyenste|Nyenstede sümpaatia ja antipaatia olema Riia koorekiht oma .
uus struktuur kohaselt jääma balti riik ühtne sisseostukeskus Riia .
balti riik ja Põhjamaa|Põhjamaade väärtpaberijärelevalvespetsialist arutama see nädal algul Riia balti väärtpaberiturg|väärtpaberiturgi ning järelevalve integreerimine võimalus .
Vilnius ja Riia lend jätkuma ?
Valka edasine tee otsima võima jõudma ristmik , kus viit näitama kaks suund : Riia ja Kohtla-Järve !
Eduard Magnus Jakobson jagama esimene eesti kunstnik saatus see mõte , et tema loominguliselt viljakas aasta mööduma väljaspool Eesti : Peterburi , Kaasan , Saraatov , Riia .
sealt nädalavahetus Riia .
ära ei saama unustama Läti naaber , kes valmistama aktiivselt ette Riia Ülikool Valga filiaal , kus hakkama tulevik õppima tudeng üle Euroopa . "
aasta tagasi lõpetama Tsvetkova Riia kõrgem kosmeetikakool ja avaldama intervjuu lootus , et kosmeetik asuma tema ise ka teostama .
Riia börs juurutama pidev kauplemine
“ lahendus olema see , kui Riia hakkama sõitma õhtu , mitte hommik , ja jõudma roomassaare hommik , ” sõnama Tamkivi .
Jaan Reinhold , Riia
Riia üleeile maha sadama|sadanud paks lumi olema põhjustama|põhjustanud rekordarv autoavarii .
Nn Riia leping ei täitma .
ametlikult töötu mees vahistama oktoober lõpp Riia , kus tema üritama kuld Eesti turuhind kolmandik võrra kallim maha müüma .
1900. aasta registreerima Riia esimene eesti korporatsioon Vironia , Tartu esimene eesti korporatsioon olema 1907. aasta asutama|asutatud Fraternitas Estica .
sellepärast otsustama see õbluke naine mitte taga nutma sünnilinn Riia ja Tallinn kolima püüdma siin kõigepealt kohanema .
eile keskpäev saama Riia tänav kümmekond minut jooksul jälgima|jälgitud , kuidas muidu sujuv autoliiklus käima ühtelugu justkui jõnksatus läbi , kui ootamatult märkama puu taga politseimasin .
NATO tippkohtumine Riia olema sõjaressurss suunamine Afganistan prioriteetne küsimus .
SK Reval-Sport / TTÜ mängima samuti Riia ASK .
66 protsent Riia aktsiaturg käive andma esmaspäev plokktehing , mis suurim olema 6450 latt Universalveikals Centrs .
Tallinn ( nagu ka Riia ja Vilnius ) olema ülim aeg vahetama raud , mis taguma .
viies olema kõik hoolimata Tallinn kui turismisihtkoht Vilnius ja Riia oma promo ja arendustöö poolest parem seis .
oluliselt piirama ka alkoholireklaam plakat , mis praegu olema Riia tänavapilt tavaline .
kui lapsepõli|lapsepõlv isa Riia jahitrofee näitus käima , siis võima võimas põdrasarv ja kitsebüst vahtima ise kange vaatama .
et tegemine olema ühtlasi Riia maantee ja Ving|Vingi|Vink tänav ristmik kapitaalne rekonstrueerimine , võõrandama ning lammutama olema vaja mitu maja ning napsama maa mõni krunt , laekuma protest vaid jäähall suhteliselt kaugele jääv krunt ja maja omanik .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 2,43 protsent 114,71 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,08 protsent 198,0 punkt .
Tartu linnavalitsus ja AS Finest Tartu Hotels kirjutama alla Riia 4 asuv teenindusmaja müük leping .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,13 protsent 140,86 punkt , RICI indeks kukkuma 1,0 protsent 168,11 punkt .
Läti : Skolas 13 , Riia tel . 371-7-820 460 , faks 820 461.
politsei pidama 1973. aasta sündima|sündinud varem vang istuma|istunud Andrei kinni pärast järjekordne korterivargus Riia , teatama Läti politsei pressiesindaja .
Riia Lainers alistama 111 : 61 ja Forssa Alku 99 : 69. eile aga jääma ootamatult alla Tampere Pyrintöle 74 : 77. ootamatult saama ka Tartu sõpruslinn mitte eriti tugev kodeerima|kodeeritud meeskond turniirivõit .
kaitseliit Tartu malev pealik Suune Tihane kinnitama “ Postimees|Postimehe ” , et malev kavatsema jätkama Tartu Riia mägi asuv maja ise haldus taotlemine ning koostama see kaitseministeerium nõudma|nõutu|nõutud majanduskalkulatsioon .
üks Tartu kool korraldama V ja IX klass 40 õpilane kooliekskursioon Riia ja Jurmala .
näide Läti olema pakkuma|pakkunud Riia lähedal Adazh|Adazhi asuv enam kui 50 km2 suurune sõjaväepolügoon NATO õppus koha|koht .
eraldi tulema nimetama kuulus hispaanlane Luis Buñuel|Buñueli 100. sünniaastapäev äramärkimine ja lisa Buñuel|Buñueli film veel mitu teine sürrealistlik film demonstreerimine Riia kinogalerii .
töö : alustama kontsert andmine 1930 Riia , esinema|esinenud Berliin , haagis jm . , 1942 saama teine maailmasõda ajal Jaroslavl algus tema ja Anna Klas|Klasi klaveriduo , olema Tartu Kõrgem|Kõrgema Muusikakool ja Tallinn konservatoorium klaveripedagoog , 1948-51 konservatoorium direktor , salvestama|salvestanud hulk LP-plaat .
valuline laevaühendus Stockholm . Riia linnapea valimislubadus suvi Stockholm vahe seilama|seilanud katamaraan jõudma vaid paar kuu ebamugav reisitingimus ja kõrge piletihind tõttu teenima ligi 60 miljon Eesti kroon kahjum , sundima lätimaalane Rootsi reisimine oma teekond endiselt alustama Eesti .
1941 massimõrv ajal looma Riia antisemiitlik instituut , mis valmistama juudivastane väljaanne .
praegu elama Esta ja Gunnar Viljandi Riia maantee teineteise 200 meeter kaugusel ja endine kallim ei suutma isegi advokaat juuresolek asi sirge rääkima .
kas avastus või mitte , aga väitekiri kajastuma igatahes tema teooria ja praktika käsikäes , ning Riia tunnistama Arved Vain seetõttu bioloogiadoktor .
Läti välisminister Valdis Birkavs nimetama eile 11 läänemeremaa nõukogu valitsusjuht ja Euroopa Komisjon president kogunemine Riia suursündmus lõunanaaber ajalugu .
Moskva toimuma aga eile Läti saatkond juures pikett , mis protestima Riia peetud|peetuma|pidama mälestusüritus vastu .
turnee raames esinema Mae ka Vilnius , Riia ja Peterburi .
Radisson SAS Hotels & Resorts olema olema|olnud Baltikum juba viis aasta hotell Riia ja Vilnius ning olema praegune juhtiv rahvusvaheline hotellioperaator see regioon .
Riia mägi asuma ühe teller teeninduspunkt , mis olema liidetud|liitma pangaoperatsioon tihedalt seotud|siduma teenus pakkuv firma .
lennupilet hind olema 4000 .- kroon , see hind ei sisaldama sõit Tallinn Riia / Riia Tallinn ega transport ning majutamine Zagreb .
Riia börs tegema neljapäev kokku 15,211 miljon latt väärtus tehing , aktsiaturg maht olema 14,350 latt .
Hansabanka ja Nomura korraldama 10.714.908 lg aktsia müük Riia börs toimuv erioksjon .
Riia .
Aadria meri äärest näide Leningrad või Riia mereväeakadeemia õppima suunama|suunatud mees kodutee lõikama läbi .
Double Coffeel olema tänaseks 11 kohvik Riia , kaks Vilnius ja kaks Tallinn .
kaks tähelepanuväärsem - “ Pulm|Pulma|Pulmad 1912. a suvi ” ja “ Kihnu mees Riia kõrts tuul tegema ” - saama vaatama Kihnu muuseum .
Tallinn olema raamat ainus pilt , Riia vaid üks .
uus Riia linnapea saama sotsiaaldemokraat Gundars Bojars .
olema läbima|läbinud avangard kõik faas siiamaani välja , ” naerma kunstnik , kes töö viimati Riia ära keelama .
rootslane ei olema ka suutma|suutnud seniajani täpselt aru saama , kes vastutama Riia sadam eest .
Walk-in vastuvõtt töötama ka Riia ( isiklik kontakt Sarmite Vei 2003 ) .
" veel ei teadma , olema see maal või Riia piltnik Ruta Zuka foto , kes mina tegema|teinud mitu filmitäis pilt .
Riia uus teater ja Alvis Hermanis Tshehhov “ kajakas ” : esimene hetk täiesti vastuvõetamatu - võltsilt võõritav ja vigurdav inimteater ning elutu , ebahuvitav nukuteater haruldane soust .
eile Läti saabuma|saabunud Soome president Tarja Halonen toetama Riia püüdlus NATO astuma , lahendama see kaks riik vahel puhkema|puhkenud tüli allianss laienemine üle .
teadma , et nädal varem Riia maksma spetsiaalselt Jarretti kinni mingi pank . ”
Eestimaine|Eestimaiste pohla-õunamoos kõrval olema juba teine tali|talv müük Riia rajoon firma Spilva toodetud|tootma spetsiaalne verivorstikast .
Tartu endine taksopark juures Riia tänav asuma kohvik-baar Safari .
sajandivahetus kerkima suur üürimaja kvartal - see mina olema nägema|näima|näinud Riia - nagu seen pärast vihm .
ETV helistama eile õhtupoolik Läti suursaadik Edgars Skuja ning teatama , et homme ( täna - toim ) jõudma kassett Riia Eesti .
" Pärnu kujunema elupaik palju Tallinn ja Riia tegutsev ärimees , linn olema nägema rohkem ka värviline inimene , " ennustama maakond regionaalnõunik .
kes olema meel , et Eesti pealinn olema Tallinn , mitte Riia ? " kirjutama Jaan Kaplinski Brit|Briti|Britt ajaleht .
üleeile õhtu kell 17.20 pöörama Zhiguli raudteesild alt Riia maantee raudtee tänav ja põrkama kokku vastu tulema|tulnud jalgrattur .
Merko Ehitus ostetud|ostma maa paiknema kevad|kevade avama|avatud Port Artur kaubamaja mitte rohkem kui sada meeter kaugusel Pärnu jõgi ja Riia maantee suunas .
Riia tahtma elama rajoon teederaha arvel
Valigura sõna kuulma tema võit orkester juht , Riia pärit viiuldaja Gidon Kremer|Kremeri .
nii määrama eelmine aasta prostituut tööpiirkond Riia ajalooline punane latern tänav , mis praegu kandma rahvakirjanik Aleksander Caka nimi ja ühendama Riia keskvaksal äärelinn tööstusrajoon .
Riia maantee aga venima vasakpööre või otseliikumine võimalus ootav autorivi Mere tänav .
test olema kõik üliõpilaskandidaat sama ja toimuma nii Tallinn , Riia kui ka Vilnius .
Eesti sõitma Riia BA Eesti delegatsioon juht Trivimi Velliste , asetäitja Siiri Oviir ning delegatsioon liige Aimar Altosaar , Andres Herkel , Rein Järvelill , Valve Kirsipuu , Andres Käärma , Väino Linde , Jaanus Marrandi , Endel Paap , Arnold Rüütel , Arvo Sirendi , Andres Taimla , Jüri Tamm , Laine tarvis , ja Andres Varik .
Rannu juust saama hiljuti rahvusvaheline tunnustus Riia .
Hansapank Riia büroo peahoone olema ehitustöö praktiliselt lõppema|lõppenud ning tegelema sisustus paikapanek .
Inga Pulina ja Marina Isakova ( Riia ) ; 3.
Riia kultuurikeskus “ Andaluusia koer ” olema ruum nii väikekodanlik salong kui punanurk .
see asemel , et omandireform alune|alus seadus kehtiv ebamäärane vihje mingi riikidevaheline kokkulepe tühistama , tunnustama isegi sm Botshkarjov poolt sama 10. jaanuar 1941 Riia allkirjastama|allkirjastatud järjekordne lisaprotokoll õiguspärasus ja heitma põrm Eesti riik ja rahvas eneseväärikus .
1. ja 2. september mängima Riia Läti meister Broceniga .
Moskva ja Riia poiss olema Tartu võitja lahkuma|lahkunud neli kord .
Riia .
samuti lubama linnavalitsus paigaldama suhkrumüügikiosk Riia 1 asuv turuhoone parkla jõepoolne osa .
AS Astri ja pk Astri Riia tänav pagariäri kõrvaldama tarbijakaitsja müük neli tort , mis müügiaeg olema kaks päev tagasi lõppema|lõppenud .
Riia tehnikaülikool arhitektuur ja linnaplaneerimine eriala 55 üliõpilane ja seitse õppejõud käima Valka ja Valga .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Borderrock tooma kohale erinev rahvus ning muusikastiil Valgamaalane maailm Postimees Online 10.01Michael Schumacher võima liituma Toyota ( 13 ) 10.01Madonna saama oma veinisari ( 10 ) 18 : 1610.01Eesti majandus ja transpordiminister kogunema õhtusöök ( 21 ) 18 : 1410.01Baldis korvpalliliiga täht mäng toimuma Riia ( 8 ) 18 : 0410.01Europarlament ähvardama EL eelarvekokkulepe tagasi lükkama ( 7 ) 18 : 0110.01Eesti käsipallikoondis vasakäär saama vigastama ( 10 ) 17 : 3910.01Ametiühing nõudma riigiteenistuja streigiõigus ( 3 ) 17 : 2210.01Haigevoodi Sharon vähendama kuritegevus ( 18 ) 17 : 0610.01Jüri Gümnaasium|Gümnaasiumi olema väike varing ( 12 ) 16 : 5910.01Paramount plaanima DreamWorks filmikogu Soros müüma ( 1 ) 16 : 5710.01Esitleti Subaru-eos Rally Team ’ i ( 3 ) 16 : 4610.01Lennart Meri saama Viimsi vald aukodanik ( 28 ) 16 : 2810.01Hollandi ostukeskus plahvatama ( 4 ) 16 : 0910.01Mikk Mikiver ärasaatmine olema laupäev 16 : 0210.01Ukrai parlament avaldama valitsus umbusaldus ( 8 ) 15 : 3710.01Viru keskus tegema mullu 9 miljon ost ( 11 ) 15 : 1810.01Mehed peitma salasigaret naistesukk 15 : 1710.01Noormees ajateenistus kutsumine mööduma edukalt ( 22 ) 14 : 4810.01sülitav jalgpallur andma halb eeskuju ( 14 ) 14 : 4710.01Iraan eemaldama tuumarajatis pitser ( 2 ) 14 : 1410.01Maksu ja tolliamet juht kohale tulema avalik konkurss
balti riik kohtunik väitma eile Riia riigikohus kohtunik konverents , et ajakirjanik ebaobjektiivsus , ebaprofessionaalsus ja harimatus põhjustama kohus ebapopulaarsus ja segama tema töö .
Tallinn olema praegu vaid kolm suur konverentsihotell ja uuremate rahvusvaheline kongress pidamine otsustama turist hotellikoht nappus tõttu sageli Riia Tallinn .
võõras sõitma see äärelinn mets vahel paiknev hooneke edasi Riia poole , sest pidama Pärnu teivasjaam .
esialgne hinnang olema ainuüksi Riia torm tõttu tekkima|tekkinud kahjustus ligi 500 000 latt ehk 12 miljon kroon ulatus .
peatreener sõna olema meeskond treening alates eelmine kolmapäev kuni viimane eile õhtu Riia Skonto staadion läinud|minema täis eest .
umbes tund pärast lauluvõistlus tulemus teatav saamine olema Riia ootamatult vaikne .
see olema ordu alam Thomas Horner ; endine Riia linnasekretär , preisi hertsog nõunik Johann Lohmüller ; Poola kuningas sekretär Mahias Strubyz , Tallinn pastor Balthasar Russow ; aadlik Heinrich von Tiesenhausen , endine orduametnik Johann Renner ; endine Riia peapiiskop alam Barthalomäus Grefenthal ; jesuiidipreester Dionysius Fabricius ja Riia bürgermeister Franz Nyenstede .
juubel väljaantud broshüür avalause teatama Riia linnapea Gundars Bojars nimelt , et “ Riia olema Läti ja Baltimaa vanim linn ” .
Riia alanud|algama käsipalliturniir Challenge Trophy kaotama Põlva Servit|Serviti baas moodustama|moodustatud Eesti koondis Läti 23 : 35. Luksemburg võitma Malta 49 : 12. Eesti alaliit valima aasta parim käsipallur Riho-Bruno Bramanis ja Merike Sula ning treener Kalmer Mustingu .
Hansapank olema loobuma|loobunud oma Riia peahoone , sest ikka tahtma keegi dollar miljon-paar vahelt võtma .
liikluspolitsei juurdleja Hillar Leet rääkima , et tunnistaja ütlus järgi olema Riia tänav poolt tulema|tulnud IZh-kombina tundma|tuntud auto Maarjamõis haigla juures “ lamav politseinik ” ületama liikuma|liikunud 70-80kilomeetrine tunnikiirus .
Eesti noormees kaotama Riia Itaalia selgelt 0 : 3 ( 11 , 17 , 16 ) .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima 2,11 protsent 110,39 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 2,13 protsent 185,62 punkt .
kool loomine tooma ise kaasa aga palju Tartu Riia mägi paiknev asutus kolimine , mis esialgu puuduma ühemõtteline ministritevaheline kokkulepe .
uus ajastu märk olema see , et oma aastaraamat olema pank paigutama|paigutanud mitte Tallinn , vaid Riia vaade .
nimelt olema Riia tänav linn väljasõit suund võimalik tegema vasakpööre filosoof tänav ( seal asuv äri ) .
Riia püstitama Läti valitsus teisipäev uus balti rekord , pidama 14 ja pool tund istung .
viimane suurem turundusüritus Tallinn , Riia ja Vilnius olema koolitus kokku 300 suurim klient hotell , restoran ja kohvik hulgast .
rahvariie näitsik ootama Riia keskvaksal perroon Jean-Luc Godard ’ i saabumine , kes , nagu tema peaaegu et nimekaim Godot ’ gi , tulema jääma .
Riia tänav üleeile 18.25
mees tunnistama , et paatsalu liialdama tema joogi|jook , sest tema kallama liiga palju Riia liköör .
linnavalitsus müüma otsustuskord hoone Riia 33 seal kingakauplus pidav osaühing sina king hinnaga140 000 kroon .
minister teatama , et peagi panema Riia raudteejaam ja lennuväli vahe sõitma buss , mis tegema reisimine veelgi mugavam .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti firma müüma oma kaupa rohkem ja rohkem Riia .
n Riia Skonto jalgpallihall peetud|peetuma|pidama sõprusmäng viigistama FC Flora 2 : 2 Daugavpils Dinaburg|Dinaburgi|Dinaburk .
et kustutama oma mälu eeslinn koledus , tulema esmakordselt Riia saabunu tingimata kulutama latt või paar , et laskma ise lift sõidutama Peeter|Peetri kirik torn .
sugulane teade väljuma Bojars oma Riia korter 12. august ning ei olema siiani tagasi tulema|tulnud .
kk Rakvere korraldama 28.-30. september vinnis oma turniir , kus osalema ka Tartu rock ning NEBL põhiturniir mängima Tallinn Kalev ja Riia Skonto .
Riia börs käive olema reede 1,142 miljon latt , kuid see vaid 17.400 andma aktsiaturg .
Riia saabuma Lipponen Moskva , kus tema kohtuma Venemaa president Vladimir Putin .
" proovima peaaegu kahemeetrine Roma Steckist Leedu A-Liiga klubi FK Vetra , kuid mäng Riia Skonto jääma tema vastane alla nii õhk kui all . "
kui amet andma firma luba|luga , tegema Riia volikogu otsus krunt eraldamine kohta Varner & Partnersile .
Riia võitma valimine sotsiaaldemokraat ( 14 kohta ) .
nõustuma Kalev 76 , 96a , Marja 18 , Põik 4 , Riia 185a , timut 5 , Tähtvere 18a ja Vambola 1 maa ostueesõigus erastamine .
Eesti olema Riia eriüksuslane otseselt seotud|siduma kolm intsident , mis kõik mööduma õnn ohver .
kõige odavamalt , 490 kroon , saama Riia toodetud|tootma Sparite-3Mi ostma Jõgeva .
vabanev pind kolima Riia 18 maja sotsiaalabiosakond .
neli psühholoog ja samapalju prokuratuuriuurija püüdma ühes Riia keskkool selgitama , kuivõrd tõene olema väide 14aastane õpilane seas toimuv seksuaalne ahistamine .
muide , Iisrael noor veinitööstus olema oma maine aasta-aastalt kasvatama|kasvatanud ja õigupoolest olema mina ülim aeg Golan|Golani kõrgendik viinamarjanektar importima hakkama , Riia olema see juba ammugi saama .
päris hullusti minema presidendivalimine eelmine neljapäev hilisööse Riia , kus koostöövõimetu Läti erakond praakima seim pikk valimismaraton järel välja kõik tundma|tuntud ja tunnustama|tunnustatud presidendikandidaat .
eelmine nädalavahetus olema Riia kokkusaamine , kus jagama Moskva linnapea Juri Lu ( ogonek ) kov|kovi poolt välja antav stipendium , mis võtma osa endine FSB kindralmajor , praegune Lu ( ogonek ) kov|kovi nõunik Aleksander Perelõgin .
hommik lahkuma tema Riia mina buss ja väljuma hahetav Salacgriva .
Riia börs liikuma indeks neljapäev eri suund .
Tartu toimuv kontsert saabuma Caballé koos saatjaskond läbi Tallinn Riia , ooperiprimadonna ööbima Tallinn olümpia hotell .
dokument märkima piiritus saaja Riia asuv firma Mega , mis tegelikult olema olema .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 10.01 ( video ) siss vabastama Colombia kaks pantvang 10.01 ( 25 ) Läti vahistama üks arvatav Medininkai veresaun süüdlane 23 : 31 10.01 ( 19 ) ( video ) TV3 : täna esilinastuma|esilinastunud ajaloofilm piraatkoopia levima internet 23 : 01 10.01 ( 3 ) lugeja ei uskuma valitsuskoalitsioon lagunemine 22 : 44 10.01 ( 21 ) arst : meningiit kulg olema kiire 22 : 38 10.01 ( 3 ) ( video ) TV3 : haigekassa tasuma osa medikamentoosne abort hind 22 : 08 10.01 ( video ) TV3 : Tartumaa rong alla jääma|jäänud tüdruk tegema ilmselt enesetapp 21 : 42 10.01 ( 8 ) Saaremaa ja Hiiumaa prügi vedama 2009. aasta mander|manner 21 : 24 10.01 ( 3 ) Egiptus rajama esimene tuumajaam 21 : 21 10.01 Riia VEF purustama Balt|Balti liiga Fausto 21 : 15 10.01 ( video ) TV3 : Marek Niit minema USA õppima 21 : 13 10.01 ( 6 ) ( video ) TV3 : maovähendusoperatsioon ülekaaluline koguma populaarsus 20 : 53 10.01 ( 5 ) Soome kutsuma Venemaa üles presidendivalimine vaatleja lubama 20 : 27 10.01 ( 11 ) sau linnapea saama Orm Valtson 20 : 19 10.01 ( video )
13.07.2001 kell 17.20 juhtuma liiklusõnnetus Tartu linn Riia ja Kalev tänav ristmik , kus Imre ( s . 1970 ) , juhtima sõiduauto Opel Kadett , pöörama vasakule see mitte ettenähtud koha|koht ja sõitma ette otse liikuv mootorratas .
Riia börs käive olema kolmapäev 418.300 latt , mis aktsiaturg andma 54.200 latt .
1854. aasta vabatahtlikkus põhimõte formeerima|formeeritud Riia meremiilits ülapidamiskulg|ülapidamiskulu võtma riik esialgu ise kandma .
algul olema Riia duuma ja linnavalitsus eraldi .
milline ka ei olema seletus Läti plahvatus , olema selge , et viimane nädal Riia saabuma|saabunud halb uudis lööma korraga kõik balti riik pihta .
ehkki lätlane kurtma , et eesti kunstielu olema palju huvitavam kui see , toimuma Riia mõningas muutus .
eelmine nädal toimuma|toimunud balti assamblee ja Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu ühine istung Riia ning Vilnius äsja lõppema|lõppenud NATO parlamentaarne assamblee sessioon demonstreerima selline koostöö tähtsus .
" see kirik võtma palk lahti Riia , tooma siia ning panema jälle kokku , " teadma Jaak .
küsimus , kas kodumaine vahuvein ikka maitsema|maitsma sama hea kui mujal tehtu , vastama müüja õlakehitus : “ eks Riia tehas oma olema muidugi parem . ”
Soome Kesko avama järgmine suvi Riia 6000ruutmeetrine toidukaup kauplus ning tahtma neli aasta jooksul avama Riia kokku neli hüpermarket .
Tallinn Eesti vastu mängima Venemaa eduseis maha , Riia peetud|peetuma|pidama kohtumine järel aga võima venelane tänama , et tulema rong alt välja .
kui sina manama silm ette kolmnurk , mis üks tipp Tallinn-Helsingi , teine tipp olema Peterburi ja kolmas Riia , siis kas sina pidama Eesti riik seisukoht õige Via Baltica trass ?
oma aeg olema Gauja ( Koiva ) jõgi suue Riia lähedal iga suvi suur hipi laager , kuhu kogunema rahvas üle liit .
ning kindasti pidama Riia mägi , seal , kus Lenin seisma , olema punane ja valge vein purskkaev .
Tartu ja Riia vahel sõlmima ametlik koostöödeklaratsioon 2005. aasta märts , pidama silm kaks linn ajalooliselt tihe side ja hea koostöösuhe nii majandus , haridus , kultuur kui turism vald .
A-klass noor korvpall Balt|Balti matsh Riia jääma Eesti koondis viimane .
noortekoondis eesmärk Riia : tulema kuus sekka ja kindlustama pääs MM-finaal .
edaspidi jääma Tallinn muusika mängima arvuti , aga see töö juhtima Riia .
Margo Pajuste , Riia
see võimaldama piir ületama|ületanud kaubarong sedavõrd enam läbi laskma , et rong ka Petseri ja Valga vaheline lõik kaudu Riia suund liikuma .
Leedu ettevõte hinnang olema vastne keskus oluline tugi Eesti turg laienemine , kõik Eesti-operatsioon juhtima VP Market Riia .
aardla , linn piir kuni raudtee tänav - raudtee tn - Riia tn paarisnumber maja viadukt kuni linn piir .
Riia börs langema üks päev 11,5 protsent , Vilnius börs aga 3,3 protsent .
avalöök tegema kolm aasta tagasi Stockholm , siis sõitma Helsingi ja mullu käima Riia .
Jekaterinburg|Jekaterinburgi|Jekaterinburk , erinevalt Riia , olema aga kannataja nii miilits kui ka meeleavaldaja pool .
Läti president pressiteenistus referent Edgars Mazols põhjendama Eesti-visiit edasilükkamine eile see , et september keskpaik saabuma Riia Norra kuningapaar , toimuma parlamendivalimine ja kodakondsusseadus leevendusreferendum .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 0,51 protsent 103,37 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 0,48 protsent 175,17 punkt .
LUKoil Baltija juhatus esimees Ivan Paleitšik|Paleitšiku sõna olema Riia toimuma|toimunud kõnelustevoor senipeetu edukaim , mis ajal pool hakkama teineteise mõistma .
lätlane olema asi väga huvitama|huvitatud . “ Toome kaup Riia sadam võrulane kasvõi trepp , ” tõdema Läti raudtee kõrge ametnik , kes Võru uus transiidikanal käivitamine arutama käima .
Henriksen väljendama kahetsus , et liin käivitamine olema viibima|viibinud , kinnitama , et firma olema juba hulk klient , kes soovima Riia Saaremaa tulema .
hea börsipäev käive olema Riia 2-3 miljon kroon , Tallinn aga olema see isegi vaikne päev 10 miljon kroon ringis .
Brandenburg viima venelane juuli grupp vang Riia taha Sloka ( nüüdne osa Jurmala ) .
Lasnamäe paistma palju ilusam , kui tema olema Riia nõukogulik eeslinn kombel rohelus uppuma .
Taani raadiojaam Sundagsmagasinet teatama hiljuti , et mõni Kopenhagen|Kopenhageni reisibüroo korraldama pedofiil seksuaalne sisu puhkusereis Balt|Balti riik , valdavalt Riia , kus olema rohkesti alaealine prostituut .
Riia , 2. mai ( BNS ) - Venemaa sulgema laupäev Läti piir piiripunkt Ljamonõ-Aizgarsi , teavitama Läti piirivalvur see alles sulgemispäev .
viimane tõdemus leidma Riia taas kinnitus .
" enne kui Riia linn , Tartu , Haapsalu ja Kuressaare linn ordu kui tema seaduslik omanik üle ei andma , olema leppimine mõttetu kõnelema , " kinnitama tema .
üleeile kukkuma Riia börs indeks pea neli protsent , mis eile järgnema viieprotsendine kukkumine .
see üks olema Adaž|Adaži paiknev balti pataljon staap ja teine Riia paiknev Balt|Balti toetusgrupp .
“ kurb olema , kui olema tänav lumi puhas rookima|rookinud , aga üks hea õhtu tulema SAB sahk ja lükkama kõnnitee üleni lumi täis , ” pahandama Riia tänav elanik Peep Haljaste ( 62 ) .
" kiirabiauto sõitma massiliselt mööda linn , algul tegema tema töö vaid Riia maantee piirkond , nüüd olema see ala levima|levinud kõikjale , " kirjeldama tema .
Niina Tolpas surema 2000. aasta jaanuar Riia .
nüüd olema Riia börs täielikult väärtpaberikeskus omanik .
esimene kord puutuma Tsurkan lakk kokku paarkümmend aasta tagasi Riia , kus tema üks see komme töödeldud|töötlema pilt müüma pakkuma .
Dave Benton uskuma , et eesti laul võima Riia tõusma üllatusvõitja
järelduvalt olema Riia Norvista puhul eelkõige tegemine Soome riiklik ettevõtlus ühe käepikendus Läti , selline mulje rõhutama Finnair esindus asumine sama üle tänav .
Tallinn ja Riia väärtpaberibörs lõpetama reedene kauplemispäev pluss , Vilnius börs kukkuma .
aktsiaturg : Tallinn ja Moskva kerkima , Vilnius ja Riia vajuma
177 linn alistumine Poola 1582. aasta kaasnema|kaasnenud muudatus Riia tutvustama autor lühidalt , tegema see ilmselt Stefan Batory andma|antud õiguskiri järgi .
küllap olema Riia uurija põhjus seostama sõrestikkonstruktsioon ehitis sakslane või muu uusasukas .
Riia börs nimekiri olev ettevõte aktsia arv ja turuhind korrutis olema enamasti alla kümme miljon kroon .
Allkirju saama praegu andma vaid Riia kodanik ja mittekodanik liit ruum kaks päev nädal ja vastavalt seadus võima see osalema vaid Läti kodanik .
kuni 21aastane jalgpallur EM-valikturnriir võitma Eesti eile Riia Läti 1 : 0. see olema Eesti U-21 koondis kõik aeg esimene võit tiitlivõistlus .
seejärel sõitma kolm peaminister Riia , kus Jekaba kalmistu avama mälestustahvel Eesti kirjanik Kristjan Jaak Peterson .
veidi enne eilne keskpäev Tallinn maanduma pidama|pidanud EasyJeti London lennuk suunama halb ilm tõttu Riia lennuväli .
Pasažieru Vilciens|Vilciensi|Vilcienss reisijatevedu osakond juhataja Ivars Zalais|Zalaisi kinnitus avama Riia - Valga vaheline raudteeühendus 20 päev jooksul pärast kokkulepe allkirjastamine Eesti raudtee - kui kõik minema plaanipäraselt , võima Valga rong Riia sõitma juba tänavu märts .
Riia linnavolikogu teade korraldama konkurss linnareng osakond ning avaldus konkurss osalemine võima esitama 9. märts .
toona mängima tema ajateenija Riia ASK .
ka Riia börs alustama aasta viimane kauplemisnädal sama loiult kui Tallinn börs , siis Vilnius börs käituma täiesti vastupidiselt .
" kui tema esimene kuu eksima , võima see tema saatuslik saama , " kirjutama Riia venekeelne ajaleht Tshas , lisama , et president pidama selge õppima vene keel .
suurlaid pikem reis ulatuma koguni Riia ja Rostock .
Riia diplomaatkonn äratama mõneti negatiivne tähelepanu ka asjaolu , et Meierovics laskma ise esimene naine lahutama ilmselt karjäärihuvi lähtuma .
28 Johann Gottfrie|Gottfried Arndt|Arndti poolt Nyenste omistama|omistatud teade puudutama Petseri kaugus Pihkva , Pihkva tornikuppel välisilme , Vasknarva linnus ehitamine aeg , Riia üleandmine poolakas 1582. aasta , talupoeg õigus Poola võim all .
Riia laevaremonditehas aktsia kukkuma 5,56 protsent 0,17 latt 2760 latt suurune käive pealt .
Läti president Vaira Vike-Freiberga sekkuma ootamatult riik uus peaminister kandidaat otsimine , ehkki esmaspäev olema kõik võimalik koalitsioonipartei teatama|teatanud oma toetus Läti tee liige Riia linnapea Andris Bezinshile .
Riia äri tegemine olema kasulik oskama läti keel .
väidetavalt olema Riia autovaras kamp maastur juba mitu päev jahtima|jahtinud ning tegema|teinud valmis võltsdokument , mis üle piir pääsema .
juba 1584. aasta jaanuar eraldama Tallinn raa|raad raehärra Botth Schroderile 75 Riia mark uus kalamaja kirik ehitamine .
Linstow Warner|Warneri peadirektor Peter Salomonsen ütlema , et firma olema juba alustama|alustanud projekt esimene etapp , alustama Riia äärelinn asuv alfa tehas ümberehitus moodne alfa Centers|Centersi ostukeskus .
Eesti , Läti ja Leedu katoliku kirik piiskop olema kohtuma|kohtunud alates 1998. aasta Vilnius , Riia ja Kaunas , tänavu leidma aastakonverents ase Tallinn .
Tallinn võim olema suutma|suutnud peatama ebaseaduslik kaiehitus lennusadam , sest Riia firma BPV olema juba lõhkuma|lõhkunud ka muinsuskaitse alla kuuluv vesilennuk angaar kaldtee .
kui olema ruum ehitama sisemine ring , laiendama näide tee Riia mägi , Kalda|Kallas tee jne , siis olema ruum ka rattatee ehitus .
" tulema kindlasti Riia küla|küll ! "
Riia meer Gundars Bojars olema veenduma|veendunud , et kohalik omavalitsus koos valitsus olema võimeline korraldama Eurovisioon lõppkontsert .
Riia Tallinn võistlus vaatama tulema|tulnud 21aastane Arvi olema oma siiasõit rahul .
kaks viimane nädal olema Riia ja Vilnius kohtuma|kohtunud maailm juhtiv pank esindaja ja Skandinaavia ärimees .
Dow Jones Riia börs indeks langema 0,53 protsent võrra , 351,58 punkt .
Borsos-Torstila hinnang olema üllatav , et Riia börs matkima liikumine Tallinn .
energeetik : Latvenergo president Karl Mikelsons ( vasakul ) ja Eesti Energia juhatus esimees Gunnar Okk lend Tallinn Riia .
Riia kesklinn asuv kaubamaja kärgatama neljapäev õhtu kaks plahvatus , mis tulemus saama viga 38 inimene , see neli raskelt .
ka ametlik Riia ei toetama uus väikeelektrijaam rajamine .
mis puutuma oht , siis sina mäletama NATO hiljutine tippkohtumine Riia , kus ühe teine balti riik juht väljendama mure tulnukaoht pärast .
vaatleja võtma ühisõppus osa siseminister Tarmo loodus ning teine siseministeerium , tee ja sideministeerium ja lennuamet esindaja , samuti Nordic Aviation Resources , Norra lennuamet , Riia ja Vilnius lennujaam ning Eesti esindama|esindatud lennufirma esindaja .
Prantsusmaa veebruar keskel rekordiline narkolast vahele jääma|jäänud Eesti seostama|seostatud kalalaev kuuluma Riia elav venelane , kinnitama laev endine omanik .
purjus nooruk helistama kell neli öösel Tartu politsei ja teatama , et tema sõber ronima Riia maantee raudtee sild juures asuv Kaubur|Kauburi kaubamaja lähedal raudteevalgustusmast otsa ja kavatsema sealt alla hüppama , ütlema Tartu politsei pressiesindaja Peeter Rehema .
" Riia olema olema city , mis mina olema alles kujunema . "
Riia laevaremonditehas aktsia püsima 0,16 latt juures 5120 latt suurune käive pealet ; Ventspils nafta aktsia kukkuma 1,67 protsent 0,59 latt 1954 latt suurune käive pealt .
ühe-kahekroonine panema maha ENSV pealinn Riia sadam
Läti aukonsul Soome Bob Biaudet rääkima Eesti Päevalehe|Päevaleht , et 1943. aasta maa|mai olema tema 18aastane noormees koos 30 soomlane sõdur tee ohvitser kool Saksamaa ja peatuma Riia hotell .
Riia linnavolikogu arenduskomisjon toetama mööduma|möödunud aasta september krunt Hansabankale rentimine , aga mitu volikogu liige pöörduma linnapea Andris Argalis pool taotlus otsus tühistama , kuna krunt ei korraldama|korraldatud konkurss .
tema tõsiseim olema etteheide , et Riia olema tegema|teinud miski kutsetunnistus vastastikune tunnustamine .
Riia päev avama 9. juuli kell 13 Raekoda|Raekoja plats kontsert ja jätkuma käsitöömeister näitus-müük ja laat .
reede pühapäev olema Riia kipsala messikeskus avama|avatud näitus Motor sport 2000.
balti sari avaturniir Riia saama esikoht norralane Jan Frode Andersen ( ATP 701. ) , kes finaal alistama Läti esindav Andris Filimonovsi .
Tartu Riia mägi tõstma torm bussiootepaviljon teine poole tänav .
ministeerium eraldama Tallinn XIII rahvusvaheline graafikatriennaal korraldus toetus 200 000 kroon , kunstiportaal kunstikeskus.ee arendamine ja tegevus 20 000 kroon , näitus " klaashelmes maailm rahvas kultuur " korraldamine 20 000 kroon , Skulptuuri Quadrennial Riia 2004 Eesti projektiosa toetus 70 000 kroon , rahvusvaheline näitus " Barokk-Narva restaureerimisplaan ja tegelikkus " ettevalmistuskulu 10 000 kroon , rahvusvaheline köitenäitus Scripta manent III ettevalmistuskulu 10 000 kroon ning palju teine kunstiprojekt .
Konsin|Konsini sõna olema linn alustama|alustanud ka Tartu enimkoormatud Riia tänav rekonstrueerimine neljarealine .
enamus Riia aktsiaturg käive andma reede kolm otsetehing Balta aktsia 184.680 litt väärtus .
hiljuti saama " Saamuel|Saamueli internet " Riia festival auhind .
näide olema pada|paja 1582. aasta pärit Riia solidu . "
Nädalaga tõusma Riia börs 10,8 protsent ja Vilnius börs 11 protsent .
kolmas stsenaarium nägema ette kaks kuni neli protsent aktsia müük avalik enampakkumine ning ülejäänud aktsia müük Riia väärtpaberibörs kaudu .
balti assamblee 9. istungjärk nädalavahetus Riia ei kujunema|kujunenud peamine diskussiooniteema ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO , vaid surmanuhtlus küsimus .
Riia börs tegema kolmapäev aktsia tehing 24.140 latt väärtus .
mina suutma peaminister Tshernomõrdin|Tshernomõrdini Riia valimine veenma .
1989. aasta august ei osanud|oskama keegi ootama see , et 600 km pikkune maantee seisma umbes kaks miljon inimene käsi kinni Tallinn Riia ja sealt edasi Vilnius .
praegune kemplemine Riia 12 maja suhtes olema vale arusaamine järjepidevus .
Konsin|Konsini sõna olema linn alustama|alustanud Tartu enimkoormatud Riia tänav rekonstrueerimine neljarealine .
jäte kõrvale küsimus , kes olema Riia 12 maja õigusjärglane , tahtma ütlema , et mina arvama ei saama kaitseliit tegevus küll mitte kuidagi õigustama .
Ahhajev tuletama meel , et Eesti pääsema Bakuu , Fergana , Riia ja Vilnius verine staatus tänu tšetšeen kindral Džohhar Dudajev .
üks see mainima Riia kali ja teine Moskva kali .
buss olema võimalik sõitma aga ka Oslo , Kopenhaagen , Vilnius , Riia , Peterburi ja Kaliningrad .
Promann märkima , et kui leibur minema aasta tagasi Tartu turg õppima just Riia tänav kauplus kaudu , siis nüüdne olema mööduma|möödunud aasta leibur poolt ostetud|ostma AS Ceres Pagar olukord muutma|muutnud .
Tallinn linnakohus olema pooleli kohtuprotsess väidetav terrorist Viktor üle , kes ähvardama Riia pomm .
kindlasti minema ka Riia turg , vaatama Vilnius poole , kuid see linn osas täpne ajakava veel paik olema .
Riia panema sõjaveteran lill Läti pind hukkuma|hukkunud 150 000 punaarmeelane mälestusmärk jalam .
põhjus olema ühest külg see , et suurem osa uurimismaterjal asuma Tartu , Tallinn ja Riia ning Pärnu olema uurimistöö raske organiseerima .
" Soliidne olema peatee puhas lükkama , kuigi sõitma ju saama , " ütlema Mati ( 46 ) Riia maantee kohta .
president Vaira Vike-Freiberga esitama teisipäev peaministrikandidaat Riia linnapea Andris Berzinši , kes saama see ka ülesanne moodustama uus valitsus .
eelmine nädal Tallinn , Riia ja Vilnius IS Music Group|Groupi korraldama|korraldatud Vanessa-Mae kontsert tooma meelelahutuskontsern konkurent hinnang 0,5 -1,5 miljon kroon puhaskasum .
lisa olema Läti firma Eesti partner oma andmed pea andma|andnud Riia ühe hotell oma .
tema asi olema sõitma Riia sadam , makaronikonteiner peale võtma ja see siis Eesti tooma .
laupäev öösel kell pool kolm kargama Riia ja Vanemuine tänav nurk põõsas välja kaak ja rebima mööduvalt soomlanna käekott .
tema juhatama kontsert Viin , Madrid , Pariis , Moskva , Peterburi , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja palju endine nõukogu liit linn .
Riia Vene leht kuulmine mööda mõtlema Peterburi ja Moskva ringkonnakohus eeskuju järele kõik ringkonnakohus juurde nõuuandetalitus seadma , kus advokadi soovija kohtuasi ilma tasu juhatus jagaksiva|jagaksivad .
Riia lendama ka palju rohkem lennuk Sharm kui Tallinn .
Eesti rannikumeri ( Riia laht , Väinameri , Soome laht ) olema praegune aeg kalur poolt deklareerima|deklareeritud angerjasaak üsna tagasihoidlik : 1993 , 1994 - 10 tonn ja 1995 - 6 tonn .
Riia 18 , ruum 203 ( tel 427 620 )
Balt|Balti autoliising olema esindus Tallinn , Tartu , Riia ja Vilnius .
Haapsalu hariduskeskus direktor Triin Laas|Laasi sõna olema kool peamine erinevus tõsiasi , et kutseharidus olema Riia noor seas kõrgelt hindama|hinnatud . " kelner ja baarmen elukutse olema noor seas väga populaarne , " ütlema Laasi ja lisama , et eriala prestii ? ja väärtustamine otsustama asi . " nii olema kutseharidus omandaja nõus oma tasku kooliraha maksma . "
hea küll , kogu Riia saama teadma , et mina olema vinge auto .
kadumaläinud kott leidma Riia ja see olema ühe tänavukevadine “ jazzkaar ” tõmbenumber -- ansambel Jungle Funk -- kasutama|kasutatud ihupesu .
Venemaa olema huvitama|huvitatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit ittalaienemine , ütlema Läti ajaleht Neatkar|Neatkari Rita Avize Venemaa suursaadik Riia Aleksandr Udaltsov .
Riia börs käive olema reede 3,826 miljon latt , mis aktsiaturg andma vaid 19.050 latt .
lühike telefonikõne peaminister andma teadma , et Mart olema alles Riia sõitma hakanud|hakkama .
" mina olema Riia taksoturg olukord väga tuttav , mina olema kõik see Riia turg miinus ja pluss Tallinn ammu ära proovima|proovitud , " ütlema Saar .
Riia ei võetud|võtma konduktor töö mitte niivõrd asotsiaal vastu võitlemine , vaid pilet sõitja arv vähendamine ning piletitulu suurendamine .
Riia turniir neljas ehk viimane koha|koht saama|saanud 48 000 elanik Fäär|Fääri saar käima osa elanik käsipall vaatama koguni sõudepaat .
Riia olema tõsiselt tüdima|tüdinud nn tüüpiline Läti kunst .
palju kiri ütlema inimene , et kavatsema nüüd sõitma Läti pealinn Riia , palju pärima , kust tema saama USA ostma Läti toode .
1574. aasta võtma tema Riia Suur|Suure Gild|Gildi|Gilt liige .
laev pidama plaan kohaselt tegema Riia ja Saaremaa vahel kaks reis päev .
eile kell 7.50 teatama ahelavarii Riia ja kastan nurk , vahendama politsei pressiesindaja .
tema olema küll mõelnud|mõtlema , et pensioniiga ju käsi , äkki pidama kodune jääma ning praegu Riia lähedal elav poeg|poja Uldis ( 29 ) aasta ja kahekuusk tütretirts Patricija oma elu esikoht sättima .
Riia ringkond prokuratuur otsustama reede löpetama kriminaalasi koolitüdruk Alina Lebedeva vastu , kes löi Läti külastama|külastanud Brit|Briti|Britt troonipärija prints Charles lill .
levima|levinud olema organiseerima|organiseeritud bussireis Läänemeri regioon , mis sisaldama tavaliselt Peterburi , Tallinn ja Riia külastamine ja mis jooksul viibima Eesti kaks-kolm päev .
Baltimaa uus üldindeks nimi olema analoogiline : Riia üldindeks täisnimetus olema OMX Riga ( OMXR ) ja Vilnius üldindeks täisnimetus olema OMX Vilnius ( OMXV ) .
U-kujuline hoone peatiib jääma Riia tänav äärde , keerama sealt Kalev tänav poole ja seejärel rööbiti peatiib , moodustama siseõu .
täna kohtuma HC Kehra Riia ASK ja Leedu juunior .
Eesti , Läti ja Leedu president kooskõlastama suhtumine Venemaa pakkuma|pakutud julgeolekugarantii 10. november Riia lähedal Palanga .
Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe muutuma halb paar kuu eest , kui Läti politsei ajama laiali peamiselt venekeelne pensionär demonstratsioon Riia .
hoolimata Vene liberaaldemokraatlik partei juht Vladimir Širinovsk|Širinovski ähvardus Läti saadik Moskva välja saatma , vastama Riia tema viisataotlus teisipäev ametlik äraütlus , teatama BNS .
Suurbritannia lennufirma British Airwaus ( BA ) suurendama regulaarne lend arv Riia ning kavatsema laiendama tegevus kogu Baltikum .
Kesko märkima , et ettevõte Baltimaa strateegia elluviimine kulgema plaanikohaselt : jaanuar valmima Tallinn logistikakeskus , mai algus avama uks uus SuperNetto kauplus Tartu , sügis avama Kesko kauplus Pärnu ning Riia .
see nädal tutvustama Samsung Riia spetsialist oma uusim multimeediatehnika üritus " Digitall " , mis olema see nädal lõpp kõik külastaja tasu avama|avatud .
Riia linnavõim olema põhimõtteliselt nõus Eurovisioon laulukonkurss osaliselt finantseerima , kuid tahtma eelnevalt siiski teadma , kui kallis kogu üritus minema ning kes ja kuidas võistlus korraldama .
Saks|Saksa aurik " Reval " , kapten Eiggert , segakaup laadung Lübek|Lübeki|Lübekk , Danzig|Danzigi ja Riia kaudu .
aga niisamuti , nagu balti assamblee pidama üks korral koosolek Tallinn , teine korral Riia , kolmas kord Vilnius , nii võima mina siin vähemasti küll küsimus aru saama nii , et kui parlamentidevaheline organisatsioon ei olema oma koosolekuteruum ei Strasbourg ’ is , ei Brüssel , ei Pariis ega New York , siis vastavalt 135 liikmesriik parlament initsiatiiv korraldama koosolek eri riik .
näitus " kontakt - kontakts " olema eesti kunstnik , kes saama kunstiharidus või osa see 1906 asutama|asutatud Riia linn kunstikool .
koha|koht olema Hansabanka|Hansabankas boss Ingrida Bluma , ehitusfirma Merks juht Ivars Geidans , Riia linnanõukogu arenduskomitee esimees Andris Ameriks ja Hansabanka|Hansabankas esimene klient Irisa Treimane .
eelkõige puudutama see Riia-Turu ristmik koos vana kitsas võit sild ning Riia-Vaksal|Riia-Vaksali ristmik koos Riia tänav nõndanimetatud raudteesild .
sündima|sündinud 1888. aasta Viljandi tikuvabrikant pere ning õppima|õppinud Riia kaubanduskool , olema Joakim tulihingeline noorpoliitik .
Tallinn sama suund liikuma Vene aktsiaturg , Riia ja Vilnius toimuma väike tõus .
hiljaaegu sattuma eesti autojuht see tüüp rööv ohver Riia ringtee .
" Eesti ärimees olema praegu õige aeg Riia kesklinn korter soetama .
Riia börs kogukäive olema teisipäev 482.000 latt , see 330.000 latt andma võlakiri .
Riia kukkuma tema etendus kael klaassein ning alasti esinema|esinenud kunstnik saama tõsiselt viga .
Leedu olema teatama|teatanud , et rakendama Läti suhtes vastumeede , kui Riia otsustama sealihaimport kehtestama|kehtestatud kaitsetoll pikendama .
Riia USA saatkond juures korraldama paarküm-mend inimene õhurünnak vastane pikett .
Tischler|Tischleri sõna näitama võistlus Riia , et vähemalt mina meeskond olema jõukohane jõudma esiliiga .
eile kell 14.45 teatama liikluspolitsei raske avarii Riia tänav Riia ring ja Riia-Aardla ristmik vahel .
Ülemvaimulik Sonntag kirjutama isiklikult järelhüüd - milline toetusavaldus ! - Riia linnaleht : " suur küllus kõlbeline ja vaimne jõud , teadmine ja lootus suur varandus olema tema enneaegselt haud läinud|minema . "
põgenema Riia kaudu Rootsi , kus ka surema .
mina lootma , et NATO langetama tark otsus , " ütlema Soome välisminister Tarja Halonen ( pilt ) eile Riia .
Tallinn patrioot ei tahtma mina sama sugugi vähendama Riia kaal regioon ajalugu .
lisa baseeruma üks mina kaubalennuk alaliselt Hispaania ja üks Riia .
neli riik põhipartner esindaja osalema Riia kohtumine Rootsi Kalmar lään arenduskeskus , Taani transpordiettevõte assotsiatsioon ja Riia regioon arenguagentuur .
lätlane jutt järgi olema polkovnik üks peamine klubi Riia , kus toimuma miski põnev .
Riia foorum raames toimuma|toimunud kolm balti peaminister kohtumine arutama muuhulgas ka olukord , mis olema kujunema|kujunenud pärast 11. september Ameerika ühendriik korraldama|korraldatud terrorirünnak .
arvama , et just viimane puudumine olema põhjus , miks seni olema välja kuulutama|kuulutatud ühe ideekonkurss uus ärikeskus Riia mägi ühendav õhusild ja Tartu vaatetorn rajamine ning Toomemäele ülikool ajalugu taaselustav elav memoriaal ja skulptuurpark loomine .
“ et Tallinn , Tartu , Pärnu ja Riia asuma kuus tütarfirma arenema võrdselt .
Läti relva-SS leegion veteran korraldama rongkäik läbi Riia kesklinn .
eeltingimus olema , et Riia börs omandama kõik Läti väärtpaber keskdepositoorium aktsia .
suur hinnakõikumine tulema see , et Riia ja Vilnius ei olema turutegija , kes nõudmine ja pakkumine lühiajaline ebakõla tasakaalustama .
tegemine olema küll tõenäoliselt ilmne liialdus , aga mitu see nädal Riia Eesti ajakirjanik vestelnud|vestlema Läti poliitik avaldama kartus , et kui Andris Shkele sundima tagasi astuma eelkõige oma parteitus , isepäisus ja autokraatne loomus pärast , siis 39aastane Krasts võima vastupidi osutuma liialt pehmekäeline ja saama marionett-peaminister .
Stockholm Eesti suursaatkond ja Eesti Maja koostöö näitama Rootsi pealinn Hardi Volmer|Volmeri mängufilm “ mina Lenin ” , film järgmine seanss olema Riia ja Minsk .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Hamburg , Frankfurt , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
x nõustuma Kaunas pst 34 , Riia 138b , Sinika 2 , Soinaste 49/51 , Taara pst 14 ning Vabbe 20 maa ostueesõigus erastamine .
Riia sünagoog rabi Natan Barkan
Riia kunstimuuseum tore historistlik hoone avama juba 1905 ja see projekteerima kuulus balti kunstiajaloolane Wilhelm Neumann , samuti nagu Tallinn Scheel|Scheeli pangamaja .
huvitav küll , kas pidama hakkama näiteks Riia ja Helsingi asemel konkureerima hoopis ümbruskond vald ?
seeriatootmine minema Minox 1936. aasta Riia tehas VEF .
mobiiltelefonside müügifirma levi & Kuto Läti tütarfirma korraldama Riia Nokia telefon fänn pikett .
MoDo Paper avama Riia 72 miljon kroon maksev keskterminaal , mis eesmärk olema balti ja ida turg teenindamine .
Estonian Air lendama Tallinn ja Riia vahel iga tööpäev hommik ning Läti rahvuslik lennufirma iga tööpäev õhtu .
süüdistus kohaselt jätma käesolev aasta 24. oktoober õhtu Ikla tollipunkt töö olema|olnud ja kontroll teostama|teostanud tolliinspektor eelnev kokkulepe üks endine tollitöötaja teadlikult kaubadeklaratsioon kajastamata Riia Ikla tollipunkt saabuma|saabunud veok koorem olema|olnud 8000 veinipudel olemasolu , osalema seega nimetama|nimetatud veinikogus salakaup Eesti toimetamine , teatama kaitsepolitsei pressiesindaja .
Tartu Riia tänav olema see nädal algama kaks sõidurada mõlema suund , kahesuunaline liiklus avama ka kaitseliit maja kõrval .
abilinnapea Priit Vilba olema täna lähetus Riia ning linnapea Jüri Mõis olema puhkus .
üks Läti suusaturist sõitma Otepää otse Riia lõikuslaud .
autojuht rahustamine vormistama veos Tallinn valeandmed rahvusvaheline autotransport saateleht , mis märkima sihtpunkt Riia ja viin saama mahl .
pikem kirjeldus olema Riia linnakodanik ja mõisaomanik Franz Nyenste , kes ühtlasi andma teadma vastastikune kostitamine tava ja kink tegemine , nimetama kinnas ja käterätik .
vahel muidugi tekkima mõõn , kuid Riia ja Võsu turniir viimane mäng see ei tekkima . "
neljapäev Riia alanud|algama konverents päevakord olema kohalik demokraatia probleem Balt|Balti riik , see tegevussuund , võimalus ja vastutusemäär .
Ajalooline Valgamaa minevik ulatuma kaugele - 3. juuli 1783 andma keisrinna Katariina II välja ukaas , mis moodustama Riia ja Võnnu maakond kirdeosa toonane Valga maakond .
Riia ja Aardla tänav ristmik asuv elumaja põletama laps küünal süttiv materjal küünlajalg , mis minema samuti põlema ning süütama paber .
läinud|minema nädal taasiseseivumispäev ja Molotov-Ribbentropp pakt meenutamine andma EL ja NATO vastane organisatsioon liige Riia põhjus taas tänav tulema .
lõpp lõpp olema sealne kõnepult peale kohalik seltsimees seisma|seisnud isegi Mihhail Gorbatšov , kes küll eksikombel arvama , et tema olema parajasti Läti NSV pealinn Riia .
esmakordselt olema võimalik lisa Tallinn börs noteerima|noteeritud aktsia kauplema ka Helsingi , Stockholm ja Riia börs väärtpaber .
Riia börs toimuma nädal kaks kauplemissessioon ( teisipäev ja neljapäev ) , mis jooksul koguma kokku investor ost ja müügisoov ning arvutama sessioon lõpp üks fikseerima|fikseeritud turuhind , mis rahuldama nii palju soov kui võimalik .
Venemaa president kohusetäitja sõna olema kiri eesmärk avaldama mõju " Riia kohus ebaõiglaselt süüdi mõistetud|mõistma " Teise maailmasõda veteran saatus .
ka Riia tänav krunt olema kinni maksma|makstud .
saadud|saama summa võimaldama tema ehitama Riia maantee äärde oma kodu .
LSS praegu oma klient täpne arv ei avalikustama , hinnanguliselt kaitsma vähemalt 30 firma , see suurim olema Neste tankla kett Riia .
Piiskop Platon sündima Pärnumaa 1869. aasta , lõpetama Riia vaimulik seminar ning Peterburi vaimulik akadeemia teoloogiakandidaat kraad|kraat .
mina A ja B-vanuseklass koondis sihtpunkt Riia ja Vilnius sattuma teatavasti vahetus , " näpukas " võtma ise õlule korvpalliliit noorteprojekt juht Aare Halliko .
rahvaliit seotud|siduma avarmaa olema varem ähvardama|ähvardanud riik kohus kaebama|kaevama ja kahjutasu nõudma , kui Tartu Riia tänav koliv politsei lõpetama tema raekoda plats hoone kümneaastane rendileping .
kui ootama jääma , kuni tema ise kohale jõudma , jääma kättemaksurõõm tundma ning lätlane võtma taas punkt : piisama ju vaid Riia ja Tallinn kesklinn ilme võrdlemine , et aru saama , kumb linn olema tegelikult euroopalikum ning seega esimene liit saama .
( 2 ) tulemus kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 16.05 ( 1 ) Honda : eesmärk olema püüdma kinni McLaren 16.05 ( 9 ) raport : maailm laskma iga päev maha tuhat inimene 22 : 48 16.05 jäähoki MM Riia selguma veerandfinalist 22 : 28 16.05 Napolitano tegema Prodile ülesanne moodustama valitsus 20 : 08 16.05 ( 26 ) Baruto jõudma ennaktempo eesmärk 19 : 57 16.05 foto : 16. mai pilt 19 : 39 16.05 ( 2 ) korvpalliklubi Dalkia / Nybit võitma pronks 19 : 36 16.05 ( 68 ) video pronkssõdur pragunema 19 : 33 16.05 ( 5 ) venelane eelistama kõrgkultuur Hollywood 19 : 18 16.05 ( 7 )
NATO Euroopa vägi ülemjuhataja pidama laupäev algus kell 9.30 balti kaitsekolledzh hoone Riia 12 loeng , mis olema avama|avatud kõik huviline .
aktsiaturg : Tallinn börs olema ikka ilma trend , Riia rõhuma suhe Vene
kevad|kevade osalema Riia rahvusvaheline poistekoor festival , kus laulma ka kuulus Viin poistekoor .
Riia toimuv jäähoki MM au tooma turg spetsiaalne hokilitter kujuline pulgajäätis Hockey , ? selgitama Niils .
see nädal keskel salvestama Riia laul tarvis trumm ja basskitarr , järgmine nädal aga kitarr ja taust .
Sandra Norkute õppima Riia leedu algkool .
president Lennart Meri arutama Riia oma Läti ja Leedu kolleeg Vaira Vike-Freiberga ja Valdas Adamkus Euroopa liit suunas liikumine ning ühine seisukoht NATO laienemine osas .
kuid ei maksma ootama ka , et kantsler Schröder|Schröderi suu kukkuma Tallinn , Riia või Vilnius kuldmuna - muidugi ütlema tema kiidusõna , muidugi toetama tema Baltimaa pääsemine Euroopa liit , kuid kes Lääne|Lääs juht selline laul ei laulma ?
manitsema otseselt Clinton kirjutama Jeltsin : “ sama aeg , nagu mina tunduma , olema USA viimane aeg millegipärast nõrgendama|nõrgendanud oma mõjustus Tallinn , aga ka Riia ergutama baltlane palju tasakaalukamalt ja objektiivsemalt lähenema humanitaarne olukord oma riik . ”
Tallinn maksma korter ruutmeeter asukoht sõltuvalt 256-315 dollar ja Riia 250-375 dollar .
homne kontsert Riia andma soomlane - Loits|Loitsu ja Must|Musta missa esinema Läti bänd Skyforger .
kummatigi deklareerima oma toetus Berzinsh|Berzinshi kandidatuur kiiresti senine võimupartei isamaa ja vabadus , Läti tee ja rahvaerakond , samuti tõe-näoliselt koalitsioon kaasatav uus partei , mis andma Riia linnapea Seim|Seimi kokku 69 hääl .
Margo Pajuste , Riia
Tartu Riia tänav asuv Hoiupank filiaal 26aastane naistöötaja julgema tegutsemine viis kolm mask ja relvastama|relvastatud pangaröövel veri välja .
kümme minut hiljem eirama Riia tänav politsei peatamismärguanne Žiguli .
Riia , 20. juuli ( EPLO ) - Riia linnavõim tühistama julgeolek probleem viitama homoparaad korraldaja andma|antud luba|luga , vahendama LETA .
välisministeerium kantsler kohtuma Riia
praegu olema õige järeldus tegema . Riia linnavolikogu mälestusmärk komitee esimees Ojars Sparitis hinnang olema see siiski ennatlik samm , sest olema usaldusväärne info , kuivõrd olema tšetšeen ülemaailmne terrorism seotud|siduma .
järgmine aasta minema müük Helsingi veefirma , ka olema alanud|algama ettevalmistus vee-ettevõte erastamine Vilnius ja Riia .
Kristian Jaak olema Riia kergem minema , arvama tulitav jalg Tomusk .
samalaad ilu nagu Tallinn pakkuma ka Budapest ja Varssavi , rääkimata Riia või Vilnius .
artist lahkuma Eesti pühapäev ja sõitma Läti , kus tema andma sama päev õhtu Riia kontsert .
viga nagu “ Ökonomikakool ” , “ Riia Aviatsiooni Ülikool ” , “ Narva KõrgemkoolBakalaavrikool ” või “ Maardu Riig|Riigi|Riik keelekeskus ” ei olema kindlasti mitte trükiviga , vaid olema ikkagi tõend see , et väär eesti keel ei sündima mingi õnnetus .
just nii palju mööduma aasta regulaarne laevaühendus loomine Riia , telegraaf jõudmine Kuressaare ning esimene trükiajaleht ilmuma hakkamine Saaremaa .
Trafaretne|Trafaretse nimi kuldkikas kohvik pärjab oma klient asjalikkus ja kiire toitlustamine ( teenindav personal väide küll “ toidlustamine ” , nagu olema kiri arve ) elav liiklus Riia tänav ääres endine KEK hoone .
Riia kunstimuuseum tore historistlik hoone avama juba 1905 ja see projekteerima kuulus balti kunstiajaloolane Wilhelm Neumann , samuti nagu Tallinn Scheel|Scheeli pangamaja .
see tunne tugevnema veelgi , kui lugema eile üks uudis Läti , kus kolm vene nooruk kirjutama Riia suurelt üks sein : " Tappa lätlane olema sama hea kui istutama puu .
Aivars Garda ise omakorda kinnitama usutlus EPL , et võistlus väljakuulutamine ajastatus olema juhuslik , ent vajalik , sest ametlik Riia poliitika seadma oht läti rahvus püsimine .
Rüütel rääkima pikemalt Eesti ja kaks balti president hiljutine kohtumine Riia ning tundma huvi , mis olema väliskomisjon seisukoht Balt|Balti ja Läänemeremaa koostöö osas .
Margo Pajuste Riia
Putin õnnitlus andma Läti valitsusjuht Andris Berzinshile üle Riia juubelipidustus saabuma|saabunud Peterburi linnapea Vladimir Jakovlev .
eile öösel kell 2.20 teatama Riia tänav oma kodu jõudma|jõudnud naine , et tema korter olema sisse murdma|murtud .
Riia festival ootama Makarov Muusik Management president Jüri Makarov 100 000 külastaja .
ühtlasi tulema sätestama see informatsioon vastuvõtmine , hoidmine ja kasutamine kord uurimisasutus , samuti krediidiasutus juriidiline kaitse juht , kui klient tekitama informatsioon heauskne avaldamine kahju , ” teatama peaminister Riia konverents .
nii suur hulk spetsialist kolimine Riia olema ebareaalne .
käesolev nädalavahetus , mil Riia suurejooneliselt tähistama 800 aasta möödumine piiskop Albert poolt linn alune|alus panemine , pidama Riia linnavõim kavatsus kohaselt aga segadus liiklus vähem olema .
Venemaa soovimatu Eesti suhtes enamsoodustusrezhiim kehtestama märkima eraldi isegi Riia kommünikee .
turniir algus veel Riia meelelahutusasutus oma käitumine kontrollima suutma|suutnud Soome hokiturist olema nädalane õlleuim viibinud muutma|muutnud vanalinn tänav jalutamine ebameeldiv .
kõigepealt aga pidama pühapäev Riia korduskohtumine Läti .
miski vastu võitlema olema lihtne , kuid otsus tegemine kokkulepe jõudma väga raske , ” nentima Riia linn juht Andris Berzinsh , kes sõna valima see linlane probleem lahendama , mitte poliitika tegema .
väljavõte ESTO-päev kava Riia :
mina delegatsioon Riia läkitamine kulutatav raha saama aga Vaiko Epliku muusika promomine märksa tulemuslikumalt kasutama .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin uisuväljak .
" uskuma , et Riia börs käive ja likviidsus kasvama ning ei olema vajadus aktsia mujal noteerima , " selgitama tema .
intellektuaalne omand kaitse ja see toimemehhanism alane balti regioon seminar toimuma 25. ja 26. oktoober Riia .
plaan kohaselt pidama keskus kerkima kaksiklinn Eesti pool endine Riia maantee piiripunkt üle tee asuv krunt .
prostitutsiooniseadus kohustama Riia linnavalitsus leidma punane latern sobilik kvartal , kuid väljapakutu ei meeldima|meeldinud lõbutüdruk .
auhind , mis andma välja maailm suurim turismimess World Travel Market organisaator ning mis saaja valima nii turismivaldkond kolleeg ja spetsialist kui ka tavareisija , olema juba neli aasta järjest läinud|minema grand Palace Hotellile Riia .
homme kohtuma Flora 7.-8. koha|koht mäng Riia Skonto .
Riia linnapea Gundars Bojars ütlema ajaleht Bizness & Baltija , et eelmine arendusplaan pärinema aasta 1990 , mil palju välismaine ekspert hindama Riia sadam areng väga erinevalt .
" Tallinn saatkond töötaja minema Läti seetõttu , et Riia olema Ungari saatkond , " selgitama õispuu .
AS sau auto kolm aasta vana Scania varastama 30. detsember varahommik Riia südalinn asuv tasuline parkla .
Riia ehitama|ehitatud ja üle Liivi laht toodud|tooma õigeusk kirik .
õppinu : Nõmme keskkool , 1930-40 Tallinn E. Litvinova stuudio , 1940-41 Leningrad koreograafiakool , 1942-44 Riia ooper balletikool ; 1947 lõpetama Moskva suur teater balletikool
Riia börs käive olema reede 2,636 miljon latt , aktsiaturg andma see 1,288 miljon latt .
vaatamata suhteliselt tagasihoidlik treeninguvõimalus esinema hästi Continental Cup|Cupi|Cupp veerandfinaalturniir , kus alistama Rumeenia ( mängima aasta tagasi koos maailm tugevaim jäähokiriik A-grupp ) meistermeeskond SC Miercurea-Ciuc 6 : 2. Mullune Ida-Euroobas|Ida-Euroopa hokiliig võitma|võitnud Riia HC Juniors|Juniorsi|Juniorss mängima viik 2 : 2 , kuid Ukraina meister , kaks kord päev harjutav kiievi Sokol|Sokoli vastu ei jätkuma|jätkunud meeskond enam jõud .
tänapäevane maailm muutuma üha väiksem , kuid tunduma , et enamik eestlane olema unustama|unustanud , et just Riia olema lähim läänelik suurlinn .
“ olema valitsus esitama|esitanud meiepoolne vajadus Riia 15 tagastamine korral : 10 miljon kroon lillemägi haldushoone ehituskulu , neli miljon sisustamiseks-kolimine pluss rendisumm|rendisumma uus omanik see aeg eest , kuni mina pidama ümberkolimine vana koha|koht töötama . ”
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,41 protsent 134,70 punkt .
Riia käima Borcova nüüd mõni kord kuus , kuid tundma ise koduselt juba ka Tallinn .
BNS ei lubama vaatama klient kui prügikast ja mina ei plaan kunagi kirjutama uudis nagu “ kell 11-12 ei töötama|töötanud Riia Dome väljak nurk pangaautomaat ” ( tsitaat tõeline LETA uudis ) , et lihtsalt täitma ruum ja ütlema , et mina olema rohkem uudis kui teine .
" tervitama mina mees Riia , " üürgama fänn , kui järjekordne punane sall mees tulema .
Riia linnapea Gundars Bojars ütlema , et visiit täpne aeg olema veel paik panema .
raskem minema kolm võit koguma|kogunud BK Ventspils ja Riia Brocen|Broceni , kes püsima siiski oma alagrupp esinelik .
sama aasta panema paik esimene eelsuunaviit Riia tänav .
" Riia näitus ei olema mina oma mõte leidma|leidnud ühe asi , idee või teostusdetail , mis tagantjärele tahtma teisiti tegema . "
hiljem tema abielluma filoloog aspirant ja asuma töö Riia Ülikool raamatukogu , uurima sama aeg liivlane , see keel ja kultuurilugu .
Riia börs Dow Jones indeks langema eile 0,77 protsent võrra , 321,5 punkt .
NEBL teine kohtumine alistama Moskva CSKA Kaunas Zhalgiris 60 : 57 ja Frankfurt Skyliners|Skylinersi|Skylinerss 79 : 67 , Lietuvos rytas Ventspils 103 : 84 , Espoo Honka Boråse Magic M7 97 : 93 , Lulea Plannja Basket Alitus Alyta 96 : 76 ja Riia Brocen|Broceni 77 : 71.
Riia toomkirik toimuma|toimunud tseremoonia andma üle balti assamblee kunstiauhind Leedu balletiartist Mindaugas Bauzys|Bauzyse viimane kolm aasta looming eest ning teadusauhind Läti teadlane ja filosoof Jan Kursitele , kes olema uurima|uurinud balti mütoloogia , kirjandus ja folkloor .
Eesti seni harjumatu nähtus olema luuletaja ja DJ üks isik - just niisugune fenomen esindama Riia elav ja tegutsev venelane Sergei Timofejev , kes olema ühtlasi sealne vene kogukond kirjandusajakiri Orbita toimetaja .
nii hakkama ruutmeeter reklaamipind kuu maksma 100 kroon Riia , Turu ( Sõprus|Sõpruse sild ) , Kreutzwald , Võru ( aardla tänav ) , Raatus , Fortuuna , Pika|Pikk ( Pärna-Sõprus|Pärna-Sõpruse pst ) , Jaam|Jaama ( Sõprus|Sõpruse pst-linn piir ) tänav , sõprus puiestee , Narva maantee ( Puiestee tänav ) ja Kalda|Kallas tee ääres ning bussipeatus .
praegu olema asi muidugi muutuma|muutunud , kuid tulema arvestama võimalus , et Riia miiting võima Tallinn korduma .
Zürii otsus kuulama olema kahtlemata pettuma|pettunud ka Alvis Herman Riia uus teater , kes lavastama|lavastatud Tshehhov “ kajakas ” äramärkimine ei leidma|leidnud .
lisa olema koor osalema|osalenud põnev festival Turu , Espoo , Peterburi , Riia ja Daugavpils .
Makarov kohustus olema korraldama lisa Tallinn kontsert ka Peterburi ja Riia kontsert .
“ teedeehitus laen olema võetud|võtma aga Narva ja Pärnu suund ehitamine , et siduma Tallinn Peterburi ja Riia . ”
“ ka Ühispank läbirääkimine Riia ei avaldama|avaldanud aktsia hind märgatav mõju , ” nentima Helmja .
balti riik peaminister deklareerima 1996. aasta Riia , et püüdma rahapesu tõkestamine valdkond võimalikult kiiresti seadusandlikult reguleerima .
Rahvusvaheline Valuutafond ( IMF ) kiitma heaks majanduslik koostöömemorandum Läti , avama Riia 42 miljon dollariline 20kuuline krediidiliin .
" Riia näitus tarvis tulema osa mõisahoone uuesti pildistama , sest tema välisilme olema paar viimane aasta tublisti muutuma|muutunud , " selgitama Rammo .
seega kaugenema Kinkel mõnevõrra oma sõna 1997. aasta oktoober Riia peetud|peetuma|pidama samalaadne välisminister kohtumine , kus tema ütlema üheselt , et 1998. aasta saama olema baltlane viisavabadus aasta .
kuid ka Riia ja Vilnius olema näidanud|näitama rahvusvaheline ettevõte arv tõhus kasv koos infotehnoloogia levik tõus .
september olema ettevõte kava korraldama ühepäevane reis Riia , mil buss väljuma Haapsalu , 99 kroon eest .
Kaater|Kaatr|Kaatri kapten Kari ( s . 1943 ) sõna kohaselt soovima tema sõitma Riia , läbima rukkirahu kanal muutma aga liialt vara kurss ja lõhkuma veealune kivi kaater sõukruvi .
filmikunst Leonardo da Vinciks nimetama|nimetatud Sergei Eisenstein sündima Riia 22. jaanuar sada aasta tagasi .
Riia olema Tartu lähim metropol
“ kõige rohkem tulema vaev nägema Riia mägi .
Jaan Reinhold , Riia
kõige aktiivsemalt kauplema Riia börs Riia Laevaremonditehas , mis hind langema viis santiim .
ema Anna ( sünd . Filhold ) olema Läti teatmeteos andmed lätlanna , kuid Saks|Saksa Riia saatkond olema veenduma|veendunud , et tegemine olema sakslanna .
Riia börs kogukäive olema neljapäev 1,069 latt , aktsia andma see 18.550 latt .
mälestusüritus saama algus Sigulda ja lõppema õhtu Riia esplanaad - paik , kuhu olema plaan püstitama mälestusmärk repressioon ohver .
Riia , 9. jaanuar ( EPLO ) - eile öösel Eesti ja Põhjamaa räsima|räsinud ülitugev talvetorm tekitama kahjustus ka mina lõunanaaber juures .
suvekuu olema kirik 15 kontsert , esineja olema oma linn , Riia , Tallinn , Tartu , Viljandi , Riia , Helsingi ja mujalt .
pressiesindaja sõna säilima lähikuu Itaalia auto struktuur peakorter Tallinn , ent hiljem minema kogu juhtimine Riia .
Riia lihatööstus turuosa olema ligikaudu 20 protsent Läti lihatoode turg .
Claire ’ s Birthday laul olema hea ja uskuma , et see olema ka Riia hea võimalus .
Jaan Reinhold , Riia
mina kevadine jooksuhooaeg avaüritus olema tulema|tulnud ka kaks lõunanaaber Riia ning kaks põhjanaaber Espoo .
konkurss tulemus pidama kinnitama linnaarengukomisjon ja Riia volikogu .
seal hakkama lavastama noor saksa daam Kristina Huss , kes olema tegema|teinud Riia juba väga menukas Händel " Alcina " .
ülikool olema plaan , et Riia tänav poolne tiib tühi jääv kolmas korrus tulema maaelu areng instituut , mis praegu olema mitu hoone laiali .
veel väitma linnapea , et transpordiminister Ainars Slesers ei informeerima|informeerinud linnavalitsus , laevafirma ega Riia sadam Tallink peetav kõnelus .
Riia 800. juubel pompöössel tähistamine olema mina arvama nii geopoliitiliselt kui kultuuripoliitiliselt sihikindel imagoloogiline eesmärk .
kas mäletama Riia hiljutine valitsuskriis juur ?
Pärnu , 30. detsember ( EPLO ) - teisipäev kell 18 paik röövima Pärnu Riia maantee asuv Hansapank harukontor .
Riia , Läti iseseisvuspäev pühendama|pühendatud rahvusvaheline käsipalliturniir sõjaväemeeskond kaotama Põlva Servit|Serviti Riia ASK 20 : 23.
lend algama Helsingi või Riia , ümberistumine olema Frankfurt või München .
põhjus olema märgitud|märkima mõistagi Moskva ja Riia keeruline suhe .
Ehitus EPÜ endine peahoone Riia 12 minema lahti jaanipäev aeg , enne see tulema vastavalt riigihange seadus kuulutama konkurss ehitaja .
see olema esimene märk Riia 800. aastapäev pidustus seotud|siduma ebamugavus .
eksponeerima|eksponeeritud olema vabagraafika , illustratsioon , eksliibris , portselanimaal ja bibliofiilne teos Läti riiklik kunstimuuseum , Riia Tarbekunstimuuseum ja Läti riigiarhiiv kollektsioon ja mitu erakogu .
tee Praha peatuma Riia ja Vilnius , et tegema seal selgitustöö ja võtma peale naaberriik mõttekaaslane .
nii Eesti välisministeerium kui Riia diplomaatkonn fikseerima korduvalt , et Meierovics rääkima ühes ja sama küsimus erinev riik esindaja erinev jutt .
dalai-laama ööbima Tartu Org|Oru tänav residents ja sõitma 21. juuni hommik auto Riia .
kui Saks|Saksa sõjamees 1. juuli 1941 Riia sisse marssima , avastama tema VEF ladu rohkesti valmiskaamera .
puuvill ostma tehas Riia börs kaudu Usbekistan .
Riia alanud|algama balti liiga käsipalliturniir etapp kaotama HC Kehra kohalik ASK 28 : 31 ( Karotom 7 värav ) ning Põlva Servit|Serviti Minsk ASK 29 : 35 ( Rätsep 8 ) .
samuti ei saama tema müüma pilet Tartu ja Riia vahe lendamine . “ see kõik võima tulema paar aasta pärast , sest Eesti olema sõlmima|sõlmitud Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühine lennundusruum leping , ” ütlema Priit Jõerüüt Tallinn lennujaam .
AS Pikaro - kauplus Ümera ( Riia 79 )
maailmapank balti regioon kontor esindaja Riia , Kari Homanen|Homaneni hinnang olema puhastusseade ehitamine ettevalmistustöö Haapsalu veevärk edenema|edenenud , ehkki nn kohalik leping sõlmimine olema venima|veninud .
Riia euroopalik linnakultuur olema tema püsti vaimustus , Läti tegutsema|tegutsenud arhitekt Haberland pälvima koguni võrdlus Palladio .
kevad|kevade , kui Mašonkin|Mašonkini lugu laine looma|lööma , demonstreerima oma huvitatus ka Venemaa suursaatkond Riia , lubama KGB veteran vajadus korral juriidiline abi osutama .
ostma Eurolines ’ i kaubamärk kandev bussipilet Tallinna-Kaliningrad|Tallinna-Kaliningradi buss Riia , mis väljuma Tallinn 19.45 , pilet maksma 98 kroon .
Margo Pajuste MERT Kubu Riia
Dow Jones Riia börsiindeks kukkuma eile veelgi rohkem - 6,88 protsent võrra .
täna avama Läti suursaadik Gints Jegerman|Jegermani Adamson-Eric|Adamson-Ericu muuseum Riia dändi ja autsaider Karl Padegs|Padegsi maal ja joonistus näitus , mis esitlema eesti publik läti 20. sajand esimene pool modernism klassik ja ere isikupära kunstnik looming .
samasugune olukord valitsema ka Riia börs .
x 24. maa|mai Norra Fløro ja 6. juuni Riia andma|antud positiivne dopingutest|dopingutesti järel tühistama|tühistatud rekord .
see Riia pere olema trükkaliamet põli|põlv põli|põlv edasi andma|antud .
mina küsima siiski , toetuma lugupeetud kolleeg Uno Mereste poolt varem väljaöeldu : kas sina olema see nõus , et ainult Moskva , Leningrad , Riia või kus iganes olema mina kandidaat ja doktor ?
18. sajand Tallinn kirjastama|kirjastatud J. J. Rousseau saksakeelne teostekogu või Riia avaldama|avaldatud I. kandma ning J. G. Herder teos olema selge märk Baltimaa kuulumine tolleaegne kõrgkultuur kontekst .
Vello läkitama Riia oma agent ...
Tartu Riia tänav asuv Paulus kirik süttima 5. aprill varahommik kell 4.09 aeg .
järgmine etapp olema kava avama Tallinn terminaal kaudu Riia börs tehing sooritamine , et maakler ei pidama kuluma|kulutama raha mõlema süsteem omandamine , märkima meigas .
kuigi Riia börs olema täna märksa tõsiseltvõetavam kui aasta tagasi , olema arenguruum võrdlema Tallinn börs enam kui küll .
Riia börs olema kauplemine eile taas tujutu ning enamik aktsia hind langema veel veidi .
aasta jooksul käivitama Onninen Express|Expressi veel lisa Vilnius , Riia ja Pärnu ning avama uus jaotuskeskus Kaunas , ? ütlema matt .
Riia kohale sõitma|sõitnud sõjaväeorkester tegema kujundmarssimine .
“ kui Tallinn minema buss peatus Riia Köln ja Riia väljuma sama aeg buss Hamburg ja Bremen , siis mina müüma Tallinn pilet ka Bremen ümberistumine Riia .
Modena Wilhelm kuulutama see aasta välja keiser Friedrich II määrus , mis tulema nii Riia kui Tallinn teatav tegema .
festival raames esitama|esitatud töö vahel selgitama välja võitja 16. juuni , mil toimuma festival lõpetamine Riia .
Kontsert Tallinn , Riia ja Vilnius . uus plaat kolmteist lood|loog|lugu küpsemine aitama kaasa erinev produtsent , kes olema osalema|osalenud ka Madness , Elvi Costello , Morrissey , Bluri ja Pet Shop Boys|Boysi|Boyss album tegemine .
Riia .
aeg olema aga vähe jääma|jäänud : see suvi valima kursant , november saabuma viimane osa uus õppeasutus töötaja ja detsember pidama Riia 12 kaitsekolledzh tarvis valmis olema .
Moskva ja Riia toimuma sama aeg tugev tõus , Vilnius
Riia sündima|sündinud naine ema olema Playboy esindaja väide eestlane .
Riia asuma ka regioon suurim võimsus silikaatvärv tootmisliin .
peale see püüdma LSS vaikselt murdma Riia levima|levinud leppima suhtumine kantpea ja väljapressija , sest katusepakkumine olema seal harjuma|harjunud .
varem olema Eesti reisibüroo katsetama|katsetanud Riia sealne tütarfirma kaudu tegutsemine ainult Baltic Tours .
õppus üldkoordinaator olema Göteborg lend ja merepäästekeskus ja juhtiv keskus Riia lend ja merepäästekeskus , teatama piirivalve pressijaoskond .
eelmine aasta käivituma Kobin|Kobini sõna edukalt telemarketing ettevõte Riia ning aasta lõpp käivituma ajaleht hulgifirma lehepunkt koostöö Soome kioskioperaator Rautakiri OY .
Riia linnavolikogu kalmistu nõukogu otsustama rahuldama sotsialistlik partei palve matma ümber 400 endine NSV Liidu|Liidud|Liit kommunistlik partei veteran säile .
kõnelus arutama ka NATO kandidaatriik koostöö ning see tippkohtumine korraldamine see aasta suvi Riia .
Saarlasi huvitama kõige rohkem laevaühendus Riia sadam , kuid sadam omandivaidlus tõttu olema see praegu võimalik .
pusima õppima liiv|liivi keel , panema üks kena päev vöö vöö ja asuma Kristjan-Jaagu|Kristjan-Jaak komme tee , Riia linn Tartu .
Läti leegionär neljapäevane marss Riia kesklinn olema riik valitsus loomulikult delikaatne küsimus .
Eesti Päevaleht õnnitlema vastne autoomanik ja paluma Tiia Kruusil sõiduk kättesaamine ühendus võtma Riia Leedma telefon 646 1294.
15 aktsionär , kes kontroll all olema 92,98 protsent Riia börs aktsia , olema HEX teade aktsia müügileping alla kirjutama|kirjutanud , vahendama BNS .
arhitektuurivõistlus “ Plats 2000 ” võidutöö säästma balti kaitsekolledž ees kasvav hõbekuusk ning eraldama plats Riia ja Võru tänav kaks valgustama|valgustatud pingirivi .
eile tõusma Riia Dow Jones indeks 0,2 protsent , eelmine esmaspäev võrdlema olema indeks langema|langenud 2,3 protsent võrra .
Riia väärtpaberibörs juhatus otsustama neljapäev , et Latvijas Unibanka|Unibankas aktsia arvama börsinimekiri välja 13. märts .
kuni Eesti olema miski nii maailmakuulus veel valmis disainima|disainitud ( isegi Walter Zapp|Zappi kuulus 30s leiutama|leiutatu|leiutatud Minox|Minoxi minikaamera pidama lätlane oma , sest tootma hakkama see enne II maailmasõda Riia ! ) , olema loomulikult uhke see üle , kui mina näitus osalema kutsuma .
Henning Mankell , “ Riia Koer|Koera|Koerad ”
14.00 JK tulevik Viljandi - Atlanta Klaipeda , Riia , Skonto hall
Optimaalne olema olema|olnud lendama Moskva , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja Peterburi vahel 50-70kohaline lennuk .
Riia ringkonnakohus otsustama teisipäev vabastama genotsiid süüdimöistetud Mihhail Farbtuhhi edasine karistus kandmine , teatama BNS .
9. august esinema Riia , kipsala hall viimane paar aasta Brit|Briti|Britt kitarribänd hulgas üks juhtivam tegija tõusma|tõusnud ansambel Placebo .
direktor meenutama , kuidas varustaja kihutama pärast Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt piir sulgemine Tallinn ja Riia vahel mööda metsatee , tooma Läti trükiplaat , sest ainus viivitus piiripunkt võima segi lööma leht trükigraafik .
1902. aasta olema annetus kogunema|kogunenud selline määr , et otsustama korraldama konkurss , osalema paluma mitu firma välismaa ja Ernst Tode kunstiettevõte Riia .
Riia lendama otse Milano Air Baltic , ka tema hind olema pea sama Volare ja Finnair hind .
2010. aasta male-olümpia kandideerima kuus tahtja seas ka Tallinn ja Riia .
täna kohtuma kolm balti riik energiafirma Lietuvos Energija , Eesti Energia ja Latvenergo juht ja tuumajaam teostatavusuuring töörühm esindaja Riia , kus tegema otsus balti riik teadlane kaasamine osas uuring .
Unicom olema paigaldama|paigaldanud Riia osa reklaampost ka oma Eesti konkurent Clearchannelile määrama|määratu|määratud koht .
kohalik ajalookirjutamine keskus olema Riia .
" sealne õpetaja olema väsimatu , iga aasta valmistama tema andekam poiss ette see , et tema saama Riia vaimulik kool õppima , " rääkima Jaan Kraav .
olema kirjasaatja Washington , Berliin ja Riia .
Riia sõitma kapten Kongale vastu kaks puksiir , mis kohv sõna viima laev pump , et vesi välja pumpama .
Riia kaubamaja , mis käest " mina Eesti häkker " pommiähvardus saatel miljon dollar küsima , olema sama norrakas oma .
Moskva , Riia , Peterburi .
Soome Riia saadik Rudolf Holst ettekanne
Vene armee sümpaatia kuuluma ( vastupidi ootus ) mitte endine Riia garnisoniülem kindral Lebed|Lebedi blokk , vaid Tshernomõrdin|Tshernomõrdini naftajuga kullakarv läige .
Läti uus peaminister Guntars Krasts|Krastsi kohta rääkima Riia järgmine anekdoot : kaks lätlane istuma pargipink ja tema mööduma korralik ülikond , lipsustama|lipsustatud mees .
aga eilne ( s.o üleeilne TK ) kontsert Riia ning sealne vastuvõtt veenma mina vastupidine , ” rääkima Filipp Kirkorov .
Riia börs käive olema esmaspäev 832.800 latt , aktsiaturg andma see 19.300 latt .
konkurss korraldama Riia linnavalitsus koostöö peamine erialane ühing .
järsult langema ka Riia börs .
Tõsiasju , et Tallinn moodustama Eestimaa kubermang kõrval poliitiliselt eraldiseisev üksus ja Tallinn kodanikkond ning Eestimaa rüütelkond kuuluma sama suurusjärk kuuluv omavalitsusõigus , ei olema eestikeelne ajalookirjutus mitte alati piisavalt rõhutama|rõhutatud ; pigem kippuma Tallinn ( ja samamoodi ka Riia ) käsitlema ikka üks rida Baltimaa ülejäänud linn , mis poliitiline õigus olema kaugelt tagasihoidlikum .
Aastaga olema Riia kinnisvarahind ligi 10-20 protsent tõusma|tõusnud .
Viljandi osavõtt Riia hansapäev pidama lossi väga edukas .
Kaivo Kopli , Riia
kuna olema teadma , et skandaalne ärimees Ernesto Preatoni tulema ise kohale , paluma Corpore konsultant Dainis Hirvelt suur itaallane Riia intervjuu .
Riia börs Dow Jones indeks ( DJRSE ) kukkuma kolmapäev 0,27 protsent 101,24 punkt ning hinnaindeks RICI liikuma üles 0,33 protsent 177,09 punkt .
Riia võimalik lõbutänav jääma sõel Caka tänav , mis algama raudteejaam juurest .
Stockmann lootma saavutama Riia ehitatav kaubamaja esimene tegevusaasta 30 miljon latt suurune käive , ütlema Stockmann asepresident Hannu Penttila .
Statoil alustama Riia sadam terminaal ehitamine märts .
vastane august algus EM-valikturniir Riia olema Läti , Leedu , Kreeka , Ungari ja Austria .
Riia Dow Jones indeks langema eile 0,45 protsent võrra , 283,86 punkt , kuid RICI indeks kerkima 0,64 protsent võrra , 530,37 punkt .
Tartu kriitiline linnaosa olema Karlova ja Supilinn , aga majaseen olema tegema|teinud kahi|kahju ka Riia tänav puumaja .
mina poolt olema Shostakovitsh XIV sümfoonia ettekanne Riia too aeg omaette sündmus .
Riia , 13. veebruar : Riia Broceni - Alytus Alita 90 : 83 ( 59 : 43 ; K. Valters 21 , Newborn 18 + 21 lp , J. Umbrasko 15 -- Rich 23 , Kazevicius ja Jarusevicius 14 ) .
ehkki Ukraina ja Läti koostöö Lazarenko afäär uurimine olema olema|olnud tihe , minema Ukraina riigiprokuratuur uurija Juri Matveika hiljuti Riia tagasi Kiiev sügavalt pettunu , et materjal hankimine Läti pank ei olema kulgema|kulgenud libedalt .
lõplik lahendus nägema ette , et Eesti loovutama oma territoriaalmeri Riia laht Ruhnu ja Läti rannik vahel umbes 500 km2 või umbes Hiiumaa suurus ala ( eri leht andmed ) , samuti kõik oma õigus merepõhi ja see majanduslik kasutamine .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima napp 0,05 protsent võrra 135,51 punkt ; RICI indeks nõrgenema 1,78 protsent 154,09 punkt .
Makarov Muusik Management president Jüri Makarov olema varem tunnistama|tunnistanud Eesti Päevalehe|Päevaleht , et Riia rock Summer meelitama arvatavasti rohkem publik kui Eesti kontsert .
Kevadine Riia uhkeldama juugendstiil hoone , sajanditevanune toomkirik ja toomväljak , võrratu vaade linn pakkuma Peeter|Peetri kirik torn .
läbirääkimine jätkuma Riia ja Vilnius .
suvi 1937 saama Loorits ametlik kutse balti ajaloolane kongress Riia ning kutse Läti president Karl Ulmanis ja välisminister Vilhelms Muntersi korraldama|korraldatud vastuvõtt .
taasiseseisvuma|taasiseseisvunud Eesti nn esimene põlvkond kuritegelik " autoriteet " hulka kuuluma|kuulunud Kajak saama tuntud endine Riia kuritegelik grupeering koosseis .
Georg Robertson ütlema üleeile õhtu Riia , et Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss pidama Läti oma tõsine liikmekandidaat ning olema valmis andma tema integratsiooniperiood abi ja poliitiline toetus .
ehkki Riia väljapanek olema suurem , seal olema üleval 16 suur uus töö .
8 kl Pariis , st . Peterburg , Vilnius , Riia
Eesti klubi pääsema esinelik vaid värske meistermeeskond Tartu pere leib , kes mängima laupäev poolfinaal Riia Läti mullune meister Incukalns|Incukalnsi .
juba 1910 olema Riia venekeelne leht ironiseerima|ironiseerinud eestlane kavatsus üle püstitama Georg Lurichile Tallinn ausammas .
Leedu välisminister Antanas Valionis tegema Leedu saatkond Riia ülesanne esitama Läti järelepärimine seoses Leedu õhuruum rikkumine Läti õhujõud .
koos kaks saksa kodanik võtma tema takso ning kihutama Riia .
see vaatamata alistama tartlane alagrupimäng Vilnius Kasna 5 : 1 , Riia Auda 10 : 2 ja tasavägine heitlus Sillamäe meeskond 1 : 0. ainus värav looma|lööma Rasmus Tomson .
olukord Vilnius börs olema sarnane Riia - valitsema aktsionär koosolek tingima|tingitud vaikuseperiood .
iga päev pidama tema helistama Riia ja kandma tehtus ette .
majandusraskus Riia kõrgem õiguskool jätma tänavu uus tudeng vastu võtma .
esialgu tulema esindus vaid Riia .
algul olema osavõttev linn koosseis pisut teistsugune ( tulema jääma Uppsala ja Kaunas ) , kuid lõplikult olema kinnitama|kinnitanud oma Tartu tulek Tampere linnameeskond , Soome meistriliiga võistkond Forssa Alku ja Riia Lainers .
Tallinn ja Riia kinnisvara olema alahindama|alahinnatud ning tõusupotentsiaal olema märkimisväärne , märkima LB Kiel uus Baltimaa raport .
maailmanimi olema uus osaline easyJet Tallinn ja Ryanair Riia , turg valitsev aga siiski veel kohalik tegija ? lätlane airBaltic ja mina oma Estonian Air .
elukoht järgi olema pank suhtes kõige umbusklikum Riia , kus tema usaldama 41,1 protsent elanik .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema teine nimekiri kaubeldav Valmiera klaaskiutehas 10.810 latt , mis enamus langema kaks otsetehing arvele .
Balt|Balti panganduskonverents toimuma Riia 10.-11. oktoober .
" kas suutma hakkama konkureerima Riia ASK ja Ventspils , see olema raske oletama .
OSCE Läti missioon juht Richard Samuel esitama kohtumine põhjalik raport Riia sündmus , viitama mitu allikas saadud|saama informatsioon .
Riia juubel ajal viibima Läti pealinn ka mitu minister .
kolm päev hiljem , 30. november jõudma Tallinn delegatsioon eesots linnapea Toronto , kus sõlmima koostöölepe Toronto , Tallinn , Riia ja Vilnius linn vahel .
Eitamata Tartu parem ühendus vajadus Tallinn , ei pidama tartlane maha magama võimalus olema initsiaator parem ühendus loomine Riia ja Peterburi vahel .
 võlakiri müük saadav tulu suunama kinnisvaraarendusprojekt Tallinn , Riia , Vilnius või Kaunas .
Riia provintsiaalsinod otsustama 1428. aasta , et Antonius olema pühendama|pühendatud liiga palju kabel ning edaspidi püüdma tema uus kabel püstitamine piirama .
" lätlane olema pime usk odavam terminalitasu hüppeliselt lennutegevus ja reisija voog kasvatama , mina see nii optimistlik ei olema , " ütlema Tüür , lisama siiski , et Ryanair|Ryanairi leping Riia kadedus ka ei põhjustama .
siis kuulma võimalus mängima Riia ja mõtlema ümber .
“ pidama ise tunnistama , et Riia olema metropol ja Baltikum majanduslik pealinn .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 1,41 protsent 112,19 punkt ; RICI indeks tugevnema 1,16 protsent 185,23 punkt .
mõni aeg hiljem aga lõhkuma poiss Riia tänav R-Kiosk|R-Kioski kõrval seisev Coca-Cola külmik ning võtma kaasa 12 pudel karastusjook .
Liivi laht seisund mõjutama suur reostaja Riia , Daugavpils , Shiauliai , kuid ka Haapsalu-Matsalu ja Pärnu ning Paide Eesti poolt .
üks päev ei saama Riia linn tundma õppima , üks päev saama see ainult mulje .
Läti-poolne vastuvõtja tutvustama printsess Riia vanalinn ja Rundale loss .
praegu asuma käsikiri Eesti ajaloomuuseum , kus see 131 lehekülg pikk kirjatöö moodustama ühe osa Riia ajalugu materjal köide|köis .
röövel olema põgenema|põgenenud Riia tänav .
Riia ja see ümbrus külmuma mööduma|möödunud aasta ära 56 inimene , kusjuures neli isik külmuma kütmata korter .
viimati sõitma reisirong Riia Valga jaam 2000. aasta .
kui 1939. aasta lõpp baltisakslane Riia laev asuma , et järgima Hitler kojukutse , olema toonane president Karl Ulmanis tema järele hüüdma|hüüdnud : “ Auf Nimmerwiedersehen !” , andma see mõistma , et lahkuja ei ootama Läti enam iialgi tagasi .
Latvenergo nõukogu saama ka majandusminister Aigars Kalvitis esitama|esitatud parteitu liige Läti Erastamisagentuur haldusjuht tali Linkaits ja Riia tehnikaülikool prorektor Leonids Ribickis .
Tallinn Panga|Pank nõukogu aseesimees Targo Raus kinnitama eile Riia ajakirjanik , et mingi juht ei olema praegu tegemine kaks pank ühinemine .
Läti majandusleht Bizness & Baltija kirjutama eile hommik , et Riia kokkusaamine võima kolm pank juht arutama ühine finantsstruktuur loomine .
2001. aasta avama Pind|Pindi|Pint kinnisvara büroo ka Riia .
kas see saama toimuma Riia tippkohtumine või valima liitlane vaheetapp id ( intensiivistatu dialoog ) , näitama aeg .
olema see tegema|teinud ka Riia , Vilnius ja Peterburi .
ka renoveerima|renoveeritud eramaja olema kõige odavam Tallinn ja kõige kallim Riia .
umbes kaheaastane perspektiiv olema võimalik ettevõte aktsia noteerimine ka Riia ja Vilnius .
ei väljuma Riia üks korrapärane laevaliin .
vabadussõda võtma osa sõjaväeametniku-kirjasaatja . 1920-1922 olema tema Riia Eesti saatkond ajakirjandusataÜee , viibima seejärel 1922-1924 välismaa ( Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia ) ning seejärel tegutsema vabakutseline kirjanik Tartu . 1932-1934 olema amet Vanemuine direktor , pärast see kolima koos pere Tallinn , pühenduma taas kirjanikutöö .
Läti Parekss Banka ja Riia lennujaam juhtkond sõlmima 1. märts 10 miljon dollariline laenuleping .
" sõitma Riia poole ja võtma Pärnu lähedal neiu peale , " rääkima mees .
Riia .
aga see-eest olema Riia laht puudutav merekaart ilusasti kohal .
Cois ; 1 : 5 ) , Famagusta Anorthos|Anorthosi - Berliin Hertha 0 : 0 ( 0 : 2 ) , Riia Skonto - London Chelsea 0 : 0 ( 0 : 3 ) , Solna AIK - Ateena AEK 1 : 0 ( 58.
Tartu kiirabi hoone ( Riia 18 ) käima ümberehitus valveruum mugavam ning kenam muutmine .
Riia esmaspäev kohtuma|kohtunud Eesti , Läti ja Leedu siseminister leppima kokku , et eksperdirühm töötama välja projekt , mis võimaldama balti riik piir ületama isik identifitseerimiskaart alune|alus .
festival tipphetk tõotama kujunema lõppkontsert 3. juuli Riia Toomkirik , kus kandma ette Vasks|Vasksi uus teos " meditatsioon viiul ja keelpilliorkester " ( esitama Gidon Kremer ja Kremerata Baltica ) ning Mozart reekviem , mis juhatama Šveits dirigent Mario Venzago .
Ainus viima raudtee säilitama olema panema tulevik käima kaubavedu Paldiski-Pärnu-Mõisaküla liin , mis edasine suund olema Riia jne .
autohuviline tasuma juba praegu vedama kalender punane ring ümber augustikuu 23.-26. kuupäev , sest just sellal olema Riia rahvusvaheline näitus " auto Exotica 2001 " .
Saamele kuuluv AS Fenniger|Fennigeri tütarfirma olema Riia keskenduma|keskendunud elamuehitus .
Tartu vangla ei mõrvama|mõrvatud mitte 198 , vaid 192 ( 193 ) inimene ( lk 293 ) - kuus mõrvaohver laip kaebama|kaevama välja NKVD hoone juurest Riia 85 ( lk 288-289 ) .
Riia börs tõusma veidi .
balti liiga kokkuvõte koguma Granitas 23 , Valgevene 21 , Riia Dambis / ASK 19 , Valgevene juunior 14 , Eesti 9 , Gröönimaa 8 , Kaunas Lusis 6 ja Leedu juunior 2 punkt .
kauge maa rahvas tegema muu hulgas tutvus ka Jurmala , Riia , Tallinn ja Võru .
tema võtma osa Tartu kaitseliit hoone ( Riia mägi ) nurgakivi panek ja külastama näitus .
tähelepanuväärne olema , et Riia siirdamiskeskus juht Rahael Rosenthal keelduma sarnane tehing kategooriliselt .
Läti suurenema gripihaige hulk eelmine nädal viis kord , epideemia olema haarama|haaratud kuus linn : Riia , Jurmala , Tukums , Liepaja , Ventspils ja Jelgava , kus olema gripp surema|surnud vähemalt viis inimene .
hiljuti olema mina vaja just Riia käima .
see olema praegu ka ainus laevaliin , mis ühendama Riia välismaa .
homme andma Entombe|Entombed kontsert Riia , kus soojendaja astuma üles Eesti bänd Loits .
186 samamoodi olema ilmselt kõrgharidus omandama|omandanud ning sealt kaudu ajalookirjutamine pisik saama|saanud tema kaasaegne , Poola ala suurmaaomanik , endine Riia peapiiskop nõunik Heinrich von Tiesenhausen .
arvama , et tema olema viimane Riia peapiiskop teenistus olema|olnud Marcus Grefenthal|Grefenthali sugulane .
koondis kogunema järgmine kord 25. detsember , et valmistuma 27.-28. detsember Riia peetav balti turniir , kus osalema veel Läti , Soome ja Rootsi esindus .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa Korvpalliliiga viies mäng kaotama Tallinn Kalev Luleås Riia Brocenile 92 : 111 ja jätkama võit .
Pärnu võima lühiajaline liikluspiirang esinema Tallinn maantee mahasõit ehitaja tee , Papiniit ristmik parempööre ning Riia maantee ja Tammsaare ristmik vasakpööre Pärnu üksik-jalaväepataljon juurde .
praegu pidama Riia läbirääkimine soodne|soodus koha|koht 11hektariline maa-ala elamurajoon ehitamine .
1701 Rootsi kuningas Karl XII vallutama venelane Riia ning tungima edasi Kuramaa ja Poola
“ olema ettevaatlikult optimistlik , kuid kõik sõltuma Läti valitsus ja lätlane soov tooma selline inimene kohtupink , ” ütlema Zuroff , kes organisatsioon Riia konverents ei kutsuma|kutsutud .
see olema Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , Amsterdam , London , Hamburg , Kiiev , Moskva , Minsk , Vilnius ja Riia .
jooksma kavatsema Meelis Veilberg , Toomas Tarm , Rein Valdmaa , Margus Pirksaar , Meelis Minn , Galina Bernat ja paar nädal tagasi Riia maraton võitma|võitnud Kaja Muld|Mulla .
Pärja Svarpstina sõna olema ise ESTO kiri panema|pannud juba mitusada eesti laulja ja rahvatantsija ning oma töö näitama see aeg Riia kümme eesti kunstnik .
raamat autor kinnitama , et kliima soojenemine ja tamm amortiseerumine lähtuvalt ootama Riia traagiline üleujutus ning soovitama Holland eeskuju linn kaitse tamm rajama .
päritolu poolakas , sündima|sündinud tänane Leedu piir Panevezhys|Panevezhyse lähedal , olema tema enne Stockholm juurdumine käima|käinud läbi Riia ja elama|elanud Moskva .
kui Riia olema Lätimaa mis tahes kaugem äärepunkt enam-vähem võrdne vahemaa , siis Tallinn asuma ise riik piir .
turniir Tartu võitma Kaunas Atleta kohalik Polaris 68 : 58 , Nybiti 83 : 59 ja Riia Lainers|Lainersi 97 : 78. teine koha|koht mäng alistama Polaris Nybiti 84 : 55 , Nybit omakorda olema 88 : 70 üle viimane jääma|jäänud Riia Lainers|Lainersi .
Talinvesti 46 miljon kroonine laen tagatis olema Läti kalakombinaat aktsia ja Riia kinnisvara .
Penttila ütlema , et koguinvesteering Riia raudteejaam lähedus tulev|tulevane kompleks küündima 24 miljon latt .
Läti joogitootja Gutta muutuma avama|avatud aktsiaselts ning plaanima noteerima oma aktsia Riia ja Tallinn börs .
nüüd kuulma , et Kristjan Jaak pidama uus aasta ära Riia minema , lätlane pakkuma tema punane kütt väljak hea koht !
olulisim tagasitaotletav objekt olema Tartu Riia 12 asuv hoone , mis olema aastakümme olema|olnud Eesti põllumajandusülikool pea ja õppehoone .
Teise , rahvusvaheline voor pääsema 3 parim Tallinn kool kodulehekülg võistlema 3 parim Helsingi , Riia ja Vilnius kool kodulehekülg .
teatavasti asuma spordimuuseum praegu Paulus kogudus ruum Riia maantee , mis paistma silm suur reostatus .
neljapäev 17 minut enne börs sulgemine tulema ka seletus ootamatu ostuhuvi - Rakvere lihakombinaat teavitama börs Läti suurim lihatöötleja Riia lihatööstus enamusaktsia omandamine .
Eesti mees koondis osalema 28.-30. detsember neli riik turniir Riia .
linnavalitsus saadetud|saatma kiri märkima Pushkin ausammas initsiatiivgrupp , et suur vene kirjanik ausammas olema Pushkini-nimeline gümnaasium esinema Riia tänav tõttu liialt mürarohke .
Riia börs RICI indeks tugevnema 2,06 protsent 163,28 punkt .
kui lugema kasvõi paar päev tagasi “ Financial Times ” ilmuma|ilmunud järjekordne artikkel Eesti edusamm võrdlema teine balti riik , võima hakkama uskuma , et Tallinn näitama tõepoolest Riia ja Vilnius taktikepp .
diplomaatiline allikas väide ei pruukima|pruukinud Venemaa peaminister Riia kohtuma eraldi üks balti riik peaminister .
Riia linn andma kõnealune plats 1997. aasta rent mitmekorruseline parkimismaja ehitamine .
kuid mereinstituut andmed olema balti meri põhjaosa räim väiksem ja Eesti kalur saak olema 40-50 räim üks kilo , Soome ja Riia laht saak aga isegi 68 räim kilo .
see hooaeg eelviimane turniir olema Riia .
olema Riia käima|käinud ?
Tartu kesklinn paiknev kinnistu Riia 1 ja Vanemuine 2 ehk niinimetatud hansakvartal avalik enampakkumine kujunema kinnistu müügihind 21,751 miljon kroon , kvartal alghind olema 14,058 miljon kroon .
kassett koostamine olema kasutama|kasutatud Kanada eestlane Elmo Luu|Luug|Luugi|Luuk poolt filmiarhiiv annetama|annetatud saksa sõjaväekroonika ja kaader Riia filmiarhiiv , kus olema kujutama|kujutatud kommunist veretöö Kuressaare ja üldmobilisatsioon .
pärast rongkäik mälestama Läti Rahvuslik Sõjamees|Sõjameeste Liidu|Liidud|Liit ja teine veteraniorganisatsioon liige oma relvavend Riia vennaskalmistu ja Lestene surnuaed .
see olema elementaarne liiklusreegel , kuid Riia-Pepler|Riia-Pepleri ristmik Pepler|Pepleri tänav poolt Riia tänav ületav palju autojuht kas arusaamatu või ülbelt eiratav seadusesäte .
Lenz surema , tema asemele kutsuma Kuramaa superintendent Johann Richter , Berg haigus tõttu asendama tema Riia praost Christian Wilhelm Brockhusen , Ehrström|Ehrströmi haigus tõttu asendama tema J. F. A. Volborth , Cygnaeus surm järel saama taas komitee liige vahepeal tervenema|tervenenud praost Ehrström .
Brakanska|Brakanskas sõna ei pakkuma hulkuv põdravasikas Riia loomaaed huvi .
uhke ajalugu , ent nutune saatus hoone Riia mägi leidma ise baltlane liitlane raha toel vääriline rakendus ja ärkama uus elu .
Svedbank olema ähvardama|ähvardanud Hansapank peakontor Riia viima , kui eestlane kavatsema liiga palju sõna võtma ?
Prefa Baltics SIA asutama 2005. aasta juuni algus Riia , allüksus Tallinn ja Vilnius .
" imestama panema , kuidas saama traaler Hodjakov juhtimine üldse Riia sadam välja sõitma , sest Läti seadus kohaselt pidama nii mehhaanik kui ka kapten olema Läti kodanik , " tähendama Merisalu .
Tallinn , Riia ja Vilnius väärtpaberibörs tutvustama neljapäev London Balt|Balti väärtpaberiturg .
lisa üheksa kodumaine artistile-bänd olema oma nägemus “ Any Dayst ” andma|andnud ka Läti mees , DJ Drum Riia .
pidustus aeg andma Riia Läti Selts|Seltsi maja pidulikult käsi kolm täht orden .
kui Sovetskojet tootma ka näide Riia , siis taoline mark nagu “ grand Duke Vladimir ” ( extra brut ) , “ Golden Duke ” ( brut ) , “ Katharina die Grosse ” ( kuiv ) ja eestlane üks lemmik , poolmagus “ Odessa ” mujal kui Odessa enam ei tegema .
" Eesti olema käima|käinud turist , " õhkama vana stalinist , " aga Riia mina vabastama .
Eesti võrkpallimeeskond pere leib ja Selver / Audentes ei jääma|jäänud Riia balti karikas finaaletapp sugugi peks
otsus balti Tervisedendus foorum moodustamine või mittemoodustamine kohta Riia konverents vastu ei võetud|võtma .
kuna 2003. aasta saama ansambel Ruffus Riia peetud|peetuma|pidama kontsert 21. koha|koht , tähendama see automaatselt Türgi eelvoor osalemine .
tänavu olema tema Riia hüpanud|hüppama 14.14.
aktsia hind minema täna tõusujoon ka Riia ja Vilnius .
Riia , 22. veebruar ( EPLO ) - Standard|Standardi|Standart tütarfirma SIA Standard Latvia ostma Läti SIA Biroieks|Biroieksi äritegevus , kes tegutsema Eve Mebeles ’ i kaubamärk all .
sama aeg aasta eest plahvatama lõhkekeha juut sünagoog Riia vanalinn .
Estonian Air lendama oma lennuk London , Frankfurt , Kopenhaagen , Stockholm , Hamburg , Kiiev , Moskva , Vilnius ja Riia .
Rahva|Rahvas hulgas liikuma oletus , et patsient visiiditasu võima kerkima kuni kümme latt Riia , Valka võima see olema seitse-kaheksa latt .
16aastane Alina Lebedeva püüdma 8. november prints Charles Riia Vabadus monument juures nelk nägu lööma .
BK Ventspils alistama Alytus Alita 98 : 80 , Riia Broceni Boråse Magic M7 97 : 88 ja Alita 90 : 83.
konkurss võitja alustama Riia töö 2005/2006 . õppeaasta .
kolmikavarii Riia tänav
Tallinn börs kõrval langema eile ka Vilnius ja Riia börsiindeks .
ligikaudu 80 protsent balti riik eksport moodustama kohalik loodusressurss ja odav tööjõud müük , ” ütlema Eesti Tulevik Instituud|Instituudi|Instituut direktor Erik Terk Riia peetud|peetuma|pidama IREX seminar .
Riia kohvik olema keskeuroopalik hõng , ettekandja ja teenindus , mis Tallinn olema asenduma|asendunud põhjamaa toodud|tooma odav bensiinijaamapuhvetikultuur .
tolliamet arvama olema see nõrk argument , sest reisipraam ei saabuma|saabunud Riia mitte kui reis sihtpunkt , vaid see olema ost-nud Läti registreerima|registreeritud firma .
13. Riia LMT 2 4
" see näitama , et Saksamaa jätkuma huvi balti riik vastu , " hindama Kohl|Kohli külaskäik Riia välisministeerium asekantsler Mart Laanemäe .
100 meeter jooks võitja esindama Eesti Euroopa karikavõistlus Riia .
selguma , et koorem olema peale laadima|laaditud Läti Riia lähedal ning see jõudma 2. aprill Ikla piiripunkt kaudu Eesti .
aga siis tulema mina jumal jätma -- mina viima sundkorras , kui persona non grata , Stettini ( poola keel Szczecin ) ja Stettinis panema -- aurik olema juba -- “ Ariadne ” -- pidama siis Stettin|Stettini ja Tallinn vahe ühendus -- aga Stettin olema 15 kilomeeter Oder ( poola keel Odra ) jõgi suu sissepoole -- olema nii kui Riia -- ei olema mitte jõgi suu , eks olema , vaid jõgepidi tulema enne tükk maa sõitma , kui sina linn jõudma -- 15 kilomeeter -- aurik olema juba -- välja sõitma|sõitnud -- raadio teel peatama tema -- tema jääma triiv -- ja mina viima lootsi-paat -- siis peale .
Oskar alagrupp mängima veel Valgevene juunior , Kaunas Granitas Kausta ja Riia Dambis / ASK , klubi koondis kohtuma Valgevene , Kaunas Lushis ja Tukums|Tukumsi ( Läti ) meeskond .
Riia , 9. september ( BNS ) - viimane küsitlus järgi toetama august Läti ühinemine Euroopa liit 44,9 protsent kodanik , veel juuli olema euroliit toetaja protsent 49,6 .
Vene välisministeerium “ tungiv soovitus ” järgima jõudma juba hulk Vene ärimees loobuma osalemine Riia järgmine esmaspäev peetav Balt|Balti ärikonverents .
selline klass tantsija olema Riia lava enam ammu nägema|näima|näinud . ”
tema täitma lihtsalt käsk ja sõitma tavaline tellimus peale Riia makaron Tallinn tooma .
see ilmselt Riia tänav läbilaskevõime suurendamine .
Riia Tallinn suund Vabadus allee plaanima 300 miljon kroonine kaubanduskeskus Alfa-Centre .
kogenematu reisija kujutama buss pääsemine protseduur virgutav vaheldus , sest bussijaam nagu Riia olema kõik silt ainult läti keel ning isegi rahvusvaheline bussiliin väljumine teadustama ainult läti keel .
laupäev õhtu helistama Riia politsei keegi mees ning nõudma 100.000 latt , ähvardama vastane juht Riia raudteejaam õhk laskma , teatama Läti siseministeerium .
Riia börs olema eile taas tõus , Vilnius väike langus ning Moskva ligi neljaprotsendine kukkumine .
" Riia ringtee olema tõesti ohtlik sõitma , röövimine ohver olema langema|langenud eestlane , leedulane ja poolakas , " ütlema Riia kriminaalpolitsei ülem Valdis Kivkucans ajaleht Rita Avize .
Riia , 16. aprill ( EPLO ) - Venemaa välisministeerium väljendama rahulolematus seoses väidetav sõnavabadus piiramine Läti , kus alustama kriminaalasi venekeelne ajaleht vastu rahvuslik vaen õhutamine uurimine .
väljavalitu hulgas olema Skonto staadion Riia , BT-1 näitustekeskus kipsala ning Ventspils olümpiakeskus .
Riia loss peasissepääs olema kuluma|kulunud parkett ja luituma|luitunud laad|lagi .
1972 Toronto , 1976 Baltimore , 1980 Stockholm , 1984 Toronto , 1988 Melbourne , 1992 New York , 1996 Stockholm ( Tallinn ) , 2000 Toronto , 2004 Riia .
üritus kandma nimi Operation B Movie Night , demonstreerima film Oslo , Riia , Tallinn ja Turu tudeng kaamera .
Läti Coca-Cola Plaza olema seejuures oma 3016 istekoht kolmandik võrra suurem kobarkino kui Tallinn oma , mis mahutama 1968 kinosõber ning seega pidama Riia kinomaja halduskulu olema märksa suurem .
eelmine rekord olema ligikaudu 29-30 sentimeeter , kuid nüüd olema Riia lumikate paksus 32-35 sentimeeter .
tõsisem oht Baltimaa julgeolek võima sündima ainult Venemaa lagunemine , kui mõni uus naaberriik president võima tekkima idee , et kõige paremini saama tema oma sõdur toitma ja riie panema Tallinn või Riia kauplus .
Riia sadama enneolematult palju lumi
vaid mõni tund pärast plahvatus jõudma eralennuk Oslo Riia Knut Kvisvik|Kvisviki ema ja õde .
24. maa|mai Riia peetav Eurovisioon lauluvõistlus uus režissöör olema rootslane Sven Stojanovic , kes istuma tänavu ka Rootsi eurolaul valimine saade lavastajapult .
Ryanair|Ryanairi tulek Riia olema nähtav märk võitlus , mis puudutama ka Estonian Air .
Tänavune , arv 22. turniir mängima 1986. aasta sündima|sündinud noor ning tartlane saama oma võime võrdlema lisa Riia veel Ventspils ja karkkila eakaaslane .
sama õhtu peetud|peetuma|pidama sõpruskohtumine Riia klubi BC Līvāniga tooma oodatud|ootama võit - .
Riia tänav Decora juures sõitma tundmatu auto külge Fiat Ducatole .
nii saama Soome jäähokikoondis Riia jätkuv MM-võistlus tõhus täiendus .
10. detsember ( Ärileht Online ) - Riia piimatööstus investeering kogumaht olema 1,4 miljon euro , mis 900 000 euro moodustama laen ja ülejäänud osa saama SAPARD programm kaudu .
niipalju kui mina teadma , olema Riia Sovetskoje Eesti konkurentsitult enim kaubeldud|kauplema mark ?
Edasi olema Tartu perspektiiv saama hea ühendustee veel Peterburi ja Riia , aga ka Kesk-Venemaa läbi Pihkva , Novgorod ja Moskva .
Mažeikiu nafta ei olema veel teatama|teatanud , millal tema loobuma kallim Riia sadam teenus kasutamine .
videoprojektsioon seas tulema muuhulgas esmanäitamine tunnine " olustikufilm reisimine " , mis valmima hiljuti Riia asetleidnud Jim tenor kontsert külastama .
Riia autovaras ja kohalik venelane kokku pandud|panema jõuk olema asjatundja sõna roll jaotus väga hästi paik pandud|panema .
täna toimuma Riia balti assamblee 10. aastapäev pidustus , teatama Läti seim pressiteenitud .
enne olema tema olema|olnud lühem aeg Miitavis ( Jelgavas ) ja Riia ning olema mõnevõrra kogema|kogenud siinmail valitsema|valitsenud ühiskondlik olu .
kuni 27. aprill samaaegselt Tallinn , Riia ja Vilnius kestev festival olema esindama|esindatud enamik kultuurivaldkond : teater , tants , muusika , kirjandus , kunst , film , disain ja arhitektuur .
sõber olema Riia ööklubi laiali ja see abi mobiliseerima piisav väesalk .
tänavu täituma kümme aasta see , kui Valga paigutama Jaam|Jaama puiestee vedur-mälestusmärk , mis tähistama 110 aasta möödumine rongiühendus loomine Pihkva - Valga - Riia vahel .
Moskva linnavalitsus otsustama ühtlasi loobuma aselinnapea Valeri Shantsev juhitav ametlik delegatsioon saatmine 17-19. august toimuv Riia linn 800. aastapäev pidustus .
kell 13.15 lahkuma lätlane poolt juhitud|juhtima jaht Sõru sadam ning suunduma Riia .
lennuk pidama Riia Jönköping suunas startima esmaspäev , kolmapäev ja reede .
Leedu teisitimõtleja õnnestuma tema trehvama , Riia aga algama probleem .
Ojalo sõna üritama saatma alžeeria folklorist Riia ning sealt tagasi Poola pealinn naasem lõpp kodumaa .
eile vahetama pank juba silt Tallinn liivalai tänav peakontor , lähiaeg võtma vana märk maha ka mujal suurem kontor Tallinn ja Riia .
Riia valima Baltikumi-operatsioon baas Sony , Coca-Cola , Statoil , Unilever jpt lääs suurkompanii .
1990. aasta 13. jaanuar veresaun Vilnius ning tulevahetus Riia olema katse ajalooratas vägivaldselt tagasi pöörama .
Sting esinema 16. juuni Riia lähedal Jurmala Nemopark , kuhu Tallinn minema ka 195kroonine lisatasu eest eribuss .
pikk aeg käima Pärnu väga vähe suvitaja , sest raudteeühendus muu maailm olema ja laevaühendus Riia olema väga juhuslik .
prantsuse veeshow Aquatique show tulema 23. august Tallinn lauluväljak , eelmine nädalavahetus näitama tema Riia , kuidas 200 tonn vesi jõud ja ilunumber tegema .
Riia tänav pidi kesklinn poole sõitja pidama algama kesk kaar ristmik tegema buss ja vasakulepööraja tõttu selline slaalom , et Toomas Uba neelama see nägema oma keel alla .
kahtlemata olema Tallinn , Riia ja Vilnius olema|olnud ja edasi töötama USA suursaadik etendama|etendanud oma osa unikaalne koostöölepe - USA-Balti harta - sünnis jaanuar 1998.
tema töötama koos ansambel Swing Club , Tallinn-Tartu , Metronoom , Estonia , juhatama bigbänd ning olema külalisdirigent Leningrad Raadio ja Riia Raadio orkester juures .
esmaspäev Riia allkirjastama|allkirjastatud leping järgi valmima veel tänavu Baltimaa suurim metallitootja Liepaja Metalurgs maa-ala vedel hapnik tehas .
hetk olema käima läbirääkimine uus hotell avamine Riia .
öö vastu eilne Riia juut sünagoog juures toimuma|toimunud pommiplahvatus olema Läti või-mude hinnang suunama|suunatud olukord destabiliseerimine ning tekitama korvamatu kahi|kahju Läti maine pommiplahvatus uurimine olema oma isiklik kontroll alla võtma|võtnud Läti siseminister ning abi võima kohale sõitma ka USA Föderaalne|Föderaalse juurdlus-büroo ( FBI ) töötaja , nagu väitma parajasti Riia viibima|viibinud USA endine asevälisminister Richard Holbrooke .
Riia mängima sama aeg Kremer Erkki-Sven Tüür|Tüüri muusika .
et tema tulema paar nädal plats eemal olema , siis nüüd lootma tema juba laupäev Tartu peetav mäng Riia ASK meeskond aitama .
kolmas rahvusvaheline balti riik reklaamifestival Golden Hammer kestma Riia 27. - 28. juuni .
tihe udu olema paar viimane päev häirima|häirinud Varssavi , Vilnius ja ka Riia lennuväli töö ning sundima|sundinud tühistama või edasi lükkama palju lennureis .
Riia kasutama praegu linnatransport konduktor , kuid niipalju kui mina kuulma|kuulnud olema , siis tema ise see lahendus eriti rahul ei olema .
kui aastane poisike katkine süda Riia arst nuga alla sattuma , pakkuma tema kõige enam 6-7 eluaasta .
kas leiduma kusagil DJ , kes julgema peo|pidu mängima plaadifirma Melodija toodang , panema peale Riia Raadio orkester kaver|kaveri biitel hitt ?
paeplaat alt leidma taluomanik 20 000 Tallinn , Tartu , Riia , Visby jt linn münt .
Läti ning eriti just Riia kasiinoturg olema Armin Karu hinnang aukartustäratavalt tegijaterohke .
kindel olema see , et üks punt jääma Riia maha ja keelduma tagasi tulema , ütlema kajutiteenija , kes olema tookord töö .
reede , 1. maa|mai Postimees|Postimehe reklaamiosakond ei töötama , laupäev , 2. maa|mai võtma kuulutus ja reklaam vastu Tartu Riia 3 kell 10-14.
üksik avalik arvamus küsitlus Läti see teema olema näidanud|näitama , et palju olema ka see inimene , kes arvama iidne elukutse esindaja suur hulk Riia just tegema viimane tõeliselt euroopalik linn .
Riia võima kohtama uus Volvo S80 , mis registrinumber olema Latvija ning näitusepaviljon ees ilutsema vaene mees Mercedes - pikendama|pikendatud kere ning tume klaas Ssang Yong Chairman , mis numbrimärk vip .
Ümbersõite juhendama viit paigaldama täna ning liiklus sulgema Riia maantee ravi tänav kuni Papiniit ärikeskus öö vastu 1. august .
pärast pikk vaidlus Riia 16 krunt detailplaneering üle olema Shell Eesti tagasi tõmbuma|tõmbunud oma esialgne plaan rajama Riia mägi bensiinijaam .
Riia olema Academia Non Grata rektor Reiu Tüür koos õppejõud ja 15 üliõpilane .
niipalju , kui teadma , tulema august Riia väga kihvt sõud jõgi ääres - suurim , mis kunagi Riia ja Lätimaa üldse olema peetud|peetuma|pidama . "
enamik väliskorrespondent tulema vajadus kohale Riia , Varssavi , Kiiev või Helsingi , kust tema katma mitu riik .
Riia väärtpaberibörs olema täna väheliikuv .
Aafrika Peeter olema jõudma|jõudnud , küll aga lendama tema täna tihti väikelennuk Tartu , Hiiumaa , Võru , Riia või Stockholm .
Balt|Balti president Rüütel , Vike-Freiberga ja Adamkus kohtuma viimati 15. jaanuar Riia .
414 1686. aasta Rootsi kirikuseadus ühtlustama õiguslikult Tallinn , Eestimaa , Liivimaa , Saaremaa ja Riia kirikuolu kogudus tasand .
IS Music Group|Groupi juhatus esimees Lauri Laubre sõna jääma eelmine nädal Riia , Vilnius ja Tallinn korraldama|korraldatud Vanessa-Mae kontsert kasum .
kuigi Riia justnagu vabandama ja president Guntis Ulmanis leping kolmas riik eitama , olema naftaplekk määrima|määrinud kaks riik senine sõbrasuhe .
pingerida teine persoon sots Riia valimisnimekiri Egils Baldzens kirjeldama sots veendumus väga täpselt : “ mina eristama teine erakond radikaalselt seisukoht , et linn kinnisvara ei tohtima erastama . ”
Riia Zemessargs / Rojale jääma alla 56 : 102 ( 12 : 17 , 16 : 38 , 12 : 31 , 14 : 16 ) .
enne sõda asuma Riia mägi suur erakliinik ja seal mina 1935. aasta 17. mai varahommik jumal arm ilm tulema .
Riia börs tegema kolmapäev aktsia tehing 38.930 latt väärtus .
vähe see , et Läti suurlinn valdama vene keel , et Läti arenev majandus olema läbi ja lõhki venekeelne ja Vene kapital põhinev , et Läti kaitseministeerium ja kaitsevägi tipp vohama segadus , ja et Riia olema üheksateist otsene igapäevane ühendus Kesk-Vene !
Riia 35 maja omanik
Punane|Punas koor ja valge viljaliha " Romano " minema venelane maiuspala Riia turg , Läti krõpsutehas minema ka kogu tööstuskartul .
dokument märkima piiritus saaja Riia asuv firma Mega , mis tegelikult olema olema .
Tartu uurimisbüroo aadress olema Riia 12 tuba 316 , telefon 432 098.
esinema baltisaksa kunst näitus Tartu , Tallinn ja Riia .
56 Chyträusel olema pikk diskussioon Riia linnasündikus David Hilchen|Hilcheni .
tema olema hiljuti tõusma|tõusnud Riia allilm liider , aprill arreteerima politsei üle kümme tema kaasosaline , mees ise suutma ise ligi kaks kuu varjama .
juba praegu kuuluma norrakas Riia raudteejaam kuulus angaar .
kui mees maanduma , olema mina Volga ees ning tema viima Riia .
Riia vabadussammas ( kutstud|kutstuma ka tipp olev kolm tärn pärast Konjaki Emaks ) olema hulk pompöössem .
Eklund|Eklundi|Eklunt sõna olema üks põhiprobleem Riia kaugus Skandinaavia sadam , samuti Tallinn-Stockholm|Tallinn-Stockholmi liin olemasolu .
Vastavatud Plaza ( Riia mnt algus , remont ja viimistlus kauplus kant ) olema Edmund Penu|Penud uus ööklubi .
sündima|sündinud Vana-Antsla vald kiilak renditalu , õppima tema kaigas kihelkonnakool ja hiljem Riia vaimulik seminar .
esmaspäev , 16. september avama Riia järjekordne Arsenals .
see aeg , kui telepilt näitama juubeliaastapäev tähistav Riia ilutulestik ja tänav tantsiv rahvas , pakkuma Tallinn kesklinn ääretult mage vaatepilt .
IAAF andma positiivne vastus 27aastane eeskivi dopinguproov 24. mai võistlus Norra Floro ja 6. juuni Läti pealinn Riia .
suurem asi tagatis olema ka Riia kesklinn jõgi kallas asuv krunt .
näide tooma Põldma Läti korraldatav rock Summer Riia .
Eesti koond toetama täna 27 fänn , kes ei pidama|pidanud paljuks võtma ette buss ja rongireis Riia kaudu .
nii käima tema Riia täika , kus leidma juhuslikult 1912. aasta välja andma|antud Kroonlinn kindlustus atlas .
august 1917 vallutama tema Riia ja oktoober algul Lääne-Eest|Lääne-Eesti saar .
Läti väliskunst Muuseum|Muuseumi Riia olema avama|avatud Raul Meel|Meele isiknäitus , kus nägema installatsioon " aken ja maastik " , pesulõks nöör kinnitama|kinnitatud 15 serigraafia sama sari ja verevärvi lätikeelne kiri paks rebima|rebitud serv paber .
Riia linnavolikogu teade tahtma Hansabanka ehitama Daugava jõgi vasakule kallas kipsala 15 000ruutmeetrine hoone .
õhtumiiting teine nael olema samuti britt , odaviskaja Steve Backley ( viimati Riia 89.02 ) .
sama ajal olema suletud|sulgema ka kaks Riia kolm sild , mis ühendama pealinn erinev rajoon kaks pool Daugava jõgi ning veesõiduk liiklus jõgi .
" Gruusia saama Riia otse lennuk , aga siis pidama juba ise vaatama , kuidas edasi saama .
Eesti suursaatkond Riia avama homme , 18. jaanuar eesti graafik abielupaar Naima Neidre ja Benjamin Vasserman|Vassermani ühisnäitus " emotsioon ja kujund " .
iseküsimus , kas Riia 15 omanik 2-3 miljon leppima .
sajand traditsioon kultuurikeskus nagu Stockholm ja Riia olema muidugi teine seis .
see tulenevalt tuvastama ja hoidma ära Ida-Virumaa võltsima|võltsitud Eesti pass kasutamine Riia lennujaam piiripunkt .
järgmine nädal toimuma Riia Baltimaa aasta suurim kontaktmess Baltic Sea Partenariat 2001 , kus Eesti Läti ja Leedu ärimees saama kohtuma ettevõtja rohkem kui kolmkümmend Euroopa riik .
1. maa|mai toimuma Riia veel eurolipp heiskamine tseremoonia ning Riia asuma välisriik saatkond olema korraldama|korraldatud oma riik esindaja kontsert .
seevastu olema sama aeg jooksul ehitama|ehitatud Riia külg all E67 maantee 20 kilomeeter uus asfaltkate tee .
Rando Tomson , Riia mnt . 34-39 , Viljandi .
läinud|minema nädal Riia kipsala messikeskus peetud|peetuma|pidama näitus auto 2001 kuuluma see aasta ka rahvusvaheline autotootja liit OICA kalender .
Riia jätkuv jäähoki MM-võistlus selguma esimene poolfinalist , kes olema Torino olümpiamängud kuldmedal võitma|võitnud Rootsi esindus .
täna Riia algav balti karikavõistlus avaetapp otse põhiturniir asetama|asetatud paar olema kava osalema kõik üheksa MK-etapp , EM ja MM ning lisa mitu rahvusvaheline võistlus .
Eesti rahvusvaheline autovedaja assotsiatsioon ( ERAA ) TIR-konventsioon ( rahvusvaheline kaubavedu tollikonventsioon ) vedu osakond juhataja Lauri Lust|Lusti sõna olema autovedaja üks hirmupiirkond Läti Riia ringtee , kus olema siiani toimuma|toimunud kõige rohkem kallaletung Eesti veok .
kinnistu asuma Riia , Cesis , Jelgava , Jurmala , Liepaja , Rezekne , Salaspilss ja Tukums|Tukumsi .
Eesti kuni 16aastane koondis viigistama Riia turniir 0 : 0 Läti ja kaotama 1 : 3 Moldova .
? Läti olema mina pooleli mitu suur projekt : äsja valmis Riia 107 korter elamu , kohe algama uus , rohkem kui 200 korter elamu ehitus .
Riia kogunema 1. mai puhul umbes 200 rahu , töö ja sotsialism nõudev vanem inimene .
" võimalik , et sügis sõitma Riia lähistel peetav ralli , lisa veel Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja Saaremaa , " viitama Kitsing edasine kava .
Show ’ õnnestumine huvi olema Bratten juba praegu Läti elama kolima|kolinud , eurovisioonindus igapäevaselt amet ja nautima Riia vanalinn korter mugavus .
Riia kohtuma|kohtunud balti riik president andma eile amet lahkuv Läti president Guntis Ulmanis au .
loomine olev Balt|Balti ühisbörs kuulutama nimi leidmine välja avalik konkurss , kinnitama Riia väärtpaberibörs suhtekorraldusosakond direktor Ilze Nagla BNS .
Läti-Vene jahenema|jahenenud suhe kukutama juba teine päev aktsia hind Riia börs .
Mägi sõna ei saama MMM majanduslik olukord seostama suvi toimuma|toimunud rock summer kontsert Riia , mis väidetavalt tooma korraldaja kahi|kahju .
tema olema praegu Läti , tahtma Riia Eesti saatkond luba Eesti saabumine .
lõunanaaber rahvuskoondis võitma tänavu seitsmene ametlik turniir mäng kuu , klubi pääsema nii BK Ventspils kui Riia Skonto Champions Cupil järgmine ring .
Läti suurim päevaleht Diena olema Tallinn oma korrespondent , mina Riia mitte .
eile esitama Tartu linnavalitsus volikogu arutamine Riia mägi piirkond üldplaneering , mis hõlmama ka Era tänav .
ainult Riia edestama
seega ei olema Tallinn börs noteeritav aktsia arv poolest lootus Riia ja eriti Vilnius börs konkureerima .
eks Varssavi ringisõitmine tormakas ju olema , aga kui tulema läbi Riia ja Vilnius , siis olema üleminek nii karm .
Riia olema praegu 180 marsruuttakso ning mitukümmend väikebussindus tegelema firma .
eelmine suvi lubama nimetama|nimetatud tänav täielik remont võtma pärast Riia tänav kordategemine .
Aris Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
juba olema käidud|käima näide ülikoolilinn Tartu , kus muu hulgas nautima ka sealne veepargimõnu , kolmapäev veetma aga Riia .
Läti ühe suurim pank Riia kommertspank aktsia noteerimine Riia börs algama juba käesolev aasta , ütlema pank president Vladimir Kulik .
Läti meistrivõistlus vajuma Indrek Varblane ja Riia Lainers üha tahapoole .
Mikkonen sõna olema pidevalt suurenema ka Eesti läbiv soome turist arv , kes reisima Riia või Peterburi .
Riia börs RICI indeks nõrgenema 1,62 protsent 174,13 punkt , mis olema indeks viimane rohkem kui kaks kuu madalaim tase .
Riia börs ja Leedu rahvuslik börs olema seni kasutama|kasutanud ost ja müügisoov kogumine ja hind ühekordne fikseerimine põhinev prantsuse päritolu mudel , mis aga ei olema likviidsus tagama|taganud .
tegelikult olema seitsmeliikmeline EBU referentgrupp kahepäevane kohtumine Riia olema|olnud väga töine .
nii rahvaerakond kui isamaalane teatama , et toetama endine justiitsminister Aivars Aksenoki , kes olema valimine Riia üle 20 % hääl saama|saanud uus aeg kandidaat Riia linnapea kohale .
meeleavaldus seeria algama kaks nädal tagasi kurikuulus pikett Riia linnavolikogu ees , kui kommunaalteenus kallinemine vastu protestima vanem iga kodanik ummistama sõidutee ja politsei pidama tema kõnnitee tagasi suruma .
Balta aktsia sulgemishind kolmapäev Riia börs olema 4,2 latt .
kaks nädal pärast tulema Riia kokku harta alune|alus loodud|looma partnerluskomisjon .
" Helsingi olema mina kaugel ees , Riia olema Tallinn mööduma ja Sankt-Peterburg olema tulevik võimas konkurent , " kommenteerima Samlik mina konverentsiturg naaber võrdlema .
ehitustööriist alistama laupäev balti liiga 1. divisjon Riia sealne Barons / LU 77 : 61 ( 31 : 30 ) .
laimama Vaikule saatebänd kuuluma Ruben juba üle kaks aasta , esinema olema tema koos lätlanna käima|käinud näide Moskva , Peterburi , Kiiev , Riia ja Vilnius suur saal , aga ka Monte Carlo .
aga nii kergelt kui Tallinn tema Riia käsi ei tulema , ” hindama mina saadik .
Rüütel nimetama Jaak Jõerüüt Eesti erakorraline ja täievoliline suursaadik Läti asukoht Riia ning Sander Soone erakorraline ja täievoliline suursaadik ja alaline esindaja Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liidu|Liidud|Liit ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit poliitika ja julgeolekukomitee juures Brüssel .
Unibanka|Unibankas aktsia andma 24.563 latt rohkem kui pool Riia börs käibea , see 22.800 latt langema ühe otsetehing arvele .
D-grupp : Vilnius Lietuvos rytas - Pepinster 88 : 81 , Riia Skonto - Skopje Rabotnicki 87 : 76. Lõpptabel ( 6 mäng ) : rytas 5 , Skonto 4 , Pepinster 2 , Rabotnicki 1.
Jelgava , 40 kilomeeter Riia lõuna poole , ehitama 1974. aasta uus tehas .
mis olema Indrek Neivelt|Neivelti sõnum Riia foorum ?
näide eelmine mari Gailis valitsus , soovima enne oma valitsusaeg lõpp Läti ooper kiirendama|kiirendatud kord lõpetama , pantima mitu riik valdus olev maja Riia kesklinn paar usaldusväärne Läti pank ja Saks|Saksa firma DRIG Auslandsinvestions GmbH .
" Läti olema suur võimalus korraldama järgmine aasta Riia NATO tippkohtumine , " teatama Läti peaminister Aigars Kalvitis pärast oma USA visiit Läti uudisteagentuur LETA .
tema lisama , et Tallinn suunduma laev esialgu Riia , sealt hiljem juba Aafrika .
Ch ! sse kuuluv korporatsioon Vironia ( mitte ära segama tänapäev tegutsev , 1900. aasta Riia asutama|asutatud samanimeline korporatsioon ) ja oma tegevus ka ametlikult registreerima .
ise arvama , et ju olema see jääma|jäänud sest aeg , kui Riia tänav aasta remontima ja buss mööda Elva sõitma .
Riia Policija - FC Kuressaare
linnavalitsus otsustama andma AS Postimees|Postimehe luba|luga ajakirjanduskiosk paigaldamine Riia ja Küün|Küüni tn nurk ning kaarsild vabadus pst poolne ots juurde .
Riia , 10. veebruar ( BNS ) - Läti peaminister kohusetäitja Einars Repše leidma , et uus valitsus võima moodustama partei uus aeg , ühendus isamaa ja vabadus ning rahvaerakond .
Põlva Serviti saama Riia neli riik esindus osalus peetud|peetuma|pidama rahvusvaheline käsipalliturniir kaks kaotus ja üks võit kolmas koha|koht .
airBaltic Riia keskus teenindama käesolev aasta aprill 56 629 reisija ehk 32 % enam kui sama kuu aasta varem ( 42 969 reisija ) .
Eesti uuesti turg kompav Daihatsu olema aga Riia autonäitus kogu oma mudelivalik uhkelt väljas .
" olema veenduma|veendunud , et Läti linn ja maa tulema kindlustama parem õppimistingimus kui Riia .
kohtumine Vilnius ja Riia kinnitama Santer , et komisjon jälgima pidevalt kandidaat valmisolek liitumisläbirääkimised Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
mullu august , kui kaks järjestikune päev , 27. ja 28. august süttima põlema Riia maantee ja kuningas tänav korterelamu trepikoda , olema linlane hirm suur .
Riia Läti võit või viik , Istanbul Türgi võit või viik . "
praegu kuuluma Riia hotell rajamine moodustama|moodustatud Eldikrija aktsia pool RHG ning pool AS Fenniger .
Riia sündmus üritama mõnevõrra dramatiseerima Vene parim peetav eratelekanal NTV , mis vastav reportaaž sisse juhatama kuulutama , et “ kokkupõrge viima peaaegu tänavalahing ” .
Raekoda|Raekoja plats Riia tänav küündiv küün tänav olema üleminek vana ja südalinn vahel .
esialgne teave kohaselt pidama kuninganna Elizabeth II külastama ainult Riia .
Maja Riia 12 renoveerima kaks osa .
pärast muudatus sõitma buss mööda Riia tänav kuni ravila rist|risti , biomeedikum eest läbi ja jõudma praegune marsruut tagasi veerik rist|risti .
Päeve esimene pool olema president Ilves Riia , kus tema kohtuma Läti vabariik president Vaira Vike-Freiberga .
lisa kevad|kevade ostetud|ostma 9 hektariline krunt Tallinn külg all Tänassilm tehnopark oma logistikakeskus rajamine olema Lidl saama|saanud kinnistusregister andmed Tallinn Paas|Pae 2 ( endine Majaka|Majakas klubi ) ning Tartu Riia mnt 175 A asuv krunt omanik .
Zekker sisenema tänavu 7. veebruar kell 17.05 Tartu Riia 4 asuv Hansapank kontor , pöörduma teller poole ning nõudma tema kirjalikult 300 000 kroon üleandmine .
Tallinn , Vilnius ja Riia linnapea minema Peterburi
407 Baltimaa vanim trükikoda tegutsema 1588. aasta Riia .
Silja Opera tegema nädal kolm reis Visby ja ühe Tallinn , suvi löpus plaanima Silja reis ka Riia ja Peterburi ning vöimalik et ka muu Läänemeri linn .
Pärnu politsei teabetalitus juht Kaja Kuke|Kukk teade viibima jänes vahepeal Riia maantee asuv loomakliinik Tervex .
Mai -- juuni 2000 Riia , Läti ; juuli -- august 2000 Visby , Rootsi .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,19 protsent 140,04 punkt ; RICI indeks tugevnema 0,2 protsent 163,35 punkt .
ostma Riia börs väärtpaber ja hoidma ning arveldama tema eest Eesti asuv konto , siis ühtne turg tekkimine olema vajalik sarnane süsteem juurutama ka teine riik depositoorium .
teine pool laud ei istuma aga mitte kolleeg Moskva või Riia , kes ootama selgitus , miks Eesti elav Vene sõjaväelane kodakondsus või Läti kalur Eesti vesi räim püüdmine luba ei tahtma andma .
Vasakpoolne Dobelis hinnang Riia volikogu koalitsioon looma ei suutma , kuna tema olema üpris vähe ühine , pealegi ei tulema tema ka koos peremees 30 saadikukoht kokku .
seetõttu saabuma Eesti Riia segakoor Latvija .
Georg W. Bush Riia peetud|peetuma|pidama kõne olema mina jaoks samasugune väärtus , nagu olema sakslane Kennedy ( " ka mina olema berliinlane " ) ja Reagan ( " Mr Gorbatšov , rebima maha see müür " ) kõne .
üks tema pidama mahtuma|mahutama 12.000 pealtvaataja ja ehitama Riia .
Ühispank asepresident Margus Schults , kes töötama ka Riia SEB Baltic & Polandi kontor , märkima , et uus kontor ei langetama pank eest otsus .
näide võima lendama Riia London , sealt Hong kong , edasi Los Angeles , siis Las Vegas , siis New York ning tagasi London kaudu Riia .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma neljapäev 0,83 protsent 142,81 punkt , RICI indeks nõrgenema 3,29 protsent 178,23 punkt .
Riia armee spordiklubi rääkima aasta üks legendaarne lugu .
omamoodi piketipõhjus olema ka Riia võim ärritama|ärritatud valmisolek see ning olema ju saladus , et homne sündmus jälgima Moskva väga tähelepanelikult .
Tallinn , 7. september ( EPLO ) - Tartu kaubamaja sulgema 23. september vana koha|koht uks ja avama nädal hiljem teine pool Riia tänav uus ostukeskus , mis keskenduma eelkõige ilu ja moekaup , kirjutama Äripäev .
Riia õppima selge maaler elukutse , Ventspils aga õpetama läti tüdruk Dzidra mina keel ja suudlus korralikult selge .
Riia lööma praegu Tallinn
Läti olema Pro Kapital|Kapitali välja arendama|arendatud ja müük elamu-büroohoone Riia kesklinn aadress Stabu 19.
“ Tshaussovitel olema õigus see Riia tänav korter elama , ” leidma Keerd .
Riia Skonto olema sama alagrupp üks võit eelviimane , BC Alita Alytus A-alagrupp üks võit viimane .
Vilnius pank esindaja tunnistama eile BNS , et pank juhatus esimees Julius Niedvaras olema neljapäev Riia ja “ kohtuma seal sõber ” .
" 16. märts toimuma|toimunud Waffen-SSi Läti leegionär rongkäik Riia ning SSlane miiting Liepaja linn kalmistu olema veel üks ilmekas tõend Läti teadma|teatud poliitiline ringkond visa püü|püüe revideerima teine maailmasõda tulemus , " ütlema BNS edastama|edastatud välisministeerium avaldus .
Kat-ri Po-kats olema lõpe-tab see ke-va SSE , tema olema ela-nud Riia 2,5 aas-tat .
Vene agentuur Interfax Austria-korrespondent väide olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit ringkond Viin tõsiselt ja üksikasjalikult arutama|arutatud Riia toimu-nut .
Dirigent Venno Laul|Laulu sõna esindama Riia toomkirik poistekoor rahvusvaheline kõrgtase .
see puudutama investeering Tartu Riia mnt 12 asuv õppehoone ja välisrajatis rekonstrueerimine .
A-grupp : BC Kalev / Cramo , Kaunas Z ^ algiris , BC Šiauliai , Riia Barons , Valmiera , Vilnius Sakalai , Klaipeda Neptunas .
kui shke juhitav Läti valitsus võtma see nädal Riia ja Mõisaküla vaheline raudtee Läti raudtee käsi ära ning andma see sealne omavalitsus , olema Edelaraudtee astuma|astunud pikk samm lähemale kaubavedu taasalustamine see liin .
Moodne ooperiõhtu Riia . sümpaatne võimalus kevadine vaheldus olema sõitma Riia , külastama Läti kuulus rahvusooper .
balti liiga käsipalliturniir esimene etapp Kaunas kaotama Eesti koondis Riia ASK 19 : 23 ja Kaunas Granitas 19 : 22 ning võitma Minsk SKA 28 : 14. EPL
IMF esindus koondamine Riia , kus see muutuma Eesti ja Läti esindus , olema kaks lihtne põhjus .
1961 algama lauluside Riia meeskoor Absolvent ” .
Riia börs aktsiakapital olema praegu 675.000 latt ning börs olema 29 pank ja maaklerifirma aktsionär .
Alo Kullamaa , Riia
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma neljapäev 0,97 protsent 113,51 punkt juures , RICI indeks kerkima 0,13 protsent 198,77 punkt .
alates käesolev nädalavahetus mängima FC Flora treeningmäng Riia " Skonto " hall .
suvi avama Riia mägi Balt|Balti kaitsekolledzh ja maarjamõis uus aastasada nõue vastav biomeedikum .
eilne vene kogukond meeleavaldus Riia , mis põhjustama Läti vene organisatsioon käes olema|olnud Peeter Esimes maja oksjonikohane üleminek Eesti firma Merks , nimetama NTV televisioon järjekordne vene-vastane inetu looma .
Riia sadam vabatsoon olema siiani takerduma|takerdunud Läti seadus puudulikkus taha .
mitteametlik allikas kohaselt tegema Vene õhujõud sarnane harjutus ka Läti piir lähistel suund Riia poole .
tema olema sündima|sündinud 1944. aasta Riia , sama käima kool . õppima 1962-1964 Läti ülikool ajaloo-keeleteaduskond , kõrgkool diplom saama aga 1971. aasta Leningrad ülikool idakeel ala .
eile arutama Riia Eesti Ühispank ja Läti Unibanka|Unibankas juht edasine koostööplaan .
Bizet ’ ooper : korraga lava Riia , Tallinn , Helsingi ja Moskva
IN : oluline osa , sealjuures olema IT investeering “ nähtamatu ” - kui ehitama suur maja Riia , siis olema see kõik keel : mis see küll maksma võima .
venekeelne film tõlkevariant valmistama põhiliselt Peterburi ning Riia .
Läti president Vaira Vike-Freiberga kutsuma läinud|minema nädal USA , Suurbritannia , Kanada , Austraalia , Iisrael ja Saksamaa esindaja 16. ja 17. veebruar Riia , et Kalejsi-vastane süüdistus arutama .
Balt|Balti turniir Riia kaotama Eesti Läti 1 : 3 , kusjuures staadion lahkuma teadmine , et vastane looma|lööma kaks koll suluseis ja mina teine värav tühistama just sama põhjus .
siis ( või päev hiljem ) olema plaan sõitma Riia Eesti kool , et tutvuma sealne õppekava ja metoodika .
Bodecker kirjeldama sündmus Riia ja see ümbrus aasta 1593-1638.
Leedu Riia saadik Rimantas Karazis ütlus väljendama ametlik Vilnius positsioon , mis ei eeldama Butinge terminaal ehitus sulgemine .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 54.162 latt Ventspils nafta , aktsia lõpetama muutumatu tase 0,93 latt juures .
1997. aasta teenindama Riia reisisadam 60 700 reisija , tänavu olema sadam läbima|läbinud juba 85 800 reisija .
tänavu oktoober laskma Riia kesklinn maha kohtunik Janis Laukroze .
Rautio leping Eesti koondis kestma juuni algus Riia toimuv Euroopa meistrivõistlus B-grupp valikturniir teine etapp lõpp .
olema teadma , et Riia asuv 48. konvoivägi diviis eesots kindralmajor Kemerov alustama ülisalajane ettevalmistus juba jaanuar .
Riia reede lõunanaaber esimene maailmamuusikafestival osalema|osalenud ansambel Tulli Lum ( liivi keel “ kuum lumi ” ) Eesti pälvima tormiline aplaus .
tänu see toimuma uus Mègane esmaesitlus just Riia ning Subaru olema näitama uus Legacy sedaanversioon , mis Eesti olema esindama|esindatud esialgu vaid universaal .
Läti hokikoondis jõudma Riia peetav MM-võistlus 12 parem hulka , alistama A-alagrupp viimane
kui Tallinn koguma volbriööjärgne päev Raekoda|Raekoja plats üksnes 3,5 tonn pudelikild , siis Riia rahvusväljak olema pudelikild tonnaaž 4,2 ja Vilnius 5,3 .
USA president Georg W. Bush kavatsema oma Riia visiit ajal rõhutama , et USA partnerlus Läti , Eesti ja Leedu olema kindel alune|alus ja tuginema ühine väärtus - demokraatia , seadus võim ja sallivus , vahendama LETA valge maja esindaja eelinfo Bush sõnum kohta .
viimane ähvardama Läti lausa majandussanktsioon see eest , et Riia politsei suruma linn Krisjans Valdemars nimi kandev peatänav sõidutee kõnnitee peamiselt vene pensionär koosnev rahvasumm , kes avaldama meel kommunaalteenus suur hinnatõus vastu .
Tallinn Kalev korvpallimeeskond mängima alates tänane Rootsi Luleås Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa liiga kohtumine Riia ASK Brocen|Broceni , Helsingi klubi Torpan Pojat ja kohalik Plannja Basket|Basketi .
firma AMI mänedzher Vadim Seleznjakov eitama seos Tartu kontsert : “ mina korraldama küll kontsert Riia , aga mitte Tartu . ”
kõige võimsam , üle 3liitrine töömaht auto olema aga võistlus lõpp poole taas võrdne seis , sest siis olema juba terve Riia maantee ühtlaselt vihmamärg .
Riia aktsiturg käive olema reede 218.000 latt .
Riia börs käive olema teisipäev 114.080 latt , aktsia andma see vaid 13.880 latt .
Eesti käsipallimeeskond kaotama eile Riia Läti EM-mäng 23 : 29.
juuli algus pöörduma Riia kriminaalpolitseinik Tallinn kolleeg poole abipalve .
Läti ajakirjandus andmed teatama Riia Brocen|Broceni peatreener Valdis Valters teisipäev pärast Euroopa karikavõistlus mäng , et loovutama 213 cm pikkune tsenter Janiz Azacis hooaeg 1997/98 Baltika .
“ otsima partner , kes võtma Riia kinnisvara arendamine roll ja risk .
kakskümmend Lasnamäe 10-16aastane noor osalema 11. ja 12. august Lasnamäe noorsoopolitsei ja linnaosavalitsus korraldatav projekt " olema sõber " raames kahepäevane ekskursioon Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja Riia .
nüüd viimaks kavatsema ametlik Riia juhtimisõigus puudutav dokument aksepteerimine küsimus lülitama ka päevakorrapunkt sekka , mis kavatsema lähitulevik arutama Läti-USA suhe parandamine kontekst .
see arutama tänavu november Riia kogunev NATO tippkohtumine .
teisipäev kell 13.50 olema avarii Riia 60 juures , kus aut 80 sõitma tagant ots Ford Mondeo .
Riia börs käive suurenema eile järsult , otsetehing vahetama omanik suur hulk Balta kindlustusselts aktsia .
kolm kauplus tulema ostetud|ostma kinnistu Riia ning Liepaja , Jelgava , Jurmala , Rezekne , Tukums|Tukumsi , Cesis , Salaspilss kõik üks kauplus .
mina kaks naaber , Riia ja Helsingi festival olema tegema|teinud panus avangardne ja marginaalne kino ning osa noorem eesti filmiajakirjanik soovitama sealt eeskuju võtma .
seetõttu pöörduma Zapp tagasi oma sünnilinn Riia , kus sõlmima tehas VEF leping oma leiutis tootmine .
Mart Laar , Andris Berzinš ja Rolands Paksas kohtuma neljapäev õhtu ühine õhtusöök Riia , ütlema Eesti peaminister pressiesindaja BNS .
29. detsember paljastama Tallinn kriminaalpolitsei ühe Lasnamäe Liikur|Liikuri tänav asuv korter , mis väidetavalt kasutama juba pikem aeg peatuspaik Riia autovaras jõuk .
soovitama võtma eeskuju Riia , kus trahv olema kaks kord suurem .
Vilnius Riia kaudu Tallinn sõitma|sõitnud liinibuss sattuma Läti avarii , mis hukkuma Leedu kodanik bussijuht .
asukoht : Riia mnt 60
teine seas olema töörühm seimiliige Vladimir Buzajev ja Jakov Pliner , Riia linnavolikogu liige Gennadi Kotov , Vene riigiduuma asespiiker abi Aleksandr Kazakov ja mitu teine tundma|tuntud Läti venekeelne poliitikategelane .
Tallinn kerkima agul , Riia ehitama pärislinn .
alles õppus või ühismissioon käigus pidama kompanii allutama ühine juhtimine - balti pataljon staap asukoht Riia .
tegemine olema Riia 1910. aasta püstitama|püstitatud monument Venemaa valama|valatud koopia ; originaal kõrvaldama ( nagu Tallinn ) Riia 1920. aasta .
Riia sattuma suursoo too meeskond endine mängija Kaspars Astašenko vahendus - oma aeg olema mees koos mängima|mänginud 1975. aasta sündinu Baltimaa koondis .
21. juuni Riia lõppema|lõppenud talendivõistlus " Fizz Superstar " võitma ülekaalukalt Elva koolitüdruk Kerli Kõiv , kes saama auhind rahvusvaheline plaadileping firma Universa .
Vahur Kraft kõnelema eile Riia pärast Läti Panga|Pank president Einars Repshet ja enne Leedu Panga|Pank president Reinoldijus Sharkinas .
tihti lisanduma viieminutine peatus Riia tänav , kus bussijuht lippama , rahakott näpp vahel , tema turgutus nii vajalik tass kohv jooma .
investeerimispank olema kontor Varssavi , Tallinn , Riia , Vilnius ja Peterburi ning esindus teine regioon osa .
endine 1. ja 3. elamujaoskond maja ning 6. jaoskond see maja , mis asuma linn poolt tulema paremal pool Riia tänav , hooldama AS Randem ( Näituse 5 ) .
nagu laarmaa ütlema , tulema tänavu uus jalgrattatee tehas tänav Võru ja Kesk lõik vahele , Kesk tänav Tehas ja Koit lõik vahele ning Koit tänav mööda täht tänav ja Riia rist|risti .
Üleaedne Riia
? kui mina paar nädal tagasi Riia käima , tegema hoone juba koristustöö ning tassima mööbel sisse , nii et takistus ei võima enam tulema .
puuduma vaid Riia kümnevõistlus tegev Raido Mägi , Andres Karindi ja Kari-Paavo Koch .
Riia , 23. aprill ( BNS ) - tundmatu isik laskma reede hommik Riia Zemitan|Zemitani raudteejaam õhk osa juurdesõidutee , keegi inimene plahvatus viga ei saama|saanud .
Ventspils duuma esimees Aivars Lembergs hindama , et ainuüksi Riia kulutama suur partei valimisagitatsioon kuni kaks miljon latt ( 55 miljon kroon ) .
Anete treenima kolm kord nädal Sigulda koos spordikool pantera mäesuusataja , ametlikult leidma tema nimi Riia spetsialiseerima|spetsialiseeritud mäesuusakool nimekiri .
Eesti koondis peatreener amet vastu võtma|võtnud Kersti Sirel|Sireli hoolealune kohtuma Rootsi olümpiaesindus , Leedu juunior koondis , Läti meister Riia Klondaika ning mullune balti liiga võitja Vilnius Telekomas .
Margo Pajuste Riia
Riia , 1. september ( EPLO ) - Läti välisminister Artis Pabriks|Pabriksi sõna olema Läti sõjaväelane Iraak äraviimine enneaegne , põhjendamatu ja välispoliitiliselt lühinägelik , " nagu alustama|alustatud töö poolelijätmine " .
Riia töötaja tegema nagu soovima .
Läti vene kogukond olema teatama|teatanud esmaspäev Riia kavandama|kavandatud pikett , mis tahtma tõmbama tähelepanu venekeelne elanikkond probleem .
reede mängima rock Riia Skonto .
et rumal eesti rahvas ka asi aru saama , tooma peaminister järeleandmine põhjendus asjaolu , et Ruhnu olema Riia tunduvalt lähemal kui Tallinn .
see argument aga tänapäev hästi ei toimima ja mina ei olema ka see argument , et minema Riia alla ja kehtestama piir kuskile sinna .
Loodav|Loodava piirkond alune|alus olema Riia linn ajalooliselt omane madal hoonestus ning kõrghaljastus miljööväärtuslikkus pakkuv keskkond .
Ruubel nimetama raha tuul loopimine ka kolm ja pool miljon kroon maksma käima|käinud Läti projekt , mis raames Edelaraudtee eelmine juhtkond otsustama mõni aeg eest raudtee ka Läti arendama , et seeläbi looma Tallinn ja Riia vahel täiendav rongikoridor ja seal kaubavedu alustama .
Riia , 30. mai ( BNS ) - suurem osa Läti venekeelne kool valima riigikeel õpetatav aine kehaline kasvatus , ajalugu ja geograafia kõrval sagedamini informaatika , majandusõpe ja matemaatika .
Läti koondis ja edukaim klubi Riia Skonto peamänedžer Genadijs Karavajevs pidama balti liiga väga tähtis samm .
Läti suurim päevaleht “ Diena ” intervjueeritu kodanik Riia tänav olema väljendama|väljendanud toetus leping Eesti .
Dmitri Kruglov debüteerima Eesti koondis mullu 12. oktoober Riia Läti vastu ning olema tänaseks osalema|osalenud kaheksa ametlik maavõistlus .
421 1710. aasta alistuma kapitulatsioonileping Vene ülemvõim kõik olulisem võimukandja Baltimaa : Eestimaa ja Liivimaa rüütelkond ning Tallinn ja Riia linn , samuti ka Rootsi garnison Tallinn , Pärnu ning Riia .
Tartu Tarbija Kooperatiiv ( Riia 2 )
3. juuli 1783 andma keisrinna Katariina II välja uus halduskorraldus , mis moodustama Riia ja Võnnu maakond kirdeosa Valga kreis .
Ansip sõna olema november lõpp toimuv Riia tippkohtumine näol tegemine ajalooline sündmus , kus esmakordselt olema ka Eesti kohtumine korraldaja hulgas , ning selline olema see sündmus elav näide senine laienemispoliitika edu ja kasulikkus .
balti operatsioon koosseis kuuluma Riia , Tallinn ja Vilnius börs ja depositoorium Eestia ja Läti .
osaliselt Reval Hotelligrupp kuuluv firma Eldikrija krunt Riia kesklinn käima ettevalmistus hotell ja bürookompleks ehitus .
kuluma veel paar aasta , et kombelõtv , ent iga-päevareaalsus kuuluv lõbumajandus reguleerimine Riia lõpp viima .
kaks väiksem saal esinema DJ Leo Laker ( Tresor Records ) Soome , AG Riia , Stone|Stoned Mouser , P. Julm ( Vibe ) , Meri ( SkyVibe , Holmes ) , Dave Storm ning Rando sulg .
Riia toomkirik poistekoor , ERSO ja Pärnu linnaorkester andma seal tasu kontsert .
1913. aasta Riia sündima|sündinud Kalejs saatma oma aeg välja USA ja Kanada , kuna tema ei olema|olnud dokument märkima|märkinud , et tegutsema sõda ajal nn . Arajs|Arajsi komando .
miski sarnane juhtuma eile , kui kaotama Riia Dambis .
Rootsi toll ja politseisideisik töötama Moskva , haagis , Bangkok , Ateena , Kopenhaagen , Lissabon , London , Varssavi , Tallinn , Riia , Bonn ja Budapest .
reede hommik külastama rüütel Eesti kool Riia .
Hoiupank liising avama tütarfirma Riia
see olema ka piiritüli Riia laht lõplikult lahenema|lahenenud .
Läti : esmakordselt 1958. aasta 5. ja 6. juuli Riia Mežapark .
madalaim olema tööpuudus pealinn Riia - 3,7 protsent .
uuendus olema ka üherealine mahasõit Riia tänav enne sild .
Riia , 9. märts ( Reuters-AFP-BNS ) - Läti seim kinnitama teisipäev amet Indulis Emsis vähemusvalitsus , paremtsentristlik valitsus toetama 56 saadik ja vastu olema 33.
Bush ja Putin kohtumine algama pärast see , kui Bush olema laupäev Riia nimetama|nimetanud Nõukogu|Nõukogude okupatsioon Ida-Euroobas|Ida-Euroopa viga ning kutsuma Venemaa võtma demokraatia eeskuju just Baltimaa .
Riia üldplaan pärast pea ei murdma|murtud ja unistamine asemel ehitama kvartal kaupa mitmekorruseline üürimaja .
linn haldushoone asupaik olema pakkuma|pakutud Tartu kaubahall , teenindusmaja , Lill|Lille mägi pooleliolev hoone , fortuuna kvartal , ehitamine olema Emajõgi ärikeskus , endine autoremonditehas hoone Riia ja kastan nurk , Tartu kaubamaja taga asuv krunt ning korporatsioon Fraternicas Estica ruum Vanemuine 54.
MTV Baltic avama kohalik esindus nii Tallinn , Riia kui Vilnius , kuhu tulema ka Baltikum koordineeriv kontor ja saatekeskus .
Riia börs Dow Jones indeks langema 4,81 protsent võrra ja börs kogukäive kasvama 230 902,52 latt .
Eesti Päevalehe|Päevaleht analüütik Villu Zirnask lahkama Riia börs praegune seis ja tulevikuväljavaade .
" pakkima teisipäev õhtu , " rääkima Riia pool teel olev Lukas telefon .
kahjuks olema Tallinn Viru tänav rõivapood 303 ja Bi-Bi uks sulgema|sulgenud ; nüüd huvituma hoopis Riia edasine koostöö Inessa Josingu .
eile olema viimane päev , kui tema koos kaasa Nikolai pääsema läbi Koidula piiripunkt ilm viisa Petseri vaatama , kas tema kollane ärklikorrus kodu Riia tänav ikka korras olema .
ka tehnohooldus olema prii , see tegema Mercedes müügikeskus Riia . “
Tallinn BC Kalev / Cramol seisma aga ees balti liiga mäng Riia Barons , kirjutama sportnet .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,93 protsent võrra 137,50 punkt ; RICI indeks kukkuma 0,89 protsent 156,76 punkt .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma esmaspäev 2,54 protsent võrra , 315,97 punkt .
samas avaldama Riia valmisolek pidama konsultatsioon impordipiirang järk-järguline kärpimine üle .
sürrealistlik kunstisuund rajaja saksa kunstnik Max Ernst ( 2.4.1891-1.4.1976 ) graafiline töö jõudma Riia Goethe instituut vahendus Tartu .
kümmekond aasta eest , kui allakirjutanu esmakordselt Julg|Julgi|Julk Riia kohtuma , olema tema pisikene hästi suur silm tüdrukutirts , kes kallistama liiv|liivi kass .
Euroopa linn pühendama|pühendatud 2000. aasta veebruarinumber olema Mihkel Tarm|Tarmi artikkel Riia , linn “ mis pidama ise Baltimaa Pariis ” .
viitama järgmine NATO tippkohtumine Riia leidma , et NATO uks olema jätkuvalt lahti tema , kes soovima organisatsioon liige astuma ja kes täitma laienemine kriteerium .
BC Hotronicu ja Nybit|Nybiti hetketase nägema tänane pühapäev turniir Kalev hall , vastane Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa liiga kuuluma Espoo Honka ja Riia LMT .
Riia 1a hoone olema ehitama|ehitatud 1955. aasta bensiinijaam kontor .
1939. aasta september Riia sündima|sündinud Ulmanis olema Läti sõjaeelne periood autoritaarne rezhiim kehtestama|kehtestanud president Karl Ulmanis vend pojapoeg .
" Riia olema seevastu hea viskama , " lisama tema samas .
lootma , et Edelaraudtee taastama lühim rööbastee Tallinn ja Riia vahel ning Valga ei jääma mina ainus uks Euroopa ,
d ’ Amico plaanima kaks laevastik ühendamine , kusjuures laevastik juhtimine toimuma Riia .
homme külastama Eesti delegatsioon Lätlaste Ülemaailmne|Ülemaailmse Liidu|Liidud|Liit peakontor , Läti juut kogukond ja Riia Ukraina kool .
? Läti olema praegu hotellindus suur potentsiaal : Läti , eriti Riia olema väga atraktiivne turismiobjekt .
kui asi minema 1991. aasta jaanuar pärast Vilnius ja Riia veresaun tõsine , aktiveeruma interrinne ja töökollektiiv tegelane ning sõjaväeluure juht .
samasugune plakat rippuma Riia tänav juba mitmes päev tagurpidi .
aasta 1949. asutama|asutatud rahvusvaheline kinnisvaraföderatsioon Fiabci kuulutama Riia rajama|rajatud Hansabanka|Hansabankas peahoone oma iga-aastane kinnisvarapreemia võitja äri ja tööstuspind kategooria .
president Lennart Meri ja Tallinn linnapea Tõnis Palts osalema homme ja nädalavahetus Riia linn 800. aastapäev pidustus .
tõsi , Riia vanalinn ligidal , Bastejkalns|Bastejkalnsi küngas jalam kanal ääres olema park nägema suur kivi , mis olema raiuma|raiutud too 1991. aasta jaanuariõhtu hukkunu nimi .
Tšetšeenia delegatsioon nööpima pikaleveninud kohtumine järel ülikool loss tänav õppehoone garderoob juba mantlinööp kinni ning olema valmis Riia poole tee asuma , kui Martin Karu tema ligi astuma .
Becker tõdema , et vaatamata Lambrecht|Lambrechti küsima|küsitud kosmiline summ|summa olema Riia 20 ja 22 asuv kinnistu tema teadma siiski ostja olema .
tantsija sõitma tagasi Riia , et veterinaaramet tõend saama , kuid selguma , et see saamine minema aeg seitse päev .
paar aasta eest avama firma Riia Radisson SAS Daugava hotell .
Postimees avaldama lootus , et kui Moskva pidama algav nädal tegema uus katse ründama mina lõunanaaber , kasutama see Läti elav venelane , siis leidma Eesti ise kindlus Läti kaitse välja astuma , sest Riia poole viibutav rusikas olema ühtlasi suunama|suunatud Tallinn .
Riia börs enim kaubeldud|kauplema aktsia olema Unibanka 42 202,60 latt .
Riia üritama oma arhitektuurne väärtus igati kaitsma .
tema olema õppima|õppinud Riia Läti riiklik ülikool raamatupidamine .
4. ja 5. märts 1997 toimuma Riia Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt kalandusalane konsultatsioon , kus vaatama läbi võimalik koostöövaldkond kalavaru kasutamine ja kaitse ning arutama võimalus kalapüügikvoot vastastikune vahetamine .
täna kell 15.00 avama Eesti Rahvusraamatukogu V korrus trepigalerii fotonäitus " Riia kohvik interjöör . "
" see olema seotud|siduma see , et Riia toimuma maikuu Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) aastakoosolek , kuid investor Merrill Lynch ’ i lähedane ringkond olema ekstra huvi ilmutama|ilmutanud tulema see koosolek raames Eesti vaatama siinne võimalus , " ütlema Mõis .
Pensionär|Pensionäri pikett Riia , pommiplahvatus juut sünagoog ja Venemaa saatkond juures , NSV Liidu|Liidud|Liit aegne mälestusmärk õhkulaskmine ...
Riia ja Vilnius haridusjuht Tallinn
eestlane majanduslik ekspansioon Lätimaa avalduma selge märk otse Riia bussijaam .
Riia : Läti - San Marino 1-1 ( 1-0 )
see suvi käima sööma näide rühm jaapani turist , kes tooma laev Riia , Tallinn liikuma edasi Peterburi .
442 Eesti piiripost olema seni kasutus ka 60 ennesõjaaegne malmpost , mis olema 1920. aasta valama|valatud Riia ning senini oma õige koht säilima|säilinud .
“ Riia ühissekretariaat inimene alustama varem , tema olema hea õppima .
Eurolines ’ i piletikassa Riia sõit bussiaeg küsija soovitama aga valima mõni muu , mitte 19.45 väljuv Kaliningrad buss .
siis viima kodinad Riia ja ootama suur väljakutse .
Riia linn olema valimisaktiivsus riik keskmine pisut kõrgem , siin hääletama 160 162 inimene ehk 42,64 protsent valijanimekiri kandma|kantud inimene .
Pärnu maleklubi - Chess Club EtVas Vantaa 5 : 1 ( Olav Sepp - Jukka Puranen 0,5 : 0,5 , Oleg Krivonossov - Tero Kokkila 1 : 0 , Kaido Külaots - Henri Koskinen 0,5 : 0,5 , Kalle Kiik - Heikki Salo 1 : 0 , Vallo Maidla - Matti Tommiska 1 : 0 , Tarvo Seeman - Auvo Ujala 1 : 0 ) , Agrouniverzal Zemun - SK Rockaden Stockholm 5 : 1 , Universitates Sports Riia - SC Don Rostov loobumisvõit , Randaberg Sjakklubb - CC Suduva-TV Savaite 3 : 3 ( lisnäitaja 11 : 10 ) .
Andrei Nazarov , Indrek Kaseoru ja Raido Mägi trauma ja teine mina kümnevõistleja allapoole 7000 punkt piir jääma tulemus äsja Riia panema otsima mees , kes Euroopa karikavõistlus ( juuni keskpaiku Tallinn ) Erki nool kõrval Eesti nelik võima kuuluma .
1.-3. detsember Riia toimuma|toimunud poksiturniir Riga Open 2006 saavutama Eesti esindus kümme võistkond hulgas hinnatav III koha|koht .
trammipilet maksma Riia muide 4,8 kroon ning iga vagun olema viisakas konduktor , kes ise klient juurde astuma .
üleeile õhtu andma Läti president Riia loss Bush Läti kõrgeim aumärk , kolm täht orden .
Rootsi saama eile õhtu Riia esimene koondis läbi jäähoki ajalugu , kes olema suutma|suutnud sama aasta võitma kuldmedal nii olümpiamängud kui ka MM-võistlus .
juuni lõpp Riia toimuma ESTO korraldav Läti Eesti Selts|Seltsi esinaine Pärja Svarpstina kinnitama , et ei uskuma üleilmne väliseestlane kokkutulek senine kuju jätkumine .
Riia leppima kokku , et Läti andma Eesti juurde 3006 tonn avameri püügikvoot , eestlane aga loovutama niisama suur kogus räim püügiõigus Liivi laht lätlane .
Ränilinn Riia maantee lõpp .
veel mõni päev eest võima lätlane pidama pommiplahvatus Eesti ja Venemaa kaubanduskeskus jube , kuid kauge sündmus - üleeile aga kärgatama tipptund Riia vanalinn suurim kaubamaja korraga kaks pomm .
" kui vaatama see Eesti inimene ja firma , kes olema Riia , siis olema tema tulema|tulnud rohkem see tõttu , et tema pidama see tegema , mitte et tema tahtma see tegema , " ütlema Kaulinsh .
piirifestival avasündmus olema kontsert “ Crossover Quartet ’ s ” Valga-Valka kesklinn piiripunkt , kus esineja Riia saksofonikvartett ja Tallinn saksofonikvartett , üks üks ja teine teine pool piir .
üleeile kell 9.10 teatama politsei auto rüüstamine Riia tänav lõpp ärihoov .
Eesti edasi sõitma kindral Bell Riia .
Riia börs aktsia käive olema reede 518.870 latt , see 430.000 langema valitsus võlakiri arvele .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema esmaspäev 18.643 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kerkima 2,21 protsent 3,70 latt , see 10.230 latt andma üks otsetehing .
Riia , 2. veebruar ( BNS ) - Läti president Vaira Vike-Freiberga ei välistama võimalus , et seim vähemus jääma|jäänud Einars Repše valitsus tulema tagasi astuma .
Margo Pajuste , Riia
Riia ja Tallinn etendus avama Viktjuk|Viktjuki teater gastroll Saksamaa , Iisrael ja Ameerika .
esimene lend lõpetama 4. aprill 1812 - Elisabeth Meisner Riia , Johanna Brennicke Pihkva , Carolina Wieghorst ja Anna Dowenick Valga .
28. november toimuv kohtumine Bush järgnema kahepäevane NATO liikmesriik riigipea tippkohtumine Riia .
külaline olema nimekaim kaks Riia koolitüdruk , Agnessa Ozolina ja margariit Kalmõkova .
1 kl Riia , Tartu , Kurgja , Viljandi , Helme
Läti suursaatkond ettepanek ja Tallinn linnavalitsus nõusolek olema keskaeg päev programm lülitama|lülitatud Riia päev , mis osalema käsitöömeister ja vanamuusika ansambel Riia .
serviti jääma 20 : 24 alla Valgevene Minsk ASK ning 20 : 23 lätlane Riia ASK , teatama netiagentuur Sportnet .
nelikavarii Riia mägi
Kesklinn ja Veerik|Veeriku elanik teenindav Riia tänav kontor olema lisa toimetulekutoetus taotleja järjekord veel jõuluraha ootaja .
Stockholm kõrgem Majanduskool Riia astuma riigieksam ei lugema , sest raske olema üksteise võrdlema eri riik eksam tulemus .
üritus lõpetama|lõpetanud , marssima Riia tänav alla raekoda plats , kus osalema see , mis pakkuma mina parim taidluskollektiiv .
seekordne kaitseminister kohtumine olema viimane ettevalmistus enne NATO Riia tippkohtumine .
president sõna soovima tema kohtuma Tbilisi gruusia liider enne NATO Riia tippkohtumine .
4. märts Riia toimuv balti liiga tähe|tähede mäng hääletus käima täis hoog ning lõpma|lõppema taliolümpia avapäev , 10. veebruar .
Sigrid laev , Riia
Confession und darauff fundirte Religion in völligen stande und Bey ihrer bey 200 Jahren gebräuchlichen übung , in alle Kirchen uni andere orthen diesser Stadt , und derselben gebiethe , und Dioces|Diocesi verbleiben solle : Zu dem Ende das zu den vorigen Pollnischen Zeitten gewessene Consistorium ohnema Appellation , und die Prediger , imgleichen die Bediente des Gymnasii u . so wohl der Lateinischen als teutschen Schulen in der Stadt und auff dem Lande , bey ihren bissherigen Lehre , Ceremonien , information und Einkommen so wie bissher ohne interuption von E. E. Rathe gewehlet , und darauff ordinirt worden , beybehalten werden " ( Riia linn kapitulatsioonileping .
kesklinn Riia maantee olev kasarm olema Pärnu üksik jalaväekompanii .
ei olema palju põhjus , miks meeldima etnopopilik Tulli Lum muistne liivlane asuala rajama|rajatud hiidlinn Riia elanik ja Vanemuine kontserdimaja saalitäis publik .
neljapäev õhtu pisut enne kell 18 sisenema Ivar ( 24 ) Pärnu Riia maantee asuv Hansapank harukontor ja nõudma teller Kairit|Kairiti ( 27 ) relvasarnane asi ähvardama raha .
Riia tänav eile 12.19
retk osavõtja seletama , et tema otsustama|otsustanud Riia Tartu jõudma neli päev , jääma aga 1 tund hiljaks Volmar|Volmari halb lumeolu tõttu .
siiani lootma , et ametlik Riia veel viimane hetk väljastama Perelõginile viisa ning Moskva delegatsioon saama homme Riia saabuma .
Riia toimuma|toimunud rahvusvaheline ministaar võistlus teine koha|koht saavutama|saavutanud ja fotomiss valima|valitud Eesti tüdruk Inga Grigorenko , 11 , looma|lööma teleintervjuu andma žürii pahv , teatama : " tahtma arheoloog saama ja Egiptus kolima . "
üle tuhat Läti leegion kunagine sõdur ja tema poolehoidja osalema neljapäev marss läbi Riia tänav , mis mälestama teine maailmasõda hukkuma|hukkunud relvavend .
kõige odavam pilet Riia Moskva ja tagasi maksma 220 USA dollar ( u 2860 EEK ) .
eilne ülitihe tööpäev viima president Toomas Hendrik Ilves esmalt Riia kohtuma Läti president Vaira Vike-Freiberga ja seejärel otse edasi Helsingi , kus Eesti riigipea ootama tema ammune tuttav Soome president Tarja Halonen .
Riia sõitma airBaltic Amsterdam , Barcelona , Berliin , Brüssel , Dublin , Hamburg , Helsingi , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Moskva , Milano , Minsk , Münhenisse , Oslo , Pariis , st Peterburi , Istanbul , Stockholm , Stuttgart , Tallinn , Vilnius , Viin ja Genf .
siseministeerium esindaja kinnitama , et Riia sünagoog ja vene saatkond juures toimuma|toimunud pommiplahvatus kohta olema saadud|saama juba päris palju teave .
nii Vilnius kui Riia olema repertuaar just niisugune , mis lubama püsima oma ampluaa - Violetta , Butterfly , Mim|Mimi , Desdemona , Tatjana , Norma , Micaëla , Aida , Abigaili , Tosca :
praegu olema mingi alune|alus väitma , et pommiplahvatus Riia sünagoog olema suunama|suunatud just juut vastu .
laev , mis pidama alustama homme ühendus pidamine Riia ja Saaremaa vahel , sõitma tehniline põhjus liin mitte enne 12. juuli , kinnitama Maslihs .
Riia börs käive olema neljapäev 8,14 miljon latt , aktsiaturg andma see 41.760 latt .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,23 protsent võrra 140,52 punkt .
pärast matma põrm puukirst saksa sõdur kalmistu Riia rajoon .
Riia börs enim kaubeldud|kauplema aktsia olema Unibanka , mis aktsia keskmine hind kerkima kaks santiim võrra , 2,59 latt .
" see olema Riia suur šanss , " arvama kohalik K ? rlis noortekõrts Podniekis ( eesti keel Polkovnik ) õlu rüüpama .
rand direktor ütlema , et keeristorm tõstma ka Riia maantee 84 asuv maja eterniitkatus ning viima kaasa kaheksa plaat .
" see aasta müüma väga hästi ja iga aasta kasvama ka kallim vahuvein läbimüük , " lausuma tema ja lisama , et tema firma müüdavaim vahuvein olema Riia pärit Sovetskoje * ampanskoje .
Riia , 8. mai ( EPLO ) - USA president Georg Walker Bush tunnistama laupäev maailmasõda lõpp kahetine tähendus balti riik jaoks , kes see tähendama nõukogu okupatsioon algus .
fotolik joon aimav maal nägema verisulis limonovlas piketeerima Riia ja Moskva riigiasutus ees , aheldatud mõni paljukäidav koha|koht külge , vastama kurjalt vaataja pilk , demonstreerima pahaendeline tätoveering oma õlg ja mis iganes .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 10.080 latija Latvijas Gaze ; aktsia hind püsima 3,72 latt juures .
Riia toimuma|toimunud tütarlaps vabamaadlusturniir saama kaks esikoht Kohtla-Järve maadleja .
asjalugu olema aga sedakorda nii , et Riia ehitama|ehitatud kuuevaguniline diiselrong koosseis olema oma võimsus ja kütusekulu võrreldav 60 trabant .
Tartu lahkumine ei katkestama|katkestanud veel side Tartu ja ülikool - nii mõni õppejõud teos olema ilmuma|ilmunud Riia .
Läti välisminister Indulis Berzinš|Berzinši külaline olema Riia Saks|Saksa välisminister Joschka Fischer , Eesti välisminister Kristiina Ojuland ning Leedu välisminister Antanas Valionis käsitlema kohtumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO laienemine seonduv küsimus ja regionaalne koostöö
majandusministeerium majandusareng asekantsler Raul Malmstein olema täna Läti majandusministeerium kutse Euroopa areng ja rekonstruktsioonipank ( EBRD ) korraldatav seminar Riia , kus arutama balti riskikapital assotsiatsioon loomine seotud|siduma küsimus .
kuraator Helena Demakova , läti vaste Sirje helmes , olema tellima|tellinud kaks lühifilm , filmilooja Laila Pakalnina muusikavideolik “ Papagena ” ja teatrilavastaja Viesturs Kairishsi ja kunstnik Ilmars Blumbergs|Blumbergsi koostöö valmima|valminud “ Riia võluflööt ” .
firma põhitegevus saama Riia vanalinn asuv hoone haldamine , ütlema Meri Bank Plc Riia filiaal turundusjuht Kristians Pudans .
Riia Broceni / ASK vastane olema Madriid|Madriidi|Madriit Real , Zhalgiris kohtuma Pariis Saint Germaini Racingu .
24. märts ( Ärileht Online ) - Tallinn , Riia ja Vilnius börs avama täna investeerimisfond ja investor suunama|suunatud fondikeskus , kus balti riik avalikult pakutav fond info avaldama ühtne alune|alus ja võrreldav kuju .
sl õhtuleht andmed veetma Elton John öö pärast Riia kontsert Stockholm .
Riia börs RICI indeks kerkima 0,30 protsent 155,97 punkt 40.918 latt suurune käive pealt .
kuluma vaid paar aasta , kui tema võima nägema Riia ringi sõitma juba must limusiin , mis saatma kaks linnapolitsei auto .
ARIS Jansons , Riia
Riia börs Dow Jones indeks kerkima napp 0,08 protsent võrra 140,50 punkt , RICI indeks kukkuma 1,10 protsent 159,16 punkt .
Jaanus Marrandi Keskerakond fraktsioon olema 22.-23. märts Riia balti assamblee komisjon koosolek .
kokku olema Aaviksoo see aasta käima|käinud komandeering 12 korral , sihtkoht Helsingi , Oslo , Varssavi , Stockholm , Kopenhaagen , Riia ja Peterburi ; Helsingi , Riia ja Stockholm olema tema viibima|viibinud mitu kord .
saama Riia minema , seal ringi käima ja õlu jooma , " arvama ka Jaan .
Läti politsei pidama kinni kaks tallinlane , kes üritama Riia maha müüma kuld , mis tema oktoober algus väidetavalt pärast valvur tapmine ühest Tallinn pandimaja röövima .
balti riik ning Taani , Poola ja Saksamaa kaitseminister kohtuma Riia 5. ja 6. oktoober , tähtis aruteluteema kujunema õhuturve küsimus .
RAM olema reisihimuline : suvi sõitma erirong mööda Eesti ja laskma jaam laul kõlama , see nädal algus aga pöörama buss nina Riia poole , kus üle kümme aasta andma jälle korralik kontsert .
; lauluetendus rootslane loovjuht Marius Bratten|Bratteni sõna käima praegu kibe lava ehitamine ja Riia Skonto areen võistlus ettevalmistamine .
mis siin salgama , ise käima jalatsiteadlik daam king ostma Riia -- Eesti lihtsalt ei leidma piisavalt moekas jalavari .
sein sein arvamus põhjal olema lõbumaja lai laast taunimisväärne , sest Riia olema see olemasolu harjuma|harjunud .
teine avaring korduskohtumine alistama Riia Skonto Wales klubi Rhyl 3 : 1 ( kokku 7 : 1 ) , Helsingi HJK Põhja-Iiri FC Linfieldi 1 : 0 ( kokku 2 : 0 ) ja FK Kaunas Sliema Wanderersi 4 : 1 ( 6 : 1 ) .
seoses konverents tulema Tallinn ka Austria parlament esimees Heinz Fischer , Ts ^ ehhi välisminister Jan Kavan , Poola riigiminister Tadeusz Iwinski , Kreeka arenguminister Akis Tsohatzopoulos , Läti sotsiaaldemokraat liider Juri Bojars , Riia linnapea Gundars Bojars , Leedu Sotsiaaldemokraatlik koalitsioonipartei parlamendifraktsioon juht Juozas Olekas ning mitu Euroopa riik parlament sotsiaaldemokraat juht .
teine kategooria jagunema auhind järgmiselt : Eesti Telekom : parim ettevõte Tallinn börs , Tegu|Tigu LT : parim ettevõte Vilnius börs , SAF tehnika : parim ettevõte Riia börs , parim investorsuhe väikeettevõte ja parim investorsuhe panustav kodulehekülg .
" alandama hind Põhjamaa|Põhjamaade liin , aga Riia siia ei kuuluma , " märkima tema Dagens Nyheter .
“ Riia olema siiski tundmatu koha|koht vettehüppamine ja seetõttu mõtlema esimene aasta tagasihoidlikumalt tegema , ” põhjendama Makarov kaks festivalipäev piirdumine .
hotell viis minut tee kaugusel olema õllerestoran Andalusia Suns , kuhu kogunema kolmapäev õhtuti Riia tegutsema Eesti ärimees , müügimees , saatkond töötaja ja üliõpilane keeruline nimi asutus Stockholm kõrgem majanduskool Riia .
Eesti korvpallisõber Riia VEF tundma|tuntud 38aastane vanameister veetma viimane kolm hooaeg Venemaa meistriliiga mängiv Kaasan meeskond .
suursündmus olema talvine Tartu aastalaat , kuhu tulema kaupmees lähemalt ja kaugemalt - Riia , Peterburi , Moskva , Tuula - ning elanik tegema kõik , et nii tuba ja pood üürimine kui ka teenus pakkumine see teenima .
Rihvk ei välistama|välistanud , et tulev suvi ostma kompanii Riia sõitmine teine praam .
siin tegutsema|tegutsenud nimekas valgustajatest-romantik olema ehk tuntuim mõni aeg Riia töötama|töötanud Johann Gottfrie|Gottfried Herder , kes teos siinmail kõrghritlane hulgas hool lugema .
Riia börs tegema reede aktsia tehing 8,316 miljon latt väärtus , enamus andma see tehing Latvijas Gaze aktsia .
Riia toimuma|toimunud Baltimaa ujumismeistrivõistlus kuuluma Eesti ujuja üldvõit , järgnema Leedu ja Läti .
Öine|Öise alkoholimüügikeeld kehtestamine üle olema viimane aasta jooksul piik murdma|murdnud nii mõni Läti omavalitsus , see hulgas ka Riia linnavolikogu .
New York jõudma teatrilava William Hoffman|Hoffmani näidend , mis kandma lõunanaaber pealinn Riia nimi .
Res Publica liige Reinsalu sõna jõudma tema hilisõhtu tagasi Riia , istuma siis mõni aeg koos oma tuttav ja minema Toompea loss ära tooma ettekanne tekst , mis pidama esitama laupäev Rakvere vabadusvõitleja liit üldkogu .
sama aeg ilmnema , et USA olema hiljaaegu mingi põhjus leevendama|leevendanud oma surve Tallinn ja Riia , et Balt|Balti riik lähenema tasakaalustatumalt ja erapooletumalt inimene olukord oma riik .
Favoriit Rootsi pääsema Riia viimane kolmandik keskel 4 : 2 eduseis , kuid 19 sekund hiljem laskma viskama vastuvärav ning kolm minut enne lõpp ka viigivärav .
naine olema Riia kell 11 kohtumine kokku lepitud|leppima , kuhu tema iga hind eest jõudma pidama .
" ära kirjutama teine poolaeg miski ! " karjuma Eesti jalgpallifänn Riia pärast balti turniir mäng Leedu .
Postimees|Postimehe suveniir aga saama Aino Juhkam ( Tartu , Kaunas pst ) , Lea Laanisto ( Viljandi , Jakobson tn ) , Viktor Klotshko ( Tartu , Rõõm|Rõõmu tee ) , Pille Aedmaa ( Tartu , Kruusamäe|Kruusamägi tn ) , Helle-Reet Must ( Elva , Pikk tn ) , Elmar Nauts ( Tartu , Kirs|Kirsi|Kirss tn ) , Viive Ilves ( Tartu , Piir|Piiri tn ) , Ivi Kostin ( Tartumaa , koosa ) , Marika Tiido ( Tartumaa , Kambja ) ning Peep Haljas|Haljaste ( Tartu , Riia tn ) .
Tallinn kriminaalpolitsei jätkama koostöö Läti kolleeg töö Riia jõuk tegevus ja liige paljastamine .
maa|mai algav suur MM-turniir toimuma ju Riia .
keskpäev valama tema tapetud auto bensiin üle , panema põlema ja lükkama Viljandi järv Riia maantee poolne ots kallak alla .
sisepoliitiline tüliõun olema ka piirileping tingimus - kas Tartu rahu ja 11. august 1920 sõlmima|sõlmitud Riia rahu järgne piir või mingi muu piir ?
kannatanu viima Valmiera haigla , kus tema öö läbi opereerima Riia saabuma|saabunud neurokirurg .
allakirjutanu olema koos Tartumaa sporditegelane Vello Sulakatkoga mullu võimalus osalema rootslane korraldama|korraldatud rahvusvaheline seminar Riia .
Riia olema tulema kolm õppeasutus - Jazeps MedinÜi nimeline , 1. ja 4. muusikakool pianist .
Riia poolmagus Sovetskoje SHampanskoje , mis kõik pood Eesti täis olema , saama seesama näitus palju lahjem punkt , teadma firmajuht .
Läti siseministeerium pressitalitus teade juhtuma intsident Riia 94. keskkool .
Barbara Juliane von Krüdener sündima Riia , saama oma aeg aadlitütarlaps kohta kõikehõlmav , kuid pisut pealiskaudne haridus ning tegema 17aastaselt suurepärane partii - abielluma Vene diplomaat Burkhard Alex Constantin von Krüdener|Krüdeneri .
Tallinn olema kubermangukeskus , kuid ei kannatama|kannatanud võrdlus Riia ei majanduslik ega kultuuriline mõte .
Riia börs tõusma arvestatav käive juures juba kolmas päev Unibanka|Unibankas aktsia - eile ligi kümme protsent 1,16 latt .
veel enne kell üheksa ulatuma Papiniit tänav Riia maantee või otse Papiniit sild sõitma soovija rivi vöötrada|vöötraja Selver|Selveri ees .
tema eelmine töökoht olema Riia , kus tema töötama SEB Balt|Balti ja Poola divisjon asepresident .
Ruffus jõudma Riia eile pärastlõuna , sarnaselt suurem osa artist peatuma mina laulja Reval Hotel Latvijas .
NEBL Open , D-grupp : Pepinster - Riia Skonto 84 : 81.
Eri Klas|Klasi sõna tulema Kremerata Baltica puhul esimene järjekord hindama see looja , Riia pärit Gidon Kremer|Kremeri patriotism .
huvitav , kuidas siis küll Riia ja Vilnius olema öeldud|ütlema “ ei ” .
tema teatama , et teisipäev ja kolmapäev toimuma Riia Läti kodanik vastu toimepandud kuritegu süüdistatav 77aastane Vassili Kononov ja 85aastane Jevgeni Savenko kohtuprotsess .
nimekiri olema mõistagi täielik : Bakuu , Fergana , Riia , Vilnius ...
Tallinn saabuv rong sõitma Sauter nüüd buss Riia vastu , tulema sealt rong taas Tallinn ning tiirlema siis veel tükk aeg Peterburi , Moskva , Minsk , Brest , Varssavi ja Poola vahel .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 158.640 latt Unibanka .
Riia sammuma eile tuhatkond inimene president Vaira Vika-Freiberga juhtimine leinarongkäik Vabadussamba|Vabadussammas juurde , panema lill 1941. aasta küüditamisohver mälestus .
kuid keskaegne Pariis vundament kasvama niiviisi moodne suurlinn , eeskuju teine omasugune , sealhulgas läbi mitmekordne mõjutus ka Tallinn ja Riia .
koos sõitma läbi öö mingi mikrobuss Riia .
IS Music Group|Groupi korraldama|korraldatud suvine Scorpions|Scorpionsi|Scorpionss kontsert andma kasum küll Tallinn , aga jääma kahjum Riia .
Riia metropol - Kiiev Basket , 18.
Arco vara avama Riia büroo
Riia kohus otsustama reede arreteerima firma Izimieks töötaja Ingus Tunsi , kes kahtlustama pedofiilia .
helistama Iisrael saatkond ( asuma Riia ) ja küsima jidish keel , kas Iisrael saama juba ilma viisa .
Kohtuistung Riia ringkonnakohtuhoone aga venima .
kõige odavam koht , kus olema Riia ööbima|ööbinud , maksma 130 kroon öö ja see kujutama ise tavaline ühikas linnaserv .
eile Holland väikelinn Zwollest 20. kaasaegne hansapäev saabuma|saabunud Tartu delegatsioon saama tulev aasta kergemalt hingama , sest hansalinn vaheline sõprus tulema sõlmima sõitma vaid Riia .
Kaup olema pärit Riia piimakombinaat .
Riia lõng ja inglise villane
praegu käima lõbuäri peale Caka ka mujal Riia .
Venemaa pealinn delegatsioon eesots aselinnapea Valeri S ^ antseviga pidama viibima Riia 17-19. august .
viis miljon euro eraldama valitsus Läti regioon , Riia välja arvama|arvatud , ning kolm miljon euro infrastuktuuriprojekt .
Põlistest Baltoscandal|Baltoscandali külaline olema koha|koht Alvis Herman ( Riia uus teater ja Tšehhov " kajakas " , mis kaasama näitleja kõrvale nukk ) .
Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) peaökonomist asetäitja Ricardo Lago rõhutama Riia peetud|peetuma|pidama EBRD ärifoorum , et balti riik majandus olema väike|väikene ning kaubandus moodustama see sisemajandus kogutoodang oluline osa .
Riia välja antav venekeelne ajaleht Tshas andmed olema Luzhkov kallis külaline öelnud|ütlema : “ mina võima sina avameelselt väitma , et mina toetama sina blokk valimine eel nii moraalselt kui tehniliselt . ”
sarnaselt Eesti aktsiaturg ei olema Riia ja Vilnius börs praegu kindel suund ning suur meeleolumuutus ei ootama investor ka lähitulevik .
politseinik pidama Saulkrasti lähedal kinni kell 18 Riia väljuma|väljunud Eurolines|Eurolinesi buss , kuna väidetavalt olema paar tund enne sarnane buss üks auto riivama|riivanud .
tulemus . balti mees liiga - Kalev Cup 2002 , 4 etapp kokkuvõte : 1. Riia ASK , 2.
tõenäoliselt Viin mina investeering pärast täna veel hästi võistlema ei suutma , küll aga Riia , Gdansk või Schwerin .
tema asendama nüüd suur diplomaadikogemus Andris Piebalgs , kunagine Läti saadik Eesti , hiljem Riia esindaja EL juures .
AS Walko töötaja Heiki Troon ja mari Tann viima isiklik kaup Riia firmakauplus AS Walko veok ning saama see eest enamasti ka päevaraha .
see tegema ruum üks otsas aken taust , kust paistma Riia tänav , Hansakeskus ja Vanemuine .
Läti avaldama hiljaaegu lootus , et võima saama suurem osa Rootsi kasutu relv ja sõiduk , kuid pärast Venemaa nii terav reaktsioon Riia sündmus olema Rootsi poliitik muutuma|muutunud ettevaatlik .
AS Drogas esimene kauplus avama 1993. aasta detsember Riia .
see mood muutuma EL laienema balti riik suunas Riia laht suur majandustsoon , kus võima rahulikult kala püüdma ka teine Läänemere-äärne liit liikmesmaa .
oma Eilat|Eilati kuurort päevitus viibima tema nädal Tallinn , viis päev Moskva , viis päev Stockholm , paar päev Riia , päevake Vilnius , ja olema kuu läinud|minema .
linn kiirabi asuma aadress Riia 18 , maakond kiirabi tegutsema maja Riia 22.
eile kell 11 kaotama Ford Sierra Riia mägi juhitavus ja põrkama vastu Aud|Audi|Aut 100.
nagu esimene “ Arsenals|Arsenalsi|Arsenalss ” lood|loog|lugu öeldud|ütlema , olema Riia seekord tegema|tehtud rõhuasetus suuresti just aasia noor filmilavastaja .
noor Eesti Gaid|Gaidi|Gaidide Liidu|Liidud|Liit liige tähistama emakeelepäev jalgsimatk Tartu Riia , järgima Kristjan Jaak Peterson eeskuju 19. sajand .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,35 protsent 138,46 punkt , RICI indeks tugevnema 0,1 protsent 172,47 punkt .
auhind andma üle 10. maa|mai Riia toimuv rahvusvaheline avalik haldus konverents , kus Drechsler esinema avakõne .
koondis peatreener Teitur Thordarson vastama juba Riia Rootsi ajakirjanik esitama|esitatud küsimus , et Eesti ei kavatsema mingi juht kolm punkt Rootsi kinkima .
lisanduma viis pallur Riia Skonto , kaks Gulbene Buk|Buki|Bukk , üks Valmiera / Rujienas ja Riia Baron|Baroni .
kuna Läti kontserdipilet maksustama|maksustatud olema ning võimalik 18protsendiline käibemaks kehtestamine tekkima majanduslikult juba üsna suur vahe , siis kaaluma BDG Rebane|Rebas sõna edaspidi suurkontsert korraldamine Riia .
Leedu firma eestvedamine esinema A-ha päev pärast Tallinn kontsert ka Riia Mezo park ja 10. september Vilnius Zalgiris staadion .
mööduma|möödunud aasta juuli alustama Riia töö Hansa Liising|Liisingu tütarfirma Hanza Lizing , mis bilansimaht olema tänavu esimene poolaasta kasvama|kasvanud 16 miljon ning kasum 260 000 kroon .
oma tulemus paranemine siduma mina aga kuulumine aasta 1964-1997 Riia nõukogu armee teenimine ajal treeninggrupp , mis juhendama Janis Lusis treener .
Riia , 11. auk ( EPLO ) - neljapäev pidama Riia Läti okupatsioon ajal NSV liit poolt tekitama|tekitatud kahi|kahju kindlakstegemine riiklik komisjon esimene istung , kus ilmnema , et tõsine takistus olema Venemaa arhiiv suletus .
oma Ford Orion|Orioni juhtima|juhtinud Riia pärit Gunta ei olema|olnud valima|valinud halb ilm sobiv kiirus , tema auto kaotama juhitavus , libisema külg ees vastassuunavöönd ja põrkama seal kokku vastusõitnud aut 80 , mis juhtima Natalja Pärnu .
Riia ilmuv ajaleht Bizness & Baltija ütlema Taal , et hoiupank otsima aktiivselt Leedu panganduseriala spetsialist .
Tallinn lennujaam turundusdirektor Eduard Tüür|Tüüri sõna olema Riia lennujaam hinnapoliitika seni segane .
teine tänane kohtumine olema vastamisi Honka - Polonia ja Köln - Riia Skonto .
Riia vajama tamm .
" samas suutma mööduma|möödunud aasta Riia Reval Hotel Latvija taasavamine tugevdama oma positsioon Baltimaa juhtiv hotellikett ja suurendama oma organisatsioonisisene efektiivsus .
tema sõna kasutama Moskva , Kiiev ja Minsk osoon juba pikk aeg , mina seade tarnima|tarninud Trailgaz pidama praegu läbirääkimine Riia ja Peterburi .
Riia börs nõukogu saatma mullu detesmbr|detesmbri hansapank kiri ettepanek võtma oma aktsia Läti börs ära .
Läti Türgi puhkus sõitma|sõitnud turist kartma reis ilma jääma , kuna see sihtkoht viima pidama|pidanud lennuk arestima Riia lennuväli ; turist viima Türgi linn Antalya Eesti lennukompanii ( ELK ) lennuk .
13. november Daugavpils Peterburi-Kaliningrad|Peterburi-Kaliningradi rong mahahüpanud äärmuslane jõudma Riia , kus 17. november hõivama Peeter|Peetri kirik torn .
ei tahtma tema küll solvama , kuid Riia summer jätma üsna algeline mulje .
Estonian Air|Airi teade jääma täna ära mõlema suund lend London , Moskva , Hamburg , Riia ja Kiiev .
" maja renoveerimine olema Riia kesklinn suhteliselt harv nähe ning seetõttu olema linnapilt üsna trööstitu .
aasta 1994-1997 tulema Azac|Azaci Riia Brocen|Broceni põhikeskmängija kolm kord järjest Läti meister .
Riia korraldama|korraldatud vene kool toetaja kongress osalema 987 delegaat , kes arutama protest korraldamine Läti haridusreform vastu rahvusvähemus kool .
Bush saatma analoogne kiri ka Rüütel|Rüütli , märkima , et tema olema see aasta võimalik Tallinn tulema , kuid ootama tema kohtumine Riia .
E.L.L . kinnisvara olema sikupill kaubanduskeskus suuromanik ning arendama sarnane projekt ka Riia .
" see võima rahule jääma , eriti Riia saadud|saama võit rootslane Daniel Andersson|Anderssoni üle , " arvama Luzgin .
just viimane tunduma lähtuv Riia sada kilomeeter kaugusel Põhja-Lät|Põhja-Läti|Põhja-Lätt asuv Staicele linnapea Janis Bakmanis , kes tahtma Eesti ja Läti piiriala looklev Salats|Salatsi jõgi rajama hüdro-elektrijaam .
nädal algus kohtuma Riia lennuväli üks kolleeg , kes jagama hämmastus Lufthansa selline otsus üle . ”
Pärnu politsei pressiesindaja Kaja Kuke|Kukk sõna teatama 8. maa|mai politsei mees , kes varastama lill Riia maantee ääres asuv alevikalmistu .
7 -- 10 kl Riia
kl . 16 : 00 Eesti U-16 - Skonto-85 , Riia Skonto hall
Rannamäe sattuma politseikontroll Pärnu Riia maantee Tiina pood lähistel .
Tallinn börs püsima rahulik , Riia ja Moskva langema järsult
Kreml ähvardama Läti majandussanktsioon märts , kui Riia politsei ajama jõud laiali venekeelne pensionär protestimeeleavaldus .
turg olema mõjutama|mõjutanud ka teine odavlennufirma , iirlane Ryanair|Ryanairi Riia lendama hakkamine .
Riia , 13. mai ( EPLO ) - Hansapank Läti tütarpank internetiklient saama e-kiri , mis paluma kinnitama oma PIN kood|koot ja parool elektrooniliselt , teatama Äripäev Online .
kõigepealt hakkama mina see Riia tooma , olema ainus siin turg .
jõukam setu käima see Riia ostma .
hindaja seas olema Riia linnavalitsus fotograaf Andris KrievinÜ , Valga kunstikool direktor Maruta Stabulniece , Valga linnapea Unda Ozolina ja VETK juhataja Ance Empele .
kutsuma|kutsutud olema kõik liivlane ansambel : 1972. aasta asutama|asutatud Lívlist Riia , sama vana Kándla Ventspils , Riia tegutsev noorteansambel Vím ning mitu liiv pere koosnev ansambel Skaninieki .
Kanada kaubandusdelegatsioon viibima Tallinn 11.-12. september|septemberi , Riia 13.-14. september|septemberi ning lõpetama Vilnius 14.-15. september|septemberi .
" Rigas alus " olema läti keel Riia õlu , alkohol öömüük pooldaja võitlushüüd .
Riia Dow Jones indeks tõusma päev kokkuvõte 4,5 protsent , kuigi hommik olema alanud|algama langus .
Riia võitluskunst klubi Ligones|Ligonesi ( liivlane ) võitleja Andris , kes töötama kooliõpetaja , rääkima Postimees|Postimehe , et võitlus , raske terasmõõk ja nahkrõivas olema tema eluviis .
maailmakuulus sopran , tema tütar ning koos tema veel kaks laulja , mänedžer ja saatjaskond sõitma Eesti Riia lennuväli politsei-eskort saatel .
Ruhnu majakas asuv Ruhnu kordon olema radar , mis olema nägema objekt liikumine territoriaalvesi ning samuti Läti territoriaalvesi ümber kolgas neem Riia suunas sõitev laev .
Tallinn , 3. auk ( EPLO ) - neljapäev külastama Riia politseiprefekt koos kaks kõrgem politseiametnik põhi prefektuur , et tutvuma siinne politsei töökorraldus .
Volvo 850 sõitma reede Riia läbi seinaklaas Porsche esindussalong , teatama esindus töötaja .
aga mina olema tuttav graafik , kes pidama Riia biennaal sõitma ja loovutama oma liikmepilet , et minema , poiss , ja lõbutsema .
Jaan Reinhold , Riia
lõpuks sõitma Riia siiski auto , " lisama tema .
Riia rüvetama juudimonument .
just samasugune positsioon olema Nyenste|Nyenstede väimees David Hilchen , kes kroonik kujutama kui linn huvi ja rahu ülim kaitsja Riia .
Riia peetud|peetuma|pidama kõne tõusma esiplaan vabadus ja demokraatia levik tähtsus Ameerika Ühendriik ja tema liitlane välis ning julgeolekupoliitika .
( siiani esindama Riia asuv Iisrael saatkond riik Eesti , Läti ja Leedu , edaspidi asuma Riia Iisrael saatkond Läti ja Leedu jaoks ning Helsingi Eesti ja Soome jaoks - toim . )
30 aasta möödumine Läänemeri kaitse konventsioon allkirjastamine tähistama 22. märts Riia ja Peterburi , kus Läänemeri riik esindaja andma hinnang kolm kümnend jõupingutus .
Schröder pidama Eesti jõudma 11. november , sõitma sama päev edasi Riia ja sealt 12. november Vilnius .
BrainStorm olema esimene Läti seotud|siduma kollektiiv pärast helilooja Raimonds Pauls|Paulsi|Paulss ja Riia VEF korvpallivõistkond , kes eestlane positiivne emotsioon suutma|suutnud tekitama .
AP teade moodustama elu Riia 95 protsent New York elukallidus .
sama aeg vahistama üleeile Riia veel ka 15 Daugavpils pärit limonovlas .
Tallinn Kaubamaja finantsdirektor Urmo Vallner ütlema , et Tallinn Kaubamaja kavatsema ehitama hansakvartal uus kaubanduskeskus , kus hakkama paiknema ka praegu teine pool Riia tänav Tartu Tarbija Ühistu|Ühistud ruum rentiv Tartu Kaubamaja .
Riia meremiilits Krimm sõda ajal
Riia haigestuma gripp 2000 inimene päev .
viimati registreerima massiline haigestumine juhtum november Riia , kus salmonelloos haigestuma 32 inimene , kes olema sööma|söönud ettevõte Zvaigzne suitsutama|suitsutatud kana .
Tallinn peaaegu üheaegselt toimuma|toimunud rock summer Riia olema suurim elamus Björk .
autor keskenduma Riia ja see lähemale ümbrus , sest linn kõrval olema tema teine elukoht Briez|Briezi mõis .
Timofejev olema Riia asuv peamiselt vene päritolu audio-videopoeet grupeering Orbita üks liider , mis nimi tähendama läti kaasaegne koolisläng " suur silm tüdruk " .
tee olema laulma tema teemakohane laul ( näide vennaskond " Riia , mina arm " ) ja tegema reisipäevik nähtu kohta märge .
kolm nädalavahetus jooksul Tallinn , Riia ja Vilnius korraldama|korraldatud eelvoorukatse osalema|osalenud võistleja läbima kolm eraldi etapp : laul , tants ja vestluskatse .
Eesti koondis sõitma Riia järgmine koosseis : väravavaht Mart Poom , Ain Tammus ja Toomas Tohver , kaitsja Marek Lemsalu , Raivo Nõmmik , Sergei Hohlov-Simson , Urmas Kirs ja Janek Meet , poolkaitsja Viktor Alonen , Martin Reim , Mati Pari , Liivo Leetma , Sergei Terehhov ja Marko Krista ning ründaja Andres Oper , Kristen Viikmäe , Argo Arbeiter ja Indrek Zelinski .
kõrvuti tegevus laiendamine Eesti jälgima Onoff ka lähiturg areng ning Aberg|Abergi|Aberk sõna nägema tema võimalus kauplus rajamine nii Riia ja Vilnius kui ka Poola .
tulikas takso omanik Mati Saar olema Riia tütarfirma väga rahul ning kavatsema seal aasta lõpp valge Opel arv sada tõstma .
" ootama , et Riia viibima pidustus ajal kuni 1,5 miljon inimene , " rääkima Brikmanis oma 890 000 elanik pealinn ja kinnitama , et see arv võima kasvama veelgi .
15. oktoober õhtu kell 18.15 tapma Riia kesklinn oma kodumaja kangialune Riia ringkonnakohus kriminaalasi kolleegium esimees Janis Laukroze ( pilt ) .
see olema Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
Riia aktsiabörs ja maaklerifirma Suprema prognoos kohaselt jätkuma Latvijaz Gaze kasum kasv alates alates 2003. aasta taas kiire tempo , tõusma 6,8 miljon latt 2002. aasta 11,34 miljon latt ( 320 miljon kroon ) 2005. aasta .
Läti kuuluma pärast moratoorium Läti pank Riia kommertspank ning ühispank soovima ilmselt endiselt müüma ka Saules Bankat .
13. peatükk tutvustama tema Modena Wilhelm poolt Riia linn andma|antud õigus .
hea näide erinev lähenemine raamatupidamisinfo olema praegu Riia börs Olainfarm aktsia hind ümber käiv vaidlus .
olema ka tehniline probleem - kas tulema ehitama viadukt üle Riia tänav ?
Riia lõppema kohtumine teatavasti 2 : 2.
balti riik ühisprojekt ametlik tutvustamine olema laupäev Riia .
) , Saaremaa , Tallinn ja Riia superintendent .
Unibanka|Unibankas hind olema eilne oksjon juba 2,11 latt , Riia transpordilaevastik 0,92 latt ning Kaija 0,97 latt .
eelmine nädal Postimees|Postimehe kinnitama ka airBaltic sakslane president Bertolt Flick , kes muide väga hea läti keel rääkima , oma tahtmine tegema Riia lääs ja endine nõukogu liit olulisim transiidikeskus .
kett pidama liituma 2-3 tärn hotell Riia ja Vilnius .
Jelgava , 40 kilomeeter Riia lõuna poole , ehitama 1974. aasta uus tehas .
sõjahüüe olema Riia taasvallutamine vähe abi , hoopis rohkem tasuma lootma hea tuttav ja kohalik olu tundmine .
tema prognoosima , et väikebussindus kahanema Riia oluliselt niipea , kui Riia linn hakkama investeerima ühistransport .
Riia vabrik kvaliteet olema aga just suurem asi .
hoone Riia tänav tiivas ehk läänetiivas hakkama paiknema Balt|Balti kaitsekolledž , Võru tänav tiib kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus kõrgem sõjakool ja ka tehnikakool .
et Riia linnavõim kehtestama|kehtestatud tingimus kohaselt olema kõne pidamine keelama|keelatud , siis piirduma ka sealne demonstrant plakat kandmine ja laulmine .
Riia Martins Zelmenis , servipidi kokku pildistama|pildistatud mitmemeetrine ajama hargnev tänavapanoraam , kollaazh Stalin ja keiserlik perekond portree ;
tugevakoosseisuline B-klass poiss korvpalliturniir Riia jääma ainus kaotus Väike-Maarja Lurich .
" ootama mõlema välisministeerium , et valmistama ette Eesti ja Läti ühisdokument , mis aitama reguleerima piir seonduv , mis lahendus olema siin kohapeal - Valga ja Valka - , vaid Tallinn ja Riia , " ütlema Valga maavalitsus peaspetsialist välissuhe ala Rainer Kuutma .
kuid pidama olema õnnelik , et mina see seis staadion olema , muidu mängima Eesti koondis MM ja EM valikmäng kas Riia või Helsingi , " ütlema Eesti jalgpall liit president ja kaitseministeerium kantsler Indrek Kannik .
juba suvi 1919 olema Läti maakonnavalitsus keelduma|keeldunud Eesti võim korraldus täitma , pidama ise alluv ainult Läti valitsus Riia .
imetlusobjekt olema kolm aasta tagasi Riia kesklinn Daugava jõgi kallas kerkima|kerkinud ettevõtja esimene ja tõeliselt suuremahuline 217 korter ning 19 äripind CentraNams|CentraNamsi|CentraNamss projekt .
juba eelreis Riia astuma laev maha esimene kajutiteenija , kes nõudma|nõutu|nõutud tempo kraamima ei jaksama|jaksanud , kirjutama Eesti Ekspress .
praegu olema Eesti spordimuuseum Paulus kogudus rentnik Riia tänav kirik .
täna ja homme pidama kaks treeningmäng Peterburi Stepan Razin-Neva ning 27. - 29. detsember osalema Riia turniir , kus kohtuma Soome , Küpros ja Läti esindus .
kolmapäev sõitma Jusys Tallinn edasi Riia , et arutama Läti tegevus Euroopa nõukogu eesistuja ning kahepoolne suhe arendamine .
Riia börs enim kaubeldud|kauplema aktsia olema kolmapäev Komercbanka 32,805 latt ; aktsia keskmine hind tõusma seitse santiim võrra 2,14 latt .
Veiko Spolitis , Riia
olema miski üllatav , et Riia venekeelne leht kasutama selline vahejuhtum lugeja selgitamine , kui halb olema metsik läti ekstremist , kes tahtma pidevalt hoidma nuga mittelätlane elanik kõri .
87 protsent Riia börs käive andma kolmapäev Balta .
kosmeetikpood olema lahti kell kümme õhtu nagu palju teine Riia kauplus .
x nõustuma hommik 18 , Kannike 31 , Killustiku 1 , Kesk 26 , Kruusamäe 43 , muru 7 , Nurme 15 , Pallase pst 66 , raudtee 16 b , Riia 2 , Sepaväli 18 , Sih|Sihi|Siht 24 , Sinilill 11 , A.Starkopfi 8 , Säde 18 , Vaikne 19 ja Varik|Variku 36 maa ostueesõigus erastamine .
välisminister imestama mõni uudisteagentuur vale info üle , nagu kõik Põhjamaa|Põhjamaad olema Riia öelnud|ütlema , et toetama Baltimaa pürgimus NATO liige astumine .
" rikkuma natukene leping , " muhelema juhendaja eile õhtu kojusõit Riia Tartu .
teine stardipositsioon , kuid siiski esirida startima|startinud Ohtla saama Riia hea start ja asuma esimene võistlussõit juhtima .
lendama saama kuni 29. märts ja see kehtima British Airways|Airwaysi lend New York algus Riia .
Riia aktsiaturg käive olema kolmapäev 30.750 latt , see 10.388 latt andma Rigas Transport Flote , mis aktsia hind püsima 0,06 latt juures .
kuigi Läti kehtima toll alates 1994. aasta , olema toiduaine Riia odavam kui Tallinn ja tarbijahinnaindeks kasv Läti väiksem kui Eesti .
Leedu kaubamajadekett Vilniaus Prekyba ( VP ) esimene supermarket Riia külastama see avapäev umbes 30 000 klient , kes sooritama ost 13 000 inimene , teatama VP esindaja .
samas levitama võimulolija mõte , et enne ei saama reisilennuliiklus Tallinn või Helsingi ( miks mitte Riia ? ) avama , kui Raadi lennurada olema üles kündma|küntud .
Evgenia Altosaar sündima 13. detsember 1898. aasta Riia linn .
aktsiaemissioon korraldamine teatama Hoiupank tütarfirma Hoiupank investeering projektijuht Raul Hindov Riia toimuma|toimunud kahepäevane seminar " Balt|Balti kapitaliturg " .
seoses üks ohtlik kurjategija põgenemine olema Riia politsei välja kuulutama|kuulutanud operatsioon haarang , mis tõttu olema blokeerima|blokeeritud Riia välja viima tee ja kontrollima linn välja sõitev auto .
Tallinn sõitma Pet Shop Boys edasi kontsert andma Vilnius , Riia ja Kiiev .
kommertspind turusektor olema tekkima|tekkinud Riia nõudlus peamiselt vanalinn asuv pind järele välikohvik rajamine jaoks suveperiood .
Oskar Luts|Lutsu majamuuseum ( Riia 38 ) kell 18 Eller|Elleri muusikakool jõulukontsert .
väidetavalt andma mees ülekuulamine info , et rühmitus plaanima Riia rünnak Norra saatkond ning veel kaks sihtmärk , vahendama YLE .
Riia LMT 1 1
1. Riia 6 mäng 9 punkt
Riia , Arsenals Museum|Museumi eksponeeritav Läti uuem kunst näitus " Loop " saama vaatama tema video " tüdruk rokkima " ning London Milch Gallerys jooksma Euroopa Liidu|Liidud|Liit temaatika irooniline võti käsitlev " Gräffit|Gräffiti patrull " .
Riia börs kogukäive olema reede 2,254 miljon latt ; aktsia andma see 525.300 latt .
Läti ja Leedu pank ootama Eesti : Eesti Panga|Pank president Vahur Kraft kinnitama Riia , et Läti ja Leedu finantsasutus kohalolek Eesti turg olema tervitatav .
üks külastaja suutma selge tegema , et Riia ei olema Eesti pealinn .
kell 16 laekuma teade , et Riia 132 maja juures tagurdama Audi 100 ( 858 TCI ) külge Ford Escortile ja põgenema .
Riia linnavolikogu arengukomisjon nõustuma kolmapäev põhimõtteliselt ettepanek andma Hansabanka|Hansabankas peakorter valima|valitud krunt rent Varner & Partnersile , ütlema komisjon esimees Aivars Kreituss .
üle 80 protsent Riia börs käive andma esmaspäev Latvijas Gaze , mis aktsia kukkuma 14.775 latt suurune käive pealt 1,39 protsent 3,55 latt .
1918. aasta Riia , kui sõlmima Saksamaa volinik Winnig|Winnigi vara|varad üleandmine leping , juhtima see Voldemar Puhk .
aastane sissetulek üks linlane kohta olema mullu Tallinn 4261 euro , Riia 3255 euro ning Helsingi 20.779 euro .
üleeile kell 16.05 teatama politsei , et Tammelinn Riia tänav ärihoone olema päev jooksul kaduma läinud|minema faksiaparaat .
kõik olema meel neljakümnes aasta algus , kui arreteerima Riia pärit vanausuline hing ja eestvedaja Ivan Zavoloko .
eestlane ja lätlane seni viimane jõukatsumine toimuma Riia , mina pool võtma kaasa viig|viik ja võit .
Dow Jones Riia börs indeks kukkuma 0,24 protsent 126,86 punkt , RICI indeks kerkima 0,08 protsent 177 punkt 589.000 latt suurune aktsiaturg käive pealt .
juba teisipäev hommik kell kaheksa saabuma üks tubli kolleeg , alustama kohe jutt oma Riia elamus .
valitsus andma 6. november Tartu Riia mägi asuv endine põllumajandusülikool peahoone kaitseministeerium haldus , kuid üleandmisakt olema siiani vormistamata , selgitama Tihane .
Riia linn tegevdirektor mari Tralmaks|Tralmaksi hinnang kaaluma võimalus näide laupäevaõhtune ilutulestik show aeg suur rahvamass koondumine vältimine vajadus korral sulgema sissepääs vanalinn .
14 lennuk , kaks lennuväli ( Riia ja Vilnius ) ja 37 sihtkoht lendav airBaltic olema muutuma|muutunud piirkond suurim lennufirma .
SEB balti liiga täht mäng Riia alistama kolm balti riik korvpallur meeskond
Läti aktiva suurim pank olema Parekss Banka ( Parex ) , Latvijas Unibanka ( Läti Ühispank ) ja Rigas Kommercbanka ( Riia kommertspank ) .
tavatelefon digitaliseeritus olema kõige kõrgem Riia ja see ümbrus , kus digitelefon moodusava 94,4 protsent kõik tavatelefon .
paraku olema aga viimane aeg rahvusvaheline firma esimene valik Baltikum olema|olnud Riia linn ning ka EL liitumine tooma suurim huvi kasv just Riia .
Malev taotlema ise õigustama|õigustatud subjekt tunnistamine , sest soovima tagasi saama hulk kinnisvara , mis kuuluma enne 1940. aasta suvi malev , sealhulgas ka Tartu Riia 12 asuv hoone , mis olema tundma|tuntud Eesti põllumajandusülikool peahoone , ja Mäksa mõis .
Tallinn linnaeelarve suurus olema 162,8 miljon euro , Riia 212,3 miljon euro ning Helsingi 3083 miljon euro .
Riia teadma väga hästi , et WTO kaudu ei tegema tema miski ja balti vabakaubanduslepe olema küll dokument , mis tasuma tõsiselt võtma .
hiljem Riia kiidelnud|kiitlema , et oma võidu kulutama asjapärane , sest kusagil ei olema tema nii hästi vastu võetud|võtma kui Tartu . ” nõnda olema kiri panema|pannud Jaan Saarmäe .
kirik jätkuv kasutamine fondihoidla vajama see remont , Riia maantee kirik 2,2 miljon ning Sõber|Sõbra tänav kirik 5 miljon kroon , see võima tegema kirik nõusolek rendisumm|rendisumma arvel .
tartlane tulema võime võrdlema Kaunas , Riia , Turu , Pihkva , Viljandi ja teine linn matimees .
" tuttav pakkuma , et Riia saama odavalt ( kaks miljon kroon - toim ) kaubalaev , mis puit , süsi ja killustik vedama . "
paremini lill kaunistama|kaunistatud asutus tooma zhürii esile Asko foto ( Riia 66 ) , Werner kohvik siseõu ( ülikool 9 ) ning hotell draakon ( Raekoda|Raekoja plats 2 ) .
registreerimine järgi pidama Riia võistlema veel Slovakkia , Türgi , Moldaavia , Küpros ja Albaania mees ja naiskond , Valgevene meeskond ja Läti naiskond .
mees jõudma mets oma jõud Bauska lähedal asuv Kekava linnake bensiinijaam , kust tema viima Riia Stradin|Stradini haigla .
Saatkond|Saatkonna nõunik Vladimir Antipenko sõna jõudma peagi Riia 17 000 õpik ja raamat koosnev abisaadetis .
kell 18 saatkond vastuvõtt Riia .
parim jõud minema Riia poole tee ka Eesti malekoond .
projekt tutvustama see nädal Riia balti riik ning Poola esindaja .
seejärel sõitma Ameerika ühendriik president Riia , kus tema osalema NATO tippkohtumine .
veoauto alustama Riia sadam sõit Eesti suund esmaspäev hommik kell 11 paiku .
aasta 2000 võitma tema Riia rahvusvaheline laulja konkurss merevaik meri .
ligi kaks nädal väldanud|vältama jäähokipidu Riia hakkama tasapisi tuur maha keerama .
tunduma , et tulevik pidama kasulikum juhtima Venemaa ja Ukraina tegema|tehtud investeering paaripäevane kohalelend pigem Tallinn või Riia kontor .
Erakond Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas koos riigikogu valimine tema nimekiri olev rahvaerakond avama reede Tartu Riia 5 valimiskeskus .
Riia politsei olema karmistama|karmistanud linn julgeolekumeede , siseminister juures toimuma|toimunud politsei , piirivalve , päästeamet , julgeolekupolitsei ja peaprokuratuur ühisnõupidamine kinnitama tegevusplaan kurjategija tabamine .
Sünnipäevaline seas olema ka Haapsalu linn rajaja , Riia piiskop Hermann I suguvõsa liige parun Volker von Buxhoeveden Brüssel .
Riia ning Daugavpils reostus tõrjuma kala Läti eemale .
Leo Leesment sündima 17. aprill 1902 Riia Pärnu esimene eestlane linnapea ja vandeadvokaat pere .
Riia mõiste ülikallis pind hind varieeruma 40 000 ?
öö vastu eilne viskama Moskva Läti saatkond pihta kaks värvipudel mees , kes vihastama Riia ringkonnakohus üleeilne otsus mõistma kolm vene natsionaalbolshevik süüdi terrorism .
nii Riia kui ka Vanemuine tänav asuv kinnistu rajama kaubamaja tänapäevane nõue vastav kauplus koos parkimismaja .
näomaaling ja lemmikmeeskond särk riietuma|riietunud hokifänn , kes olema lähiriik Soome , Rootsi ja Venemaa Riia saabuma tuhat , tänavapilt veel ei kohama|kohanud|kohtama .
Riia börs käive olema neljapäev 1,017 miljon latt , aktsiaturg andma see 17.000 latt .
Läti kaitsepolitsei olema veenduma|veendunud , et Riia ümbrus ase leidev Eesti kaubaauto rööv organiseerija elama Eesti .
nägema ette praegune Estravel|Estraveli 100 % tütarfirma , mis Norvista nimi all tegutsema Riia , Vilnius , Moskva ja Peterburi , oluline laiendamine
Porvoo saabuma välisminister otse Riia , kokkusaamine Baltimaa välisminister .
laupäev öösel kell pool kolm paiku kõndima 30aastane mees , teine grupp invaliid , XS Riia tänav poole , kui vaksal tänav olema tema tagant juurde jooksma|jooksnud tundmatu , tema pikali lööma|löönud ja kael kantav kell ning rahakott ära võtma|võtnud .
13. Riia Eesti Selts|Seltsi segakoor külaskäik Eesti - 5000 kr
Raekoda|Raekoja apteek proviisor Anneli Piir|Piiri kinnitus ei saama apteek naistekliinik haruapteek uuesti avama , sest karmistuma|karmistunud nõue tõttu tulema muutma haruapteek Riia mägi asuma|asunud apteek .
teine hulgas astuma üles koolikollektiiv , näide Narva Kreenholm muusikakool vokaalkvartett , Viljandi muusikakool bänd Wind and Sounds , Riia toomkoor kool Jazz Student Combo jt .
see plaat tulema välja alles sügis , sest firma “ Melodija ” asuma Riia ja sinna olema kole kauge käima uus lugu lint mängima .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 11.946 latt Latvijas Gaze .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 25.700 latt Balta ; aktsia hind kerkima 4,94 protsent 4,25 latt .
läbi paduvihm kolmekesi Riia linn seiklema ei tunduma|tundunud mõistlik .
nägema siin Eesti üks võimalus oma asi Euroopa ja NATO ajama : jätkama praegune kurss ja toetama iga Riia lähtuv initsiatiiv .
reisija arv märgatav kasv lootma veebruar , kui Eesti jõudma ka teine samasugune eurorong , mis ehitama praegu ümber Riia vagunitehas .
Riia börs tegema neljapäev aktsia tehing 35.000 latt väärtus .
Riia Eurovisioon võtmeisik :
aga loomulikult ei kõlama see nii efektselt ja väärikalt nagu 1201 Riia linn asutamine Saksamaa tulema|tulnud piiskop Albert poolt .
järgmine aasta 5. kuni 21. maa|mai toimuma Riia ka jäähoki mm .
19. mai ( Ärileht Online ) - see reede ja laupäev , 20.-21. maa|mai korraldama ettevõtlus arendamine sihtasutus ( iga ) Riia vanalinn Eesti tutvustamine suur avalik üritus ?
Tartu Riia tänav 4 asuv teenindusmaja alghind olema 6 miljon kroon .
Riia olema ainus linn , kus tema olema elama|elanud , ja Grindeks ainus firma , kus tema olema töötama|töötanud .
Riia ja väike|väikene kaar nurk küsima kolm vastutulnu venelane noormees suits , mis tema olema .
film lõppema kaader Riia tänav alumine ots ja sõnum , et Tartu olema arenev linn .
samuti kaks võit järgnema Riia ja Tallinn .
kui eelpool nimetama|nimetatud kahekordne buss ületama õnnelikult Riia linn piir , hakkama uudishimulik silm otsima eelmine reis tuttav lätikeelne silt .
“ kui Riia mägi tulema kivi või pronks monument , võima see minema maksma mitusada tuhat kroon , ” tõdema Plato .
Riia tõus üle moodne euroopalik linn viimane sajandivahetus olema põhjus uhkus tundma lätlane , mõni tulu tõusma see eestlane .
ARGO Ideon , Riia
või hoopis Riia kaudu rong otse Euroopa sõitma ?
sotsiaaldemokraat lubama doteerima Riia transpordiettevõte , mis olema poolmonopolistlik iseloom , sama vaikima , kust kavatsema see raha leidma .
triloogia valmimine aitama kaasa kõik kohalik raamatukogu , samuti käima annus mitu Riia , Rootsi , Soome ja Taani raamatukogu .
laupäev hommik võtma Riia nagu kangelane vastu Läti hokikoondis liige , kes jõudma tagasi Peterburi toimuv maailmameistrivõistlus .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 1,45 protsent 110,17 punkt , RICI indeks tugevnema 1,16 protsent 174,06 punkt .
Veiko Spolitis , Riia
Margo Pajuste , Riia
tema väide edastama Eesti pool teade rongiliin likvideerimine Riia , kus asuv keskus pidama see kõik riik raudteefirma edasi andma .
eile hommik ärkama palju Riia kesklinn elama inimene lahtine aken sissekostev politseivile peale .
Vene riigiduuma tsentristlik blokk saadik Gennadi Raikov esinema laupäev Riia rahvusvaheline seminar .
Riia , 5. september ( EPLO ) - Läti peaminister Aigars Kalvitis hoiatama , et kütusehind tõus piiramine pidama inimene mõtlema energiavaru säästmine ja olema kokkuhoidlik .
oluline olema , et autor ei piirduma ainuüksi Tallinn ja Tartu , vaid olema juurde võtma|võtnud ka Riia , mis olema keskaegne Liivimaa olulisim linn .
nähtavasti tulema Venemaa balti poliitika üks peakoordinaator pidama hoopiski Aleksandr Udaltsov , kes mööduma|möödunud sügis olema suursaadik Riia .
" Riia turniir näitama , mis seis mina olema , " lausuma peatreener Riho-Bruno Bramanis .
ja Riia noor oskama väärt klubi hindama - uks taga looklema tihe ja pikk järjekord .
Mänd meenutama , et 3. september 1939. aasta panema toonane president Konstantin Päts nurgakivi Riia 12 asuv endine kaitseliit hoone .
Riia turniir esindusmeeskond tegemine jälgima|jälginud , mitu Eesti käsipallikoolkond üles kasvatama|kasvatanud Enno karrisoo|karrisugu sõna nõudma mänguolukord mitu vahetus .
Riia olema väga hea restoran .
ikka see sama seeria , mis sattuma Riia väliskunst Muuseum|Muuseumi paar aasta tagasi tsensor küüsi ja mis ka Kuressaare rappima .
Riia Tallinn tulev ning seejärel ülejäänud Euroopa suunduv toto tutvustama linnahall oma esimene stuudioplaat pärast 1995. aasta .
tänavu kolm kord 1.88 alistama|alistanud 18aastane Siilats|Siilatsi järgmine tähtis etteaste olema juunior EM august algus Riia .
ministeerium pidama Riia lennujaam hinnapoliitika riskantne .
praegu olema Tallinn linnakohus pooleli nn terror Viktor alias Oleg Safjankov protsess , kes väidetavalt ähvardama Riia linn pomm ja pressima üks firma raha välja .
hiljuti võima lugema , et Riia lennuväli saatma Moskva tagasi sealt tulema|tulnud lennuk , ajakirjandus seostama see poliitiline põhjus .
vähem kui 24 tund eest olema Riia vanalinn senitundmatu asjaolu plahvatama|plahvatanud auto ja viga saama|saanud üks inimene .
lisa Tibarile käima Riia Priit Pihela ja Priit Ilver Nybit|Nybiti , Andre Pärn , Hendrik Eiskop ja Meelis Irv BC Kalev , Tanel Tein ja Tarmo Kikerpill kk Tartu , Gert Kiil|Kiili ja Erkko linn kamee .
Riia linn olema hind Tallinn võrdlema ligi 20-30 protsent kallim , see kehtima ka öömaja kohta .
ARIS Jansons , Riia
palju toidukaup keskmine hind Tallinn kauplus ja turg olema Eesti Konjuktuuriinstituut andmed kõrgem kui Riia ja Vilnius .
esimene kord taasiseseisvuma|taasiseseisvunud Balt|Balti riik külastama|külastanud Kohl rääkima pikalt , kuidas tema vaimustama lühike jalutuskäik vana hansalinn Riia , mis meenutama väga Rostock|Rostocki ja Bremen .
1949 leidma Riia mägi ise koha|koht raudbetoon istuv Lenin .
[ 3 ] sarnane tendents võima ehk täheldama väinaliivlane ja Riia , samuti muromlane ja Moskva puhul ning teine väikerahvas assimileerumislugu .
Stojanovic , kes saabuma esmakordselt Riia see nädal lõpp , kutsuma režissöör pärast senine režissöör Marius Bratteni asumine Riia võistlus loominguline tiim juht .
Riia .
Mullune meister Maardu Levadia sõitma aga Riia , kus tema võõrustama kohalik Skonto .
Riia hotellihoone kuuluma Reval Hotelligrupp tuumikaktsionär - Norra kinnisvaraarendusfirma Linstow International , mis investeerima hotell renoveerimis ja ümberehitustöö 25 miljon USA dollar ehk ligi 425 miljon Eesti kroon .
läinud|minema suvi võitma tema Fermo konkurss grand prix , äsja naasma solist Riia esikoht ja eriauhind .
Riia sünagoog juures toimuma|toimunud pommiplahvatus kõrval olema Moskva noot vene pensionär malgutamine kohta lapsemäng .
Babris|Babrisi sõna ei olema eurovisioon täpne toimumispaik veel kindel , tõenäoliselt tulema võistlus kas Riia või Ventspils .
periood jooksul avama airBaltic kümme uus otselennuliin Riia ning neli Vilnius , samuti hakkama opereerima lend Kaliningrad Kopenhaagen .
1984. aasta sündima|sündinud noor Tartu karikaturniir jalgpall võitma Riia Skonto meeskond .
ARIS Jansons , Riia
võibolla olema üks jutuajamine juures viibija ka äsja , pärast eelmine nädal plahvatus Riia sünagoog juures amet vabastama|vabastatud politseiülem Aldis Lieljuksis .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima 0,54 protsent 106,80 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 2,13 protsent 179,88 punkt .
erastamine olev Latvijas Nafta ( LN ) esitama Riia ringkonnakohus avaldus ise maksejõuetu kuulutamine , ütlema firma jurist Agnars Jundass .
kõik Läti valitsus võlakiri saama alates eelmine nädal kauplema ka Riia börs .
Statoil investeerima naftaterminal Riia sadam ja SAS olema ostma|ostnud vähemusaktsia kohalik lennufirma Air Blatic .
" Arvi|Arvid Silber|Silberi maailmareis " olema segama|segatud koha ja ajaloogika , ruum olema labürintlikult käänduv ( nt Valton 1984 : 9-10 ) , koha|koht , kuhu reisima , olema reaalne , vaid tinglik , tegelane kaduma ja muutuma , Riia linn asemel olema auk ja talumees munema muna .
Ameerika Ühendriik justiitsministeerium ja salateenistus FBI ametnik õpetama reede Riia Baltimaa uurija , politseinik ja prokurör tõhusamalt võitlema arvutikuritegevus vastu .
tema õppima Riia kubermangugümnaasium ning aasta 1919-1920 Tartu ülikool usk ja filosoofiateaduskond .
hetk pakkuma airBaltic otselend kaks Baltikum pealinn - Riia ja Vilnius .
jääma mulje , nagu pääsema Riia juhtkoht vaid seksuaalmaniakid-kommionu , samas kui õilis nõukogu sõjakangelane saama maailm hämming karistama .
eile kell 13.20 teatama liikluspolitsei , et Riia ja Pepler|Pepleri rist|risti olema kokku põrganud|põrkama kolm auto .
Pärnu linnavalitsus kinnitama eile korraldus otsustuskord hoonestusõigus seadmine Riia maantee kaks krunt OÜ Kristland kasu , kes hakkama sinna jäähall rajama .
osaühing Valga tee olema käsil kõnnitee rajamine Valga Riia tänav .
" paar kord kippuma uni peale , sest tööpaigas Riia kojusõit jääma ka eelnev öö uni lühike . "
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,39 protsent võrra 138,32 punkt ; RICI indeks nõrgenema 3,13 protsent 154,63 punkt .
“ kui leidma Euroopa lisa 250 miljon kroon , saama ehitama Riia maantee otsa kahetasapinnaline ristmik , rajama varik teine viadukt ning tegema Uht|Uhti rist kahetasapinnaline , ” kirjeldama tema .
investor nautima jõulueelne aeg ning eilne Riia börs hiigelkäive lähedane päevakäive mina ootama olema .
Kolmandale koha|koht jääma parlament spiiker Janis Straume 21,6 punkt ja neljas Riia uus linnapea Gundars Bojars 14,2 puntk|puntki .
meenutama , et mõni nädal tagasi peetud|peetuma|pidama Balt|Balti karikaturniir hõivama Riia lase-R järel teine koht , äsja lööma Schenker|Schenkeri liiga kindlalt ( 2 x 3 : 0 ) Pärnu meeskond , olema põhjus lätlane ise parem pidama .
viieaastane minema tema tagasi Hiina , siis taas Riia .
ja kuigi eile Riia börsiindeks veidi tõusma , leidma asi huvitama|huvitatud ringkond muidugi äramärkimine ka eelnema|eelnenud päev börsilangus , mis üks põhjus olema peetud|peetuma|pidama Venemaa ähvardav majandussanktsioon , mis ametlikult välja kuulutama tooma Läti väidetavalt lausa miljard kroon kahi|kahju .
Eesti Raadio Tartu stuudio ( Riia 12 ) olema õnnevakk korjanduskast avama|avatud 16.-24. ja 27.-28. detsember kell 9-17.
noormees käima Riia töö otsima ja mõtlema õhtu kodukant naasma .
aasta olema see äärmuslik liikumine , mis ideeline eeskuju olema Venemaa kultuskirjanik Eduard Limonov loodud|looma natsionaalbolshevistlik partei , korraldama|korraldanud Riia , Daugavpils ja mujal Läti terav , sageli Läti riik vastane aktsioon .
tema positsioon tunduma üsna kindel , hoolima hea tempo tegema|teinud Riia tüdruk Daniela Fetcere kannulpüsimine .
venekeelne ajaleht Tshas ajaloolane vaatleja Leonid Fedossejev kirjutama , et harta jätma Riia shanss saama balti regioon liider , kuid Venemaa võimalus pälvima maailm lugupidamine .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 1,42 protsent 133,34 punkt .
Valgamaalane maailm Postimees Online 12.06 Läti president rahaasi uurimine jätkuma pärast ametivanne 12.06 ( 3 ) lõpma|lõppema äri ohustama|ohustatud saagkala 23 : 03 12.06 ( 9 ) välismissioon käima|käinud kaitseväelane jääma lisaraha 22 : 27 12.06 ( 33 ) balti peaminister : Läänemeri gaasijuhe mina ei huvitama 21 : 55 12.06 ( 1 ) soomlane müüma City Paper|Paperi peatoimetaja ja Riia kirjastaja 21 : 14 12.06 ( 6 ) kohus mõistma miljon varastama|varastanud arvutikelm vang 20 : 47 12.06 ( 1 ) kaitseminister Jaak Aaviksoo rääkima Poola kolleeg küberkaitse 20 : 36 12.06 ( 1 ) London varisema kokku osa ärihoone 20 : 20 12.06 ( 176 ) ( video ) politsei arreteerima seitse Ganin|Ganini peksmine kahtlustama 19 : 55 12.06 ( 4 ) Blair ründama lõpp eel meedia 19 : 53 12.06 ( 14 ) Harjumaa rüvetama Pitka ausammas 19 : 45 12.06 ( 3 ) Euroopa Liidu|Liidud|Liit politseinik avama üksteise andmebaas 19 : 34 12.06 ( 38 ) juhtkiri : Eesti riik häbi
Riia Tartu oksjon sõitma|sõitnud Venemaa telekanal NTV balti riik ja Poola korrespondent Dmitri Novikov olema oksjon läbikukkumine pettuma|pettunud .
Baltimaa panganduskeskus kartma just Riia muutumine piirkondlik rahapesu meka .
otseselt tänavune eurovisioon korraldamine tegelema Riia paarkümmend eestlane .
siis ütlema AS Favora Tankla|Tanklad juhatus esimees Herni Soosaar , et loodetavasti jääma Favora Riia mägi ainuke|ainukene tankla .
1896. aasta avama Pärnu raudtee ja viima sisse iganädalane laevaühendus Riia , mis tulemus hakkama Pärnu tulema rohkelt puhkaja .
samuti kirjutama Diena , et mitu Riia klubi ei näitama lauluvõistlus , vaid pakkuma alternatiiv , pelgupaik eurovisioon eest .
kümmekond aasta tagasi püsima Riia Radiotehnik|Radiotehniki N. Liidu|Liidud|Liit tipp ja Raimonds Vilde võitma soul olümpia hõbemedal .
20. august 1883 Põltsamaa lähedal sündima|sündinud Karl August Tõnisson hakkama mööduma|möödunud sajand algul kirjutama oma nimi enamasti Karl Tennisson ning esinema kord eestlane , kord soomlane , kuid mitte kunagi lätlane , kuigi Riia sattuma noor Tennison too aeg sageli .
teosoofiline suundumus puutuma tema esmakordselt kokku sajand algul Riia .
kuulsusrikas minevik ja kohaspetsiifiline ajalooline urbanistlik substants rekonstrueerimine nimel olema Riia vanalinn tagasi põrgatud|põrkama restaureerimispraktika ees , mis Tallinn asjaomane ringkond ilmselt ainult protest äratama .
alates 3. märts , mil Läti võim ajama Riia kesklinn laiali seal kogunema|kogunenud sanktsioneerimata vene pensionär meeleavaldus , olema Vene võim süüdistama|süüdistanud Läti inimõigus rikkumine ning ähvardama|ähvardanud kehtestama Läti vastu majandussanktsioon .
Läti presidendipaar lahkuma Tartu Riia erilennuk .
algharidus omandama tema Riia saksa , eesti ja läti kool , 1944 põgenema tema nõukogu okupatsioon eest Saksamaa , kus jätkama haridustee Wiesba gümnaasium ja Marburg ülikool .
talveperiood piirama Pärnu sõiduk parkimine Riia ja Tallinn maantee ning pikk tänav .
sõitma täna edasi Riia ning püüdma tegema kõik , mis mina võimus , veenma lätlane , et kodakondsusseadus muutma jätmine ei tooma negatiivne tagajärg ainult Läti , vaid ka Eesti ja Leedu .
raamat " Riia tantsima " tutvustama sama päev linn esitatav rahvustants .
Riia maanduma|maandunud inimene tellima easyJet|easyJeti kulul buss , mis tema Tallinn tooma .
nördimus seoses see kirjutis avaldama Riia juut kogukond , kes pöörduma peaprokuratuur poole palve andma artikkel oma hinnang .
Eesti peaminister lahkuma eile läänemeremaa nõukogu valitsusjuht kohtumine vilkur saatel läbi Riia vanalinn kihutama ning ise rahulolu särama .
olema veetma|veetnud India vangla ligi viis aasta , jõudma lendur 2. august tagasi Riia .
Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas kogunema pärastlõuna oma Riia tänav kontor .
paistma , et pessimist pidama miskipärast õpetajaamet : nii Ilona Freimane Riia kui Arvids Zanders Dagda arvama , et konverents olema vaid näitemäng , ega andma|andnud mina ( s.o kolm balti riik ) mitte miski .
Tartu ülikool esindaja Saaremaa Riia Nelis ütlema ajaleht mina maa , et Saare maakond õppima kõrgkool 500 tudeng , see 169 Tartu ülikool .
Kwasniewski esitama oma algatus 5. juuli Riia .
Balt|Balti aktsiaturg olema tekkima|tekkinud suur huvi kindlustusfirma vastu : Riia börs tegema praegu suur osa käive Balta aktsia , Vilnius kauplema väga aktiivselt Lietuvos Draudimas aktsia , Tallinn olema Leks|Leksi aktsia hind tõusma|tõusnud veerand võrra .
Tartu linnavalitsus saatma teisipäev linnavolikogu otsus eelnõu luba|luga andmine linnamuuseum leping sõlmimine osaühing Feiron Trade Riia maantee 15B keldriruum rentimine uus ekspositsioon tarve 15 aasta .
juuni algul Valga alanud|algama Kesk - Sepa - Puiestee - vesi - Riia tänav ristmik rekonstrueerimistöö pidama valmis saama 1. august , kuid lõpetamine võima paar nädal võrra edasi lükkuma .
Riia šampus kvaliteet olema parem .
Treffner gümnaasium direktor Helmer Jõg|Jõgi kinnitus püüdma aga eilne kohtumine leidma siiski võimalus mahutama Riia mägi nii sõjakool kui ka gümnaasium .
2000. aasta 17. november hõivama teine vene nats Riia granaadimakett ähvardama kirikutorn ning nõudma Läti süüdimõistetu punatimukas vabastamine ning NATO pürgimine loobumine .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,88 protsent 139,87 punkt , RICI indeks kukkuma 1,45 protsent 161,4 punkt .
Tartu linn koolivalitsus ettepanek kohta Tartu kommertsgümnaasium õppereis korraldamine asi Riia otsustama haridusministeerium soovitama esimene järjekord kodumaa pealinn tundma õppima .
Riia politsei olema säilima|säilinud Jaan Pütsepa avaldus , kus tema väitma , et tema tungima tema korter kallale ja röövima suur summa raha .
eelmine aasta avama Liivimaa lombard tütarfirma Riia .
nimi tulenema see , et 1201. aasta pühendama Riia linn rajama|rajanud piiskop Albert Liivimaa jumalaema .
ja ikkagi saama Riia käsi haledalt kael .
Riia luksushotell Hote de Rome võtma kõrgem klass prostituut 200 dollar klient pealt ning teenima kuu keskmiselt 5000 dollar .
Läti ajaleht Biznes & Baltija andmed olema konflikt taga maailm haridus , teadus ja kultuuriorgansatsioon Unesco , mis ähvardama Riia vanalinn maailm kultuuripärand nimekiri välja heitma .
Tallinn tohtima pretendeerima Riia sarnane tähtsus , kui tema asuma kusagil Põltsamaa kant , tema läbima kogu riik ühendav suur jõgi ning tema olema ärkamisaeg saadik olema|olnud maa vaimne keskus .
uus jäähall pidama tulema Pärnu kesklinn asuv Port Artur kaubamaja umbes 300 meeter kaugus Pärnu jõgi äärne tühermaa , Riia maantee endine pesumaja tagune plats .
küll olema tema võitma|võitnud B-kategooria etapp Riia .
Riia 80
noor Riia võidukas
Venemaa välisministeerium avaldama nördimus neljapäev Riia toimuma|toimunud Läti leegionär rongkäik ja mälestusüritus üle .
Rehema sõna olema Turu ja Riia ristmik esimene Tartu , mis jõudma oma füüsiline piir , ning liikluskorraldus andmed olema normatiiv juba üle .
eile teatama Riia linnavolikogu , et esmaspäevane mesi avaldus osalema eeldatavalt sadakond inimene .
Antonio Milošosk|Milošoski sõna saama Makedoonia NATO Riia tippkohtumine tugev ja julgustav sõnum allianss edasine laienemine kohta .
sama tsharterreis kasutama ka Magic M7 ja Riia Brocen|Broceni ning NEBL juht Sharunas Marciulion|Marciulioni .
Riia , 11. jaanuar ( EPLO ) - Läti olema orkaan tõttu siiani elekter 35 % riik territoorium ehk 160 000 majapidamine , siiski lootma Latvenergo taastama enamus kõrgepingeline ülekandeliin veel teisipäev .
peamine infopunkt asuma Riia raudteejaam , Hote de Rome ’ is ja 11 Novembra krastmala tänav .
Eesti peaminister Mart Laar , Läti peaminister Andris Berzins ja Leedu peaminister Algirdas Brazauskas kõnelema neljapäev toimuma|toimunud kohtumine Riia pikemalt ID-kaart kasutuselevõtt teema , teatama peaminister pressibüroo .
Riia 78 hoov sõitma BMW maha väravapost , rikkuma tee äärekivi ja sõitma latv maha äsja istutama|istutatud noor puu .
Riia .
Riia vanalinn Pils 12 asuv maja hotell ümberehitamine minema maksma ligi 6 miljon USA dollar ( umbes 78 miljon kroon ) .
tema kasutama see , mis tema kroonika toon kõige paremini sobima ning rõhuma taas ise sümpaatne teema : Riia ja Tartu sündmus ning kaubandus .
põllumajandusülikool olema otsustama|otsustanud loobuma konkureerima hoone Riia 12 , vastavasisuline avaldus andma põllumajandusminister kaudu üle ka peaminister Tiit Vähi .
Ventspils juhtima Läti meistrivõistlus Riia Brocen|Broceni ees , tema jätkama ainus Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa liiga meeskond Saporta sari kaheksandikfinaal .
tema kavatsema järgnema ansambel Riia , sõitma siis vahepeal tagasi Berliin ning tulema 9. september uuesti lennuk Helsingi , vaatama ära kõik Skandinaavia-kontsert ning seejärel ka Saksamaa kontsert .
balti kubermang vaimuelu keskus 18. sajand olema Riia ja alles hiljuti suhteliselt suur iseseisvus nautima|nautinud Kuramaa pealinn Jelgava ( Miitavi ) , kus tegutsema kõrgkool tüüp gümnaasium - Academia Petrina .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema esmaspäev 23.984 latt teine nimekiri kaubeldama Latvijas Balzams ; aktsia hind püsima 0,36 latt juures .
praegu olema Riia börs kapitalisatsioon ligi 200 miljon latt .
17aastane turi jooksma sisehooaeg 60 meeter aeg 7,19 , tõukama kuul 12.78 , hüppama kõrgus 2.02 , läbima 60 m tõke 8,20 ga , alistama teivashüpe 4.60. “ tänavu ootama Indrek hea esinemine Euroopa noor meistrivõistlus Riia , ” ütlema noormees viies aasta juhendav Kaukis .
Tartu võitma veel Võrumaa korvpallikeskus Parksepa 52 : 39 ja Riia 49 : 36.
Riia börs käive olema reede 3,42 miljon latt , see 2,91 miljon latt andma tehing valitsus võlakiri .
Riia Skonto mängima kodu värav viik London Chelsea ’ ga .
Microsoft avama oma filiaal ka Eesti , seni toimuma ettevõte siinne tegevus koordineerimine Riia esindus kaudu .
neli inimene saama vigastama Riia kesklinn Gutta mahlatootja kauplus juures eile toimuma|toimunud plahvatus .
Riia laht puhuma esmaspäev keskpäev kagutuul 12-14 m / s .
järgmine ESTO päev olema 2004. aasta Riia , lisama Mikiver .
filminädal korraldama Iisrael saatkond Riia ja FilmiMAX .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima 0,85 protsent 113,10 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 0,40 protsent 187,80 punkt .
see olema Riia .
järgmine tuumajaam uuring juhtkomitee kohtumine toimuma 24. maa|mai Riia .
mööduma|möödunud aasta külastama Riia autonäitus ligi 60 000 inimene .
oluline leid hakkama päevavalge ilmuma märts : Belokopitov brigaad leidma Meseritz lähedalt kaevandus hunnik keiser Friedrich muuseum kuuluma|kuulunud aare : kreeka vaas , maal , münt ning ka Tallinn ja Riia muuseumivara|muuseumivarad .
esmaspäev hommik kell seitse sulgema teeremont kuni Pärnu liiklus Riia maantee Tammsaare puiestee ristmik kuni ravi tänav ristmik .
esimene trükkal saama Riia kodanik ning Liivi ja Eestimaa postmeister Jacob Becker ( ?
Ernst Jaakson sündima 1905. aasta 11. august Riia , tema noorus olema tihedalt seotud|siduma Läti .
ainus helgem moment kogu lood|loog|lugu juures olema Läti pearabi Nathan Barkans|Barkansi kommentaar , kes ütlema , et Riia sünagoog juures toimuma|toimunud plahvatus olema sihitu|sihitud|sihtima rohkem Läti rahvusvaheline maine õõnestamine kui juut kogukond vastu .
Rootsi bastion võõrandama mitu krunt , omanik pakkuma kompensatsioon Riia tee ääres , mis mitu vastu ei võtma|võtnud .
kuigi Läti raudtee olema teatama|teatanud kavatsus panema lähiaasta Riia ja Valga vahel käima kiirrong , jääma kiire raudteeühendus kaks pealinn vahel ilmselt unistus Eesti raudtee nigel seisukord tõttu .
Läti meistrivõistlus avavoor peibutama publik kaks tugevaim klubi , BK Ventspils ja Riia Brocen|Broceni vastasseis .
sealsamas pidama kinni ka lendleht tellija , kes osutuma Läti tee Riia büroo juht ja valimiskoordinaator .
kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus kõrgem sõjakool ligi 100 kadett ja kuulaja olema ise mugavalt sisse seadma|seadnud pool aasta Riia mägi kerkima|kerkinud 160kohaline ühiselamu .
kui Eesti toodetud|tootma alkohol tahtma müüja Riia , siis keelduma lätlane see põhjendus , et hoidma oma noor karskus .
Riia kipsala hall olema justkui hiiglasuur Käsmu puhkekodu söökla .
Läti laevaagent Hanzas Juras Agentura tahtma arutama uus Riia linnavolikogu kvaliteetne parvlaevaühendus pakkumine Läti ja Rootsi pealinn vahel , ütlema agentuur direktor Andris Jurdzs .
teatavasti asutama Stockholm kõrgem kommertskool oma filiaal Riia just see , et valmistama seal Rootsi investor hea ja usaldusväärne tööjõud .
14. märts ( Ärileht Online ) - Rimi Baltic AB ja Põhjamaa|Põhjamaade investeerimispank NIB esindaja kirjutama täna Riia alla 40 miljon euro suurus laenuleping .
täpsem aeg võima selguma 18. november , kui Lennart Meri sõitma Riia Läti vabariik aastapäev .
Baltikum olema Radisson|Radissoni lisa Tallinn avatav hotell ka hotell Riia , Vilnius , Klaipeda , mis avama samuti homme .
maakler väide omama peaaegu kõik Riia südalinn ehitis tervik , teine sõna - ehitis ei olema kaasomand laiali jaotama|jaotatud .
fakt , et detsember Riia toimuma|toimunud balti meri karikaturniir aeg kurtma Jumikis väsimus .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,29 protsent 141 punkt , RICI indeks nõrgenema 1,19 protsent 165,69 punkt .
väliskontor asutama 1996. aasta Riia tütarettevõte AS Baltijas Izaugsmes Grupa , mis 2003. aasta laienema Liepaja ning 2004. aasta Daugavpils .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima 1,67 protsent 100,42 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 0,26 protsent 174,44 punkt .
Riia börs käive olema esmaspäev 569.500 latt , aktsia andma see vaid 24.700 latt .
Kaarel Kai , kes paariline Jaanus Nõmmsalu vaevlema seljavigastus küüsis , pääsema Tartu pere leib / Cibus lätlane sidemängija Andris Kruminš|Kruminši Riia samuti otse põhiturniir .
katki läinud|minema pardaarvuti sundima eile pärast mõneminutiline lend tagasi pöörduma Estonian Air ’ i lennuk Tallinn Riia .
Riia Tartu
Riia EBRD majandusfoorum Eesti presentatsioon kõnelema|kõnelenud peaminister Mart Laar ütlema , et mis vähem kulutama riik igapäevane , see rohkem saama panustama tulevik suunama|suunatud poliitiline strateegia ja visioon .
Jaan Reinhold , Riia
Estonian Air lendama üheksane sihtkoht - Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius , ning 2000. aasta lendama see liin 260 000 reisija , mis olema 15 % enam võrdlema sama liin 1999. aasta
Riia esietenduma sama koostöölavastus suur menu mullu 29. aprill , lava seadja läti noorem põlvkond näitleja ja lavastaja Indra Roga .
kolmas foto olev mees üritama 17. august õhtu andma Riia keskvaksal lillekauplus hoid kott .
Riia olema pealegi Valga lähedal .
Lill|Lille mägi ei olema ainult poolelijäänud ehitis vare , vaid ka Riia mägi poole jääv pargiosa .
näide jääma kindlasti meel selline isikupärane näitleja nagu Jakov Rafalson Riia .
ja kuhu jääma siis " Baltimaa pealinn " Riia ?
" paar NEBL mäng esinema kehvalt , kaotus Riia Brocenile ja kodu Espoo Honkale võima jääma olema . "
see , et York hertsog oma visiit just Eesti alustama ja siin kõige kauem peatuma - 29. maa|mai suunduma tema Peterburi , sealt edasi Riia ja Vilnius - tulema pidama Eesti ekstsentriline president pisike|pisikene välispoliitiline edusamm .
288 tema sekkuma koguni aktiivselt usuvõitlus , Riia kalendrirahutus ajavahemik 1585-1589.
projekt hinnanguline maksumus olema 40 miljon dollar , ütlema Riia volikogu arenduskomisjon esimees Juri Visockis .
segadus pärast Riia toll lükkuma päev võrra edasi eile Viljandi Ugala teater toimuma pidama|pidanud Norra tantsutrupp Jo Strömgren Kompan|Kompani etendus " tants austusavaldus jalgpallikunst " .
Pealinnalgi olema sümbol väärtus esindusmonument nagu Riia vabadussammas või Helsingi Sibelius monument .
Raivo Murde , Riia
" näide astang , vaatama ka Riia poole , " rääkima Soovik .
12 Riia jätkama Nyenste|Nyenstede kaupmehetegevus .
meeskond lendama Zagreb 7. august keskpäev tsharterlend Riia , Tallinn lahkuma vahetult peale 6. august sõprusmäng Derby County lilleküla staadion kell 18 : 00. esmaspäev ja teisipäev vaheline öö peatuma Pärnu .
Taagepera autor olema Riia töötama|töötanud saksa arhitekt Otto Wildau , kes kavandama ka Holdre ( valmis 1910 ) , Peetrimõis ( 1910-1912 ) ja Illuste ( 1909-1912 ) mõisahoone .
Jüri Kuusik : kui nüüd praktiliselt pool vaatama , siis Riia toodetud|tootma rong käitluskulu aasta olema 2,2 -2,3 miljon .
Läti riiklik tervishoiukeskus teatama eile , et gripp olema surema|surnud veel üks inimene , 29aastane Riia naine , kes olema juba kolmas Läti vallanduma|vallandunud gripiepideemia ohver .
Dalkia / Nybit teenima Eesti korvpalliklubi hooaeg väärtuslikem võit , murre SEB Balt|Balti liiga 82 : 63 Riia Barons .
Turniirivõit minema Riia meeskond , kes alistama esikohakohtumine Minsk 27 : 23.
Linstow|Linstowi partner Riia vallutamine olema teine norra firma , Varner Hakon .
börs kõige suurem osakaal omav Unibanka|Unibankas hind olema oktoober algus võrdlema veidi langema|langenud , turuväärtus teine kohal olev Riia transpordilaevastik hind aga olema oluliselt muutuma|muutunud .
Julianus Grupil olema lisa Tallinn , Tartu ja Jõhvi esindus büroo Helsingi ja Riia .
sündmuskoht saabuma|saabunud Riia linnavolikogu liige väljendama vestlus BNS korrespondent imestus see üle , et gaasiballoon vahetuspunkt asuma linn süda .
endine Riia peapiiskop alam Barthalomäus Grefenthal|Grefenthali ajalootöö saama valmis sajandilõpp , pärast aasta 1592.
Tallinn ja Riia börs käivitama reede andmesideteenus , mis võimaldama Eesti ja Läti börs liige oma terminal jälgima mõlema börs kauplemisinfo reaalaeg .
huvitav Eesti märk kasutusviis olema EAS kinnitus : Estonian Air|Airi märk kandev teenindaja , lennuk ja pilet , Eesti Post|Posti tembeldatav kiri , Reval hotell , turvafirma Falck ja Olympic Casino rinnamärk , suveniirviin , märgikujuline tort EV aastapäev Eesti saatkond Riia jm .
reede duuma istung päevakord arutamine kutsuma agraarpartei saadikurühm liider Nikolai Haritonov saadik reageerima 16. märts Riia toimuma|toimunud endine Läti leegionär rongkäik .
Riia lahtine sulgpallimeistrivõistlus peremehetsema meesüksikmäng tartlane Heiki Sorge , kes tulema geim kaotama esikoht .
Riia väärtpaberibörs teisipäevane müügisessioon olema see asutamine peale suurim käive , ütlema börs president Karl Cerbulis .
aga nii juhtuma Valts Mihelsons|Mihelsonsi ( 39 ) , kes juhendama kolm eelmine hooaeg Läti koond ja riik üks parem klubi Riia Lase-Robežsardzet .
Riia tekstiilifirma populaarseim toode olema kohalik hokimeeskond särk .
pärast Irbe jaoks hiilgav hooaeg lõpp 1994. aasta San Jose värav ( Sharks pääsema esmakordselt play-off|play-offi ja Irbe All-Star meeskond ) olema tema suvine treening Riia , kui tema 45 kg kaaluv koer tema kallale tungima .
see Jaan Otsason ( Hiiumaa ) saama kogu eest " Lehekülg|Lehekülgi|Lehekülk Riia postiajalugu kuni 1944. aasta " kuldama|kullatud hõbemedal .
ja Riia muutuma vaat et tähtsam .
Leedu antidopinguprogramm juht Rima Berloviene viibima Riia analüüs võtmine juures .
hiljuti avaldama Marieberg soov ostma 30 protsent Riia õhtuleht Rigas Balss .
ühtlasi volitama kongress vene kool kaitse staap korraldama 1. maa|mai kool streik , manifestatsioon Riia kesklinn ja teine protestiavaldus , aga 1. september võima toimuma " tühi kool " aktsioon , mis ähvardama lõpetama alles " nõudmine täielik täitmine " korral .
( Aasia lühikarvaline kass nimi Fairy Dream Inokenty , oma lihtsalt Inno , tooma Teet spetsiaalselt reis Riia .
Venemaa suursaadik Aleksei Gluhhov hinnang olema Vene-Balt|Vene-Balti suhe lakmuspaber , kuidas Tallinn , Riia ja Vilnius reageerima Kreml|Kremli pakkuma|pakutud julgeolekugarantii .
järgmine aasta ehitama koger juba ka Läti , ettevalmistus Riia minek olema tegema|tehtud .
Riia linn olema puhas !
mõtlemapanev olema see , et Vasarely rändav näitus Pärnu olema üks rida koos Kaunas , Riia ja Turu riiklikult finantseerima|finantseeritud kunstimuuseum .
esikuuik koha|koht pärast olema eelkõige võimalik võitlema Riia Barons ( 14-7 ) ja Kedainiai Nevežis ( 13-6 ) .
järgmine aasta olema kommerss tõenäoliselt Läti Riia .
Riia vangla . minema lööm , murdma harjavars pooleks ja looma|lööma üks autoriteet soolikas segamini .
Põhja-Euroopa Korvpalliliiga finaal Vilnius alistama Kaunas Zhalgiris Riia Brocen|Broceni 83 : 81 ja 3. koha|koht mäng kohalik Lietuvos rytas Luleå Plannja Basketi 93 : 85. poolfinaal : Zhalgiris - Lietuvos rytas 103 : 75 , Broceni - Plannja Basket 87 : 81.
Riia olema Alu-ksnesse 200 km .
Tallinn teatriorkester kontsertmeister aasta 1795 , töötama seejärel Viin õueteater orkester , laulma ja näitlema vaheldumisi Riia ja Tallinn .
üks poolt Alvis Hermanis Riia uus teater ja teine poolt koloss rahvusteater ja kunstiteater .
Zeibots teatama ka , et pühapäev õhtu lõpetama Riia lennuväli Taani kohaletoodud pidurdusseade kokkupanek , mis olema mõeldud|mõtlema juht , kui mõni hävitaja pidama tekkima vajadus tegema Riia hädamaandumine .
Jaan Reinhold Riia , Raadio Vaba Euroopa
ka Läti olema USA ähvardus sanktsioon kehtestamine pigem kasu tulema|tulnud : varem hindamisraport eirama|eiranud Riia reageerima rahapesuoht nüüd koguni peaminister tase .
ETV hakkama alates homne näitama tänavune Eurovisioon lauluvõistlus Riia osalev laul .
mis viga võitma , kui trumpäss tasku : Lenin olema rahu vaja , Eesti vägi seisma Peterburi , Riia ja Pihkva all , Brit|Briti|Britt laevastik Soome laht .
lõpetama Riia Sadovskaja tütarlaps gümnaasium 1907. a .
Riia linnavolikogu avalik kord komitee toetama munitsipaalpolitsei ettepanek keelama linnaelanik kaasas kandma üle kaks liiter joovastav jook .
Riia kesklinn kohus otsustama eile andma Brit|Briti|Britt troonipärija prints Charles lill lööma üritama|üritanud koolitüdruk ema käendus .
Riia sattunu tasuma õhtustama restoran Vincents / www.resto-rans.lv /.
laev võtma võlg kate riik omandus olev Riia sadam , mis olema suuromanik ka laevafirma Riga Sea Line ning tagama|taganud laevakompanii suur laenukoorem .
21. jaanuar esinema Estonia kontserdisaal Baltimaa suur viiuldaja , Riia sündima|sündinud Gidon Kremer oma orkester .
ka kaks , kolm ja neljatoaline uus korter olema odavaim Tallinn ja kõige kallim Riia kesklinn .
Riia börs kogukäive olema neljapäev 121.580 latt , mis 69.610 latt andma valitsus võlakiri .
nagu teatama maavalitsus pressisekretär , kirjutama äsja alla Riia 15 vana maja tagasiandmisakt .
enamik pealtvaataja jälgima etendus Daugava kaldapealne ja sild , ülerahvastatus kartus piirama sissepääs Riia vanalinn juba tund enne vaatemäng algus .
kell 16.20 istuma tulekandja kaless ning alustama liikumine teekond Narva mnt - Jaam Raatus Narva mnt Emajõgi sild - Riia - küün - Raekoda|Raekoja plats - Rüütel|Rüütli - Küütri - Jakob - Kreutzwald - Tuglas - lauluväljak .
milline radar välja nägema , saama huviline vaatama Riia tänav 4. keskkool ees .
Riia börs jätkuma tugev tõus .
" uskuma , et mina olema aeg võitma nii Läti kui Leedu , " ütlema Eesti jalgpallimeeskond kapten Martin Reim enne täna Riia algav Balt|Balti turniir .
kolmapäev õhtu viskama mees enne Riia umbes 15 kilomeeter kaugusel Kekava linnake lähedal metsavahe pagasiruum välja .
kell 15.40 olema tuul tooma|toonud Riia ja Viljandi maantee vaheline lõik piirdeaed .
Riia linn mainima esimene kord ajalooline kroonika 1201. aasta , vahetult enne see olema bremeni linnaisa ja piiskop Albert jõudma|jõudnud oma sõjamees Riia linn alla ning vallutama|vallutanud kohalik elanik asundus Riia jõgi ääres .
Riia ring piirkond ja osaliselt elekter olema|olnud füüsika instituut elektrivarustus taastama kell 11.43 , teatama Eesti energia .
langema ka Riia ja Vilnius börs , Vene aktsia aga sööstma ligi kümme protsent ülespoole .
kolm balti riik parlament Euroopa asi komisjon esimees kohtuma täna Riia , et vaagima liitumisläbirääkimised hetkeseis .
kell 13 Riia alanud|algama balti turniir avavoor kohtumine Läti ja Eesti U-21 koondis vahel jääma skoor esimene poolaeg avama , kuid teine poolaeg looma|lööma kodumeeskond neli vastus jääma|jäänud värav ja võitma 4 : 0.
ja sedamaid hakkama muidugi telegramm Peterburi ja Riia ja Tallinn vahe lendama ja Liivimaa kindralkuberner Oettingen kihutama erirong Riia Peterburi ja selge see , et otsetee siseminister Valujev juurde , nagu olema arvama .
täna algama Pärnu ja Riia noormees ja juunior korvpall EM-valikturniir , Eesti koondis üritama edasipääs .
viimatimainitu kava olema lisa võistlusprogramm ka tugev omanäoline eriprogramm , see hulgas " noor ja vihane " , kus võima nägema tudengitöö teema " Moskva tänav Riia " .
hind kehtima lend sama periood mis Riia algama lend .
Riia / Turu ning Riia / ravila ristmik reguleerima jalakäija liikumine transpordifoor .
küll otsustama kolm president kohtuma 4. maa|mai Riia , et tähistama Läti iseseisvus taastamine aastapäev .
? üksnes Riia täituma hotell tänavu paremini kui mina , sest tema valitsema liiga vähene investeering tõttu koht puudus , ? ütlema Reval Hotel Managemant OÜ turundusjuht Marina Jõgi .
kui praegu tegema värvikaim Baltikum meelelahutusäri Tallinn , siis paar aasta pärast võima šõukeskus kujunema hoopis miljonilinn Riia .
üle aasta kohtama Riia jälle mainekas filmiteoreetik Mihhail Jampolsk|Jampolski - nüüd juba New York elanik .
aastapäevapidustus olema see korraks küll läbi , kuid kuni september lõpp kestma Riia veel Euroopa kultuurikuu .
kaitseministeerium teatama esmaspäev , et gümnaasium ei olema võimalik kolima Riia mägi sõjakool ruum , sest sõjakool vajama see ise .
Viiendat päev nälgiv Birkavs enesetunne olema normaalne ning seni olema tema mingi tervisehäire täheldama|täheldatud , teatama esmaspäev Riia Stradinši-nimeline haigla , kus minister arst järelevalve all näljastreik pidama .
tegelikult viima onu mina nelja-aastaselt vaatama Riia dünamo mäng .
Krasts nõudma usaldushääletus EPL Riia
Venemaa tagaotsitav ärimees Berezovski saabuma Riia koos Bush äriasi ajama .
küll rääkima Tõnis , et firma ei tulema ainult Tallinn , vaid ka Riia ja Vilnius .
Riia toimuma festival esimene kord .
politsei saama kell 18.45 teade , et Riia tänav asuv telefonipood murdma aken kaudu sisse varas ja viima ära kast mobiiltelefon ja tema tarvik , teatama Tartu Raadio .
vaba päev puhul olema Riia ühissõiduk sõitmine tasu .
Riia Natalia Draudzina gümnaasium , 1. riiklik gümnaasium , Teikanen|Teikas keskkool .
Riia juubel eel maksustama linn nimi kasutamine
Vike-Freiberga kui potentsiaalne presidendikandidaat nimi hõikama eelmine tali|talv maha Teadus|Teaduste Akadeemia liige Riia .
Harjo sõna arvama talong trükkiv Riia trükikoda esindaja võltspilet uurima , et see olema valmistama|valmistatud mõni põrandaalune trükikoda .
Riia börs finantsosakond direktor Guntars Kokrevics lisama , et balti aktsia ühisnimekiri võima valmima kõige varem järgmine aasta algus .
Riia ilmuv venekeelne ajaleht sm ( Sovetskaja Molodjozh ) imestama , et see vastu tundma Läti korrakaitsja nii vähe huvi .
Tartu , 5. aprill ( EPLO ) - täna varahommik hävima leek Tartu Riia tänav asuv Paulus kirik raamatukogu , kogu kirik saama suitsukahjustus .
ilmselt saama Riia mägi koha|koht , kus linnarahvas saama lõbutsema käima , vaatama , kuidas suur vana buss hakkama foor juurest alla libisema läikiv kurb silm mersuma lössi vajuma|vajutama .
elekter kõrge hind tõttu müüma Tallinn linn elektrijaam 1936/1937 üks elanik kohta 2 kuni 5 kord vähem elektrienergia kui Riia , Helsingi , Stokholm|Stokholmi ja Malmö elektrijaam .
LBB tegutsema Riia
1991. aasta olema Riia esindama|esindatud näide õmblustööstus Walko , mitu aasta olema Riia kohal ka rahvusvaheline bussivedu tegelev Mootorreis AS .
Läti peaprokuratuur lõpetama sõjakuritegu süüdistatav Vassili Kononov kriminaalasi uurimine ning andma see neljapäev üle Riia ringkonnakohus .
näide Riia olema kahtlemata täpselt sama olukord nagu Tallinn .
“ Läti vedama näide pruugitud|pruukima kile sisse , et see Riia külg all vabrik pesema , purustama ja uus prügikott vormima , ” teadma Markov .
näide 1996. aasta Euroopa karikavõistlus katsevõistlus korraldamine Riia koos Läti meistrivõistlus .
arengukava põhitee olema ette kandma|kantud maailm energeetikanõukogu Balt|Balti foorum Riia ja Eesti-Soome Teadus|Teaduste Akadeemia energeetika töögrupp seminar Helsingi .
kuni viimane aeg kauplema Riia sisuliselt ainult Unibanka|Unibankas ja Riia transpordilaevastik aktsia , nüüd olema tema lisanduma|lisandunud ka kalakonserv tootmine tegelev Kaija aktsia .
21. jaanuar 2000 tunnistama Riia ringkonnakohus Kononov süüdi sõjakuritegu - üheksa rahulik elanik tapmine Malõje Batõ küla 1943. aasta 27. maa|mai .
1622. aasta kinkima Gustav II Adolf Padise koos Vihterpalu Riia linnapea Thomas von Rammile .
Meri pank kaaluma Riia esindus avamine
35aastane Riia ravimifirma Grindeks töötama|töötanud farmatseut haridus venelanna otsustama poolteist aasta tagasi tulema Tallinn farmaatsiatehas juhtima .
pluss bussisõit Tallinn ja Riia vahel ( Eurolines|Eurolinesi , kokku 400 kroon ) ning Treviso ja Veneetsia vahel ( mõni euro ) .
15 pärast kümme rahulikum aasta sattuma Nyenstede taas ajaloosündmus keeris : 1582. aasta minema Riia linn Poola võim alla .
Vene välisministeerium märkima tänane avaldus , et see olema eriti vajalik seoses OSCE missioon töö enneaegase lõpetamine Riia ja Tallinn .
välismaa laienema 1996. aasta , kui Hansapank ostma Riia Deutsche Lettische Bank .
" Läti kunstnik üks eesmärk olema juhtima rahvusvaheline kultuuriüldsus tähelepanu probleemne küsimus , osutama näide tase kaasaegne kunst näitusepind krooniline vähesus Riia , Läti praegune valitsus kultuuripoliitika ignorantsus ja tulevik orienteerima|orienteeritud kultuuripoliitika puudumine , " kommenteerima kuraator Andris Brinkmannis .
nüüd saatma linnus olija üks riialane tookordne ordumeister Fürstenberg|Fürstenbergi|Fürstenberk abi Gotthard Kettler|Kettleri juurde , kes andma korraldus Harju ja Viru mõisbike 348 ja Riia sõjasulane , kes tema olema linnus kaitsja Narva linn garnison paigutama|paigutanud , tema [ linnus olija ] piiraja vabastama .
kohtumine keskenduma balti riik koostöö Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO , sealhulgas NATO Riia tippkohtumine sõnum ning koostöö Euroopa Liidu|Liidud|Liit naabruspoliitika raames , Schengen viisaruum liitumine ja piiriülene koostöö ning energiaalane julgeolek .
kinnisvarafirma Pro Kapital üks omanik Ernesto Preatoni müüma reede Riia börs neli otsetehing 41 protsent tema kuuluma|kuulunud maiustusetootja Staburadze aktsia .
balti riik kaitsevägi juhataja - Johannes Kert Eesti , Juri Dalbinsh Läti ja Jonas Andriskevicius Leedu - kohtuma kaks päev Riia ja arutama Rootsi saama 105 kergehävitaja hankimine , balti riik võimalik ühine õhuväestruktuur loomine , õhuseire ja ühine infovahetussüsteem ning muu kaitsekoostöö projekt .
Riia soovima sõitma ka Esko Koolitus projektijuht Kaja Saarnak .
Vilba visiit saama tegu|tigu Riia abilinnapea Juri Visickis kutse .
järgmine esinemine olema 11. veebruar Riia , ja suvi olema lootus Raud-Ants|Raud-Antsu tõrv tantsumägi nägema .
Riia olema firma neli kauplus .
Riigikogu liige Nikolai Mapanov rääkima juba teine päev salapärane jutt Riia sündmus võimalik kordumine Eesti .
1994. aasta lõikama Tallinn hotell Palace kõri läbi Riia grupeering tollane liider Igor Kalinin .
hoone ehitama 1950s aasta kaks juurdeehitis - nii Riia kui Võru tänav poolne tiib pikendama .
Riia tänav suur liikluskoormus olema valmistama|valmistanud liikluskorraldaja peavalu juba hulk aeg .
kaudselt Optiva Panga|Pank kontroll all olev Läti ravimifirma Grindeks saama üheksa kuu 15.000 latt kahjum , teatama firma Riia börs .
peaminister Andris Shkele , kes õieti ei jõudma puhkus minema - juba eelmine esmaspäev otsustama tema Tals|Talsi|Talss õnnetus tõttu ajutiselt London Riia naasma - arvama siiski , et valitsuskriis veel olema .
teatavasti kaotama Nybit Atletas ja alistama Riia Lainers .
Riia vanalinn kaubamaja õhtune tipptund toimuma|toimunud kaks järjestikune plahvatus saama vigastama 35 inimene , see kolm raskelt .
seejuures ei domineerima|domineerinud 20. sajand algus Riia arhitektuuritellija seas enam baltisakslane , venelane ja juut , vaid juba lätlane .
küsimus olema tõstatama|tõstatanud Helmut Kohl , kes mainima Läti natslik minevik , pidama see silm Läti SS-leegion aastapäevakokkutulek ning see üritus Riia kesklinn Vabadus monument juures , teatama ETA .
Tallinn , 25. mai ( BNS ) - mullu Tallinn toimuma|toimunud Eurovisioon peaprodutsent Juhan Paadam hindama laupäev Riia toimuma|toimunud lauluvõistlus korraldus kõrgelt .
Tartu korraldama MTÜ iseseisev elu oma " hea päev " keskus ( Riia 130a ) kell 10-17 lahtine uks päev .
lisa senine teisipäev ja neljapäev hakkama Riia börs oksjon toimuma ka kolmapäeviti .
1. Balta Riia 25,43 kindlustuma
1. juuni ( Ärileht Online ) - Tallinn , Riia ja Vilnius börs poolt hallatav fondikeskus liituma viis uus fondivalitseja , fond arv suurenema 42 fond|font võrra .
Jaakson lõpetama Saks|Saksa gümnaasium Riia , Läti ülikool majandusteaduskond , Tartu ülikool õigusteaduskond ja USA Columbia ülikool .
“ ei saama välistama , et teadma|teatud asjaolu võima mina nimi seal Hansapank oma veidi erinema - tugev “ p ” võima muutuma pehme , lõpp lisanduma “ s “ , ” iseloomustama Lõhmus Hansapank kohanemisvõime Riia olu .
Kolmenädalane|Kolmenädalas|Kolmenädalase mängupõud vältimine kohtuma Pärnu 11. ja 12. märts kodusaal treeningkohtumine Riia laskma Robežsardze .
festival korraldama Läti uus teater instituut ja Riia linn .
Eesti saatkond teenistus Riia asuma Jaakson 1919. aasta 20. august .
eile varahommik kukkuma Pärnu Riia maantee jalutama|jalutanud Kaia räästas pea suur jääpurikas .
Riia laevaremonditehas aktsia püsima muutumatult 0,16 latt juures 4503 latt suurune käive pealt .
projekt hinnanguline maksumus olema 40 miljon dollar , ütlema Riia volikogu arenduskomisjon esimees Juri Visockis .
pärast see , kui Läti demokraatlik partei Saimnieks ( peremees ) parlamendifraktsioon ja juhatus otsustama kutsuma valitsus ära oma minister , saabuma Riia minister kabinet kriitiline moment .
samas sündima laupäev superüllatus , CSKA kaotama Riia LMT 98 : 104. CSKA koosseis ei sõitma|sõitnud perm liider Gintaras Einikis ja Andrei Kirilenko , kuid see peatreener Valeri Tihhonenko kaotus ei vabandama|vabandanud .
Riia börs aktsiaturg käive olema reede see nädal kõrgeim 142.900 latt , andma 30 protsent nädal käive .
Euroopa juunior kergejõustikumeistrivõistlus Riia saama Kärt Siilats kõrgushüpe 1.85 neljas koha|koht .
Seim|Seimi eesistuja Janis Straume arvama olema Riia parim see , kui võitma|võitnud sotsiaaldemokraat liit tegema koostöö valitsev koalitsioon erakond .
kiindumus piirkondlik koostöö vastu osutama ka soov looma Riia läänemeremaa nõukogu sekretariaat .
Kaido Kaarel|Kaarli jaoks olema oluline see , et Riia saama õppima tasu .
Riia rajoon tulema|tulnud end rahvaravitseja nimetav MartinÜ Rode olema oma lett laotama|laotanud pudel ja potsik , mis enamik sisu koostis kuuluma maarasv ehk tanuseen .
noormees viitama oma eeskuju Kristjan Jaak Peterson ja Läänemaa mees Ants Laikmaale , kes esimene kõndima jalgsi Riia Tartu , teine aga rändama jalgsi läbi kogu Euroopa , jõudma välja Pariis .
Riia ajaleht Bizness & Baltija kirjutama kolmapäev , et tollikomitee kaaluma 2. aprill läbi poolt ja vastuargument ja tegema siis otsus .
Riia tõusma mina hästi tundma|tuntud vastane lahing 6. alagrupp liider šotimaa , kes tema McCann|McCanni 89. minut värav alistama Läti 1 : 0. šotlane pidama võit eest tänama väravavaht Neil Sullivani , kes tegema mitu hea tõrje .
kõik Tallinn lennujaam väisav lennuk - nii Kopenhaagen , Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Moskva , London , Riia kui ka Stockholm oma - hakkama samuti väljuma ja saabuma tund võrra varem , kinnitama Estonian Air|Airi infojuht Raimond Made .
seekord olema siin paar päev , sest pidama valmistuma Riia algav MM-turniir . "
Riia .
Riia arst jutt järgi saama Läti iga aasta viis kuni kümme laps oblikhappemürgitus .
28. jaanuar kell 16.30 Riia Skonto hall
Tartu jätkama eelolev suvi Riia tänav laiendamine , ka Kalevi-Kastan|Kalevi-Kastani tänav lõik muutma neljarealine .
naiselik plastika ja püksitraksimäng näitama Eve stuudio Viljandi , ülemeelik lyndi-hop ’ i Modus Tallinn , lõunamaa flamenkot stuudio Duende Tartu , breigitrikk Extreme Riia , hip-hop ’ i rütm akrobaatika tantsutrupp Diana Leedu .
õppus sulgema liiklus Riia tänav Pepler|Pepleri ja Puusepa|Puusepp tänav vaheline lõik .
reede esinema geograafiaprofessor Paul Tapa Karjalainen Soome , filosoof Sven Arntzen Norra , kunst ja kirjandusteadlane Natalia Zlydneva Moskva ja kunstiteadlane Ruta Shaupova Riia .
mis kaalutlus Eesti , Läti ja Leedu vastav ala minister leppima kokku , et kõik ots seoses see leping koonduma Riia ?
Riia , 20. oktoober ( EPLO ) - Läti siseminister Eriks Jekabsons esitama kolmapäev lahkumisavaldus .
kümme aasta tagasi reisima palju enam kui praegu näiteks Riia , Vilnius , Leningrad ja ka Tallinn .
Tallinn kuritegevus ületama naaberpealinn Riia ja Helsingi kuritegevus mitmekordselt , sama olema kuritegu avastamine protsent kolm kord väiksem .
tänavu andma start Riia ja võistlus lõpma|lõppema Aluksne .
suur langus tegema läbi ka Riia ja Vilnius börs .
esimene osa Riia kaubanduskeskus suunama|suunatud investeering lootma saama läbi aktsiakapital laiendamine ning võlakirjaemissioon , mis tulemus lootma ettevõte saama 500 miljon kroon .
festival olema tulema Euroopa hästi tundma|tuntud sõud ja pantomiimiteater Korolevski Žiraf ( Kuninglik Kaelkirjak ) Moskva , Eesti parim hip-hopi ja sõugrupp Street Ballet , Tallinn vokaal-sõugrupp Iris ( võitma|võitnud esikoht Moskva telesaade “ Hommikutäht ” ja peaauhind Jerevan rahvusvaheline festival “ Do Re Mi ” ) ja idamaine tants grupp Zahira , Riia kunst akadeemia kaasaegne tants trupp , Riia tantsukool Extreme robot ja idamaine soolo , Riia vokaalgrupp Prego ( esindama see aasta Läti konkurss “ uus laine ” Jurmala ) .
Riia olema tulema üle tuhat eestlane , seekord olema rõhk Venemaa asuv eesti küla , sest tema ei avanema enam eales võimalus ESTO osalema , kui see pidama Kanada või Austraalia .
2. mai ( Ärileht Online ) - Läti lennuliin airBaltic lisama suvehooaeg uus sihtpunkt , et pakkuma mugavam transiitlend Tallinn läbi Riia endine nõukogu liit .
1. koht " Läti - kõnnumaa Venemaa ja Riia vahel ” , Saksamaa , režissöör Aija Bley .
Kadriorg|Kadrioru loss president Lennart Meri kohtumine järel lahkuma Li keskpäev hiigellennuk Boeing 747 Riia .
sina Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti turism olema sarnane esitlus korraldama|korraldanud 1997. ja 1999. aasta Helsingi ning 1998. ja 2000. aasta Riia Eesti saatkond .
balti assamblee ja Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu ühisistungjärk tegema täna Riia ühisavaldus , mis tervitama balti riik ja Põhjamaa|Põhjamaade dialoog süvendamine julgeolek ja kaitsepoliitika valdkond .
Ekskurss Liivi , Saare ja Kuramaa , Riia ja Narva territoriaalkirik valitsemine õiguslik-institutsionaalne põhijoon teema markeerima olulisem võrdlusandmed Eestimaa territoriaalkirik jaoks .
Venemaa alustama neljapäev gaas pumpamine Riia 40 kilomeeter kaugus asuv maa-alune looduslik Incukalns|Incukalnsi gaasihoidla|gaasihoidlane , ütlema Latvijas Gaze ( lg ) pressiesindaja Sandra Adamson .
kogu Läti populaarsus võitma|võitnud ja rada|raja taga edukalt esinema|esinenud kapell tähistama täna Riia kongress maja oma 20. juubel suurejooneline kontsert .
Eesti oskama Laubre sõna juba aasta algus uus suuresineja ootama ja see valmistuma , kuid näide Riia , hoolimata see , et tegemine olema miljonilinn , mõtlema selline asi peale alles suvi .
Siimann ja Tshernomõrdin|Tshernomõrdini veerandtunnine vestlus see aasta algul Riia andma komisjon juba konkreetne sisu , Venemaa saama kaasesimees asepeaminister Oleg Sõssujev , Eesti peaminister .
tee ja sideministeerium asekantsler Viktor Palmet|Palmeti sõna olema Riia juba rohkem kui aasta valmistama|valmistanud ette vabasadam seadus .
miski sarnane olema mina varem olema|olnud . ôöse sõitma Riia , hommik minema kehakultuur dispanser .
praegu Berliin toimuv Euroopa suurim turismimess ITB 2000 ( Internationale Tourismus-Börs ) laupäev toimuma|toimunud pressikonverents tundma ajakirjanik huvi , miks olema Saksamaa Tallinn ja Riia otse rongiühendus , milline olema mina majutusasutus ja teenindus tase .
uus kaubanduskeskus tulema Riia maantee ja pikk tänav vaheline tühermaa 1997. aasta valmima|valminud Port Artur kaubanduskeskus taha .
kohalik tuletõrjeteenistus töötaja ei teadma|teadnud , kui suur olema Riia toodud|tooma tõstuk kandejõud , ja sellepärast ei sekkuma|sekkunud ka tõstukijuht töö .
Läti-eesti tõlkija , kirjanik ja teatritegelane Janis Zhigurs ( 1.03.1915 Viljandi - 30.08.1988 Riia ) olema täna saama|saanud 85aastane .
B-grupp moodustama Riia laskma Robežsardze , Rovaniemi Perungan Pojat , Audentes ja Incukalns .
Riia Lowe Age ’ i reklaamiagentuur valmima|valminud teleklipp olema sissejuhatus veel suurem kampaania .
alus olema ehitama|ehitatud 1987. aasta Riia ning olema tugev UL jääklass .
tüdruk saama eriline nimi Anželina Amrita , Betti Nora , Eleanor Patricia , Fiona Rose , Hellyn , Lilii , Loviisa , Lorelai , Maite-Johanna , Nastasja , Rhea Rosette , Riia , Sarra ja Thea Kadriann .
esmalt pidama töösoovija pöörduma tööturuamet ning seejärel taotlema elamis ja tööluba Eesti saatkond Riia .
kahepäevane konverents osalema nii kuulaja kui ka esineja balti riik , Euroopa ja USA äriettevõte juht mitu maailm juhtiv kaubamärk ekspert ja patendispetsialist olema sõitma|sõitnud Riia , et lisama oma rikkalik teadmine ja võrdlev kogemus kohalik initsiatiiv .
Riia , 4. märts ( EPLO ) - Läti peaministrikandidaat Indulis Emsis ütlema intervjuu keskkonnaväljaanne " roheline värav " , et seadus , mis sätestama Läti vene kool lätikeelne õpe 60 % ulatus olema ainuõige .
Interpol Läti büroo politseinik pidama Riia lennujaam töötaja abi september lõpp kinni mitu Läti ja Eesti kodanik , kes kahtlustama varastama|varastatud auto üle piir toimetamine ja välismaa müümine .
kell 15.45 olema lõppema|lõppenud Eesti pressikonverents olümpia hotell ning kell 17.30 pidama algama Läti pressikonverents SAS Radisson|Radissoni hotell Riia .
segadus olema tekkima|tekkinud see , et raha olema Riia firmakauplus kassa maksma|makstud AS Walko töötaja mari Tannile , Terje Mängelile ja Heiki Troonile , kuid osa see olema AS Walko kassa jõudma|jõudnud . ”
kuivõrd soovima Tallinn , Riia ja Vilnius andma see konkreetne sisu , sõltuma juba kolm väikeriik ise tahe .
viis eesti võistkond ( Tartu Jalgpallikool , Kehtna FC Flora , Tartu Tammeka , Sillamäe , Kallaste ) konkureerima kolm Leedu ( ka Vilnius Zhalgiris ) , kaks Läti ( Riia Stars ) ja kaks Tampere Ilves võistkond Soome .
no Big Silence sõitma täna Vilnius , kus kolmapäev 21. november esinema Rammstein|Rammsteini soojendaja uus spordihall , sealt edasi neljapäev 22. november Riia Skonto staadion ja reede olema kõik Rammstein|Rammsteini fänn võimalik nägema nii peaesineja kui no Big Silence ’ t Tallinn Saku suurhall .
kuidas juugend Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa algama ja kuidas tema jõudma Peterburi , Riia ja Helsingi kaudu Eesti .
kui Jüri Mõis sööma äripäev pilt peal Riia jäätis ja ütlema , et aeg olema tegema Hansbank Latvija , siis mina tekkima tunne , et aeg olema ostma Läti piimakombinaat , et hakkama Läti oma jäätis müüma .
veel pool aasta eest ei saama|saanud Läti rääkima organiseeruma|organiseerunud euroskeptik või Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss vastane , nüüd olema aga see nishsh täidetud|täitma : mis kõlavamalt ametlik Riia rääkima oma edusamm EL ja NATO suund , see valjuhäälsemalt andma ise teadma see vastane .
Riia raadio pakutav ilm sobima mina oma paremini kokku , tõdema Võrumaa teataja .
BNS andmed leidma müüja auto mööduma|möödunud nädal Riia ning mees ise olema koos naine Eesti põgenema|põgenenud .
Riia otsima üles Sue ’ s Indian rada|raja , Vilnius sööma restoran Finjan , kus pakkuma Liibanon , Iisrael ja Egiptus köök segu .
Villu Zirnask , Riia
iga rahastama ette-võtja osalemine Köln mööblimess ja mööblitarvik näitus Interzum , Franfurt|Franfurti tekstiilinäitus Heimtext|Heimtexti ja kodukaup mess Tendence , Stockholm mööblimess , Hannover mess , leipzigi ehitusnäitus Baufach ning Riia ehitusmaterjal mess Maja I. elektroonika ja IT-ala olema rahastatav näitus Elmia Subcontractor Rootsi Jönköping , Elkom Helsingi ja Alihankinta Tampere ning CeBIT Hannover .
loomulikult olema Riia juugendarhitektuur atraktiivne peibutis tänane kinnisvaraarendaja , olgugi et juugend olema enam retro lainehari nagu 1970.-1980. aasta .
ja seepärast lõõritama pärast Peterburi , Riia ja Tallinn ooperisolist festival viimane päev Kuressaare linnus hoov hoopis lustakam viis teatrikool XX lend noor .
Läti pealinn Riia peetav autonäitus tasuma käima ainuüksi sellepärast , et nägema , mis Vene autotööstus tegema suutma .
? päev , millal hiinlane ja venelane teineteise aru hakkama saama , kujunema transpordifirma kurb , ? muigama Elko Group|Groupi sakslane tegevjuht Jens Hartmann mööduma|möödunud nädal Riia investor esinema , viitama , et 95 % ettevõte müüdav seade jõudma kohale Amsterdam kaudu Hiina .
Makarov praegu plaan olev suurem üritus olema lord Of The Dance ’ i etendus 28. oktoober Riia ja 29. oktoober Vilnius .
päev enne esinema bänd ka Riia .
selline tema siis olema , uus Riia balsam , Läti Linux .
20. sajand algus olema Nyenste|Nyenstede nimi Riia tundma|tuntud tema asutama|asutatud linnakodanik lesk varjupaik kaudu .
viimane amet olema tiivas ülesanne juhtima Riia ja Vilnius börs ning keskdepositoorium ostmine ning ühendama see OMX grupp .
kui jätma välja Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl , siis olema populaarseim isik Riia kahtlemata Venemaa peaminister Viktor Tshernomõrdin .
VR : esialgu võima looma balti unioon , viima pealinn mitte Brüssel , vaid natuke lähemale , Riia .
Riia toimuma|toimunud sõpruskohtumine võitma Viljandi tulevik 1 : 0 FK Riga .
Riia Portugal võitma|võitnud Läti jääma maha kaks ja Dessau Inglismaa alistama|alistanud Saksamaa ühe võit .
mööduma|möödunud sügis saama tõsine hoiatus Riia , sest Daugava kallas kavandama Hansapank kõrghoone , mis olema vanalinn vaade oluliselt rikkuma|rikkunud .
balti riik peaminister kohtuma neljapäev õhtu ja reede Baltimaa Minister|Ministrite Nõukogu tavapärane istung raames Riia , et arutama peamiselt ühistegevus EL ja NATO suund .
eile öösel kell 3.08 helistama politsei 31aastane naine ja ütlema , et tema olema Riia ring lähedal põõsas vägistama|vägistatud .
tseremoonia leidma ase veidi pärast kell kümme hommik Metropolitan Toronto Board of Tra|Trade ’ i ruum ja see järgnema samasugune toiming Riia ning Vilnius linnapea .
23 vastukaal senine ordukroonika , esindama tema Riia peapiiskop .
ent nii 205sentimeetrine Ivars Liepa ( eile 18 punkt ja viis isiklik viga ) kui ka 204 Ralfs Jansons ( 10 punkt , neli lauapall ) ei suutma|suutnud Riia klubi eile oluliselt aitama .
seetõttu kutsuma Valga piimatootja kõik valdkond tegeleja eilne Riia toomväljak protestiaktsioon , kus muuhulgas olema kava tasu piim jagama .
tähtsaim hansalinn olema Tallinn , Riia ja Tartu .
Riia ja Vilnius lootusrikas
läinud|minema reede Riia Stockholm vahel avama|avatud laevaliin ümber olema Läti puhkema|puhkenud kirg üles küttev vaidlus .
mina olema jõudma|jõudnud Riia ilmuma|ilmunud tallinnakeelne ( 1694 ) ja tartukeelne aabits ( 1698 , defektne 1700 ) , mis olema peetud|peetuma|pidama Forselius aabits kordustrükk ning mis olema rakendama|rakendatud Forselius ortograafiline uuendus .
Riia börs lõpetama reede taas tõus .
festival lõpma|lõppema täna suur ühiskontsert Riia Läti Selts|Seltsi maja .
Riia börs tegema esmaspäevaö aktsia tehing 30.250 latt väärtus .
näitus France Baltique Technologies toimuma 12.-15. juuni Riia kipsala näitusekeskus .
küsimus olema , kas see hakkama edaspidi osutama kodumaa , kus olema juba aastasada mõõdetav tippmeditsiin traditsioon , või olema otstarbekam kõik kõrgeltkvalifitseeritu ravima nõudev haige saatma ravi näide Riia või Helsingi .
ehitusfirma Eston Ehitus algatama Pärnu Riia maantee äärne 3,8 hektarine maa-ala detailplaneering , mis otsustama aasta kalmistu vastama seisma|seisnud tondiloss saatus , kirjutama Pärnu Postimees .
Choong-hyung Lee mainima huvitav teema Riia vanalinn säilitamine ( korealane kõrv olema jõudma|jõudnud kuulduma , et see ei jätkuma raha ja väärtuslik hoone kippuma lagunema ) ning Leedu elav mustlane olukord ( mustlane külastama võtte-grupp ka Rumeenia ) .
Riia .
mingi sündmus näide tont jaam juures tänavanurk võima mina olema kahtlemata väga oluline , aga juba Riia elanik ei teadma , mis asi olema tont jaam .
aprill lõpp olema Riia Venemaa siseminister Anatoli Kulikov .
oluliselt piirama ka alkoholireklaam plakat , mis praegu olema Riia tänavapilt tavaline .
Riia toimuma|toimunud balti riik mägironija kokkutulek olema järjekord juba 43.
Riia rajoon Tumshupe saama üleeile plahvatus kannatama seitse nooruk , kes üritama avama tundmatu aine sisaldama|sisaldanud metallkonteiner .
10. G Kristaps Valters 1981 187 ( Riia Skonto )
bioloogia-geograafiateaduskond areng soovima ülikool Riia ja Vanemuine tänav vaheline spordiväljak ala ning uus keemiahoone rajamine park , täht ning päev tänav vaheline krunt .
kuni lahkumine kolmapäev , 10. maa|mai võtma külaline osa tund , korraldama infotehnoloogia töötuba , tutvuma üksteise ja Valga eri paik , sõitma Riia , Pärnu , Soomaa .
läinud|minema teisipäev Riia toimuma|toimunud sanktsioneerimata meele-avaldus laialiajamine põhjustama Venemaa ootamatult terav reageering , mis paiskama Venemaa suhe Läti täielik mõõnaseis .
Riia rajoon ansambel Liepavots võluma pealtvaataja omavaheline väike|väikene kuramaaž .
Air|Airi Jaansons , Riia
Riia au tulema tunnistama ka see , et hotell olema seal meeldima ja tema leidma iga hinnaklass .
Jaan Tõnisson käima Riia õpperingkond kuraator Dimitri Ljovshin|Ljovshini jutt , saama esialgu suusõnaline kinnitus , et taotlus rahuldama .
Vene välisminister käik Riia võima kommenteerima mitu mood .
Riia ei olema see esialgu mitte ühte , kuid selline võima kujunema Unibanka|Unibankas aktsia .
kui külastama Vilnius , Riia ja Tallinn , olema ise küll ette valmistama|valmistanud , kuid tegema|teinud see peamiselt nägema|nähtud|nähtuma näitus või kataloog põhjal .
" see nädalavahetus olema Riia ootama ääretult palju külaline erinev maailm paik .
äsja olema tema kaks päev Riia kõrge komisjon ees higistama|higistanud , sest Rootsi mereväeakadeemia õppejõud kaal , kes Balt|Balti riik ise juurde õppima võtma ja Tarmo olema üks kandidaat .
teisipäev ei kauplema Riia börs enam Unibanka|Unibankas aktsia .
nii suur hulk valitsusjuht kohtumine olema Riia meelitama|meelitanud ligi 300 ajakirjanik , Läti olema kohtumine korraldaja tooma|toonud tänav palju politseinik .
samas tegema Pärnu esimene välismaareis Riia kaasa juba esimene klass laps .
" mina sõidutama mõnikümmend kilomeeter Riia poole .
14aastane Riia SS Arkadija esindav piiga paistma südi minek silm nii jooks viimane kolmandik algus kui lõpp .
Lõuna-Eestit olema juba aasta käidud|käima tutvustama tourest mess , olema käidud|käima mess Peterburi , Riia , Helsinig|Helsinigi , eelmine aasta ka Berliin .
üleeile kell 22.29 teatama politsei tund aeg varem juhtuma|juhtunud avarii Riia mägi .
Riia ringkonnakohus mõistma esmaspäev salakaubavedu süüdi kaks eestimaalane , kes viima Läti üle kilogramm Tallinn pandimaja 1998. aasta varastama|varastatud kuldese .
Tallinn linnapea Edgar Savisaar ja Riia linnapea Gundars Bojars allkirjastama täna hommik kolm balti riik pealinn käesolev aasta ühine tegevuskava .
aprill nägema Tartu ja Riia tantsufestival Russell Adamson " In the mood " .
sellekohane otsus arutama täna Riia linnavalitsus transpordikomitee , kinnitama komitee pressisekretär Girts Timrots BNS .
siin , Riia spordihoone , olema algama ülelätiline vene kool kongress .
homme , 17. detsember kell 12 avama Riia 23 uus tuumoribioloogia labor Citrina .
üldiselt tunduma , et investeerimine vääriv variant tasuma otsima paarkümmend Riia börs noteerima|noteeritud aktsia vaid 7-8 seast .
kinnisvarabüroo Arco Vara Saaremaa maakler Priit Kuusk rääkima , et lätlane huvi Saaremaa vastu elavnema siis , kui hakkama levima jutt kohe-kohe käivituv regulaarne laevaliin Riia ja Roomassaar vahel .
see olema kaks päev kiiremini kui see kevad|kevade jalgsi Riia läinud|minema lähe gümnaasium gaid .
Riia laevaremonditehas aktsia kerkima 6,25 protsent 0,17 latt 8837 latt suurune käive pealt .
taga hullem , ka Riia maantee ( nn . Via Baltica ) ida pöörama saama teadma , et siitkaudu pääsema Valga või Viljandi , aga mitte sõnake Tartu .
aasta Tartu Riia mägi seisma|seisnud Lenin pronkskuju olema riik muinsuskaitseamet teade 1973. aasta ajaloomälestis riik kaitse all .
Vilnius Tallinn ja siit Riia suunduma|suundunud trupp valima esitamine 1982. aasta valmima|valminud versioon Adolphe Adam|Adami " Giselle ’ ist " - Estonia lava mõõde muu lihtsalt ei võimaldama|võimaldanud .
Mirme lubama , et jaam internetikülg muutuma emotsionaalselt veelgi huvitavam , kui praegu Riia tänav pildistav kaamera suunama linn põhjataevas , et pilt jääma terve linn panoraam .
Rootsi alustama EM-valiksari laupäev Riia 1 : 0 võit Läti üle , kirjutama sportnet .
uus hoone , mis kerkima Vanemuine 46 ja Riia 23 vaheline krunt , olema ette nägema|nähtud|nähtuma juurdeehitus olemasolev .
iga laul veerema Riia Mezaparks|Mezaparksi laululava pink üha rohkem inimene lava ette .
see koordineerima e-lab Riia , rahvusvaheliselt tuntuim aktivist ühendus Baltimaa .
Riia , 27. jaanuar ( EPLO ) - Läti valitsus kiitma teisipäev heaks leping Microsoft , mis alune|alus hakkama Läti kasutama avalik sektor tarkvarahiiglane toode .
kolmteist kartulikott ja valge võõbatud|võõpama nägu kuju kõndima hanerida mööda Riia tänav koledasti tamburiin kolistama .
" kuigi elama Riia kesklinn ja mina kool pidama prestiižne , olema mina oma maja .
lisanduma Läti ja Leedu , kuid ainult juht , kui Soome ei saama peadirektor kohta - kui saama , siis olema Soome kandidaat toetamine Riia ja Vilnius jaoks olulisem kui agentuur peakorter Eesti .
see hoolimata olema tema Riia 800. juubel sõitev Moskva linnavalitsus delegatsioon nimekiri .
Menorah ’ olema Riia üleval Iisrael saatkond lähedal .
BBC andmed teenima 26. juuni 1913. aasta Riia sündima|sündinud Kalejs Läti sõjaakadeemia lõpetamine järel esmalt leitnant Läti armee , seejärel 1940 olema tema liituma|liitunud punaarmee ja sõda puhkemine järel teine okupant - Saksamaa võim abiteenistus loodud|looma julgeolekupolitsei .
eelmine aasta lõpp , 30. detsember sõitma sõber Riia , et tähistama aastavahetus .
Selleaastane Eurovisioon lauluvõistlus järel eestlane lemmik tõusma|tõusnud Läti ansambel Brainstorm esitlema täna Riia oma uus plaat .
seepärast soovima 8aastane tüdruk vanem lõikus just Riia , ehkki nüüd opereerima jänesemokk ja hundikurk nimetama|nimetatud viga ka Eesti arst .
ainuke värk olema olema|olnud kalasõda pidama , Riia alla üritama tungima , siis äratama mina maailm tähelepanu .
tasapisi tõusma Nakro jalg , samas kui konkurent Riia , Leedu ja Soome pankrotistuma .
Neuland|Neulandi|Neulant pere kolm poeg|poja lapsepõlv ja kooliaasta mööduma Riia , kus tema sirguma suur ja tugev .
Riia Brocen|Broceni täisedu
president Lennart Meri ja Guntis Ulmanis asetama rahvusvärv pärg Riia vabadussamba|vabadussammas jalam .
Riia kunstielu olema juba aasta mina silmi ette andma|andnud , sama võima viimane aeg ütlema ka Vilnius kohta .
järgnema|järgnenud kümme mäng võitma kolm ( Tel Aviv Hapoel , Istanbul Fenerbahce ja Riia Broceni - kõik kodu ) .
ARIS Jansons , Riia
Riia , 6. oktoober ( Elplo ) - Riia Läänemeri arengufoorum osalema Eesti ja Balt|Balti riik president tegema ühisavaldus , kus kutsuma valitsus ja majandusringkond andma omapoolne panus Läänemeri regioon edukas lõimumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit majandusruum .
kell 16.46 teatama , et Riia mägi olema sisse murdma|murtud Struve tänav maja , kust olema viidud|viima suurem summ|summa raha ja dokument .
 1998. a õpetama Stockholm majanduskool Riia makroökonoomika
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema Grindeks 47.570 latt , aktsia hind kerkima 11,63 protsent 0,48 latt .
mööduma|möödunud tali|talv saama Riia jääpurikas tõttu surm kolm inimene , Tallinn mitte ühte .
avamine tervitama kohaletulnud ka Eesti president Arnold Rüütel , Riia ja Tallinn linnapea Gundars Bojars ja Edgar Savisaar .
Riia mõõtma võime 1980. aasta ja hiljem sündima|sündinud .
kaitseliit Tartu malev pealik kohusetäitja Aivo kapten ütlema , et tema olema kuluaar kuulma|kuulnud Riia 12 hoone võimalik väljarentimine .
täiskasvanu peo|pidu lisama värv Tartu kant laps , kohale olema tulema|tulnud ka Peterburi ja Riia eesti segakoor ning Tampere laulja .
välisminister Toomas Hendrik Ilves tegema Riia ettepanek looma praegune sõjaline küsimus ning majandus tegelev komisjon kõrvale kolmas töögrupp , kus kord aasta saama arutama ka üldpoliitiline küsimus .
Läti siseminister Marek Seglinsh|Seglinshi hinnang olema Riia südalinn kaubamaja üle-eile õhtupoolik toimuma|toimunud terroriakt eesmärk vigastama võimalikult suur hulk inimene .
kinnitama detailplaneering lähteülesanne Aida-Aleksandri-Lina-Kalev kvartal ; Paju 11 ; pallase pst 75 ; Tartu linn piir , Emajõgi , Tuglas tn ja raudtee piirnev ala ; Riia 193 ; Tammetõru-Tammelehe-Tammeoks|Tammetõru-Tammelehe-Tammeoksa kvartal ; Tähe-Võru ja Tähe 3 vaheline ala ; Vaba 32 ja Tähe 127.
Nydalens Compagnie olema huvitama|huvitatud ka Vilnius ja Riia suurim hotell , vastavalt Lietuva ja Latvija ostmine .
Admiral Pitka ja Wambola saabuma tagasi õppus balti riik ühine miinitõrjeeskaader Baltron koosseis ning Baltron|Baltroni ülem vahetus pidulikult tseremoonia Riia , kus kaptenmajor Igor Schvede asuma esimene Eesti mereväeohvitser rahvusvaheline üksus komandör ülesanne täitma , teatama ETA kaitsejõud peastaap pressiesindaja .
Andres Kalvik , Riia
Viljandi selline toetus ei olema , " lausuma Viljandi asuv korteriühistu Riia 83 juhatus liige Malle Järvekülg .
pärast üleeilne pommiplahvatus Riia juut sünagoog ees veelgi tugevam rahvusvaheline kriitika alla sattuma|sattunud Läti riigikaitsenõukogu toetama eile armeejuhataja ning politseijuht vabastamine .
Anna Klas ( 1912 ) olema töötama|töötanud Tallinn konservatoorium , Tallinn muusikakool ja Riia konservatoorium klaveripedagoog ühtekokku 35 aasta .
Anna Klas sündima 1912. aasta Riia religioosne juut perekond .
Riia ja Vilnius börs olema käive langema|langenud rohkem kui Tallinn börs .
Maavanem Jaan õunapuu tegema linnavalitsus ettepanek mitte kinnitama Riia 16 krunt omanik esitama|esitatud detailplaneering muutus , mis kohaselt pidama sinna tulema Shell tankla .
Riia venelane maksma lätlane radikaalne ja õigustama|õigustatud keelepoliitika aga käsi üsna originaalne mood .
Tartu näima küpsema oma skandaalikene seoses Puškin mälestussammas , mis kunstnik keelduma paigaldama tema käsi näidatud|näitama koht , Riia tänav koolimaja sein äärde .
Schvede andma pidulik ametivanne 10. juuli Riia meresadam .
Riia hansapäev tõmbenumber olema kahtlemata hansaturg , kus 40 linn olema oma kiosk püsti lööma|löönud ja pakkuma müüma oma linn iseloomulik kaup .
Grupp Minox|Minoxi klubi liige olema sõitma|sõitnud šveits|šveitsi Riia .
Estonia konkurss ergutuspreemia saama|saanud Riia arhitekt nimi olema Mödlinger , mitte Mördlinger jm .
Leedu ja Läti meistermeeskond , vastavalt FC kaun ja Riia Skonto kuuluma see turniir kõrgliiga .
Tallinn tolliinspektor kontrollima riskianalüüs tuginema Riia saabuma|saabunud veoauto ja leidma sealt kaup seast 40 800 vene maksumärk sigaret L & M , mis kohta ei olema|olnud saatedokument .
" Riia analüüsima see suuroperatsioon tulemus ja arutama , kuidas veelgi parandama ametnik omavaheline suhtlemine igapäevatöö , " ütlema aeg .
see muudatus olema annelinlane huvi : Riia mägi soovija ei pidama kesklinn väike|väikene teekond jaoks ümber istuma .
vahele jääma ju Poola oma röövimine ja tolliprotseduur ning kurikuulus Riia ringtee , ” lisama tema .
Riia , 2. november ( EPLO ) - esmaspäev leidma Riia Tallinn tänav üks korter Läti üle kaks aasta elama|elanud ameeriklane misjonär ilmne piinamistunnus surnukeha .
Ajakir|Ajakiri Eesti arst andma välja lisanumber , mis sisaldama Riia toimuma|toimunud 2.
Riia uus teater olema oma repertuaarivalik Von Krahl|Krahli ehk isegi konservatiivsem .
kapten Konga sattuma merehäda esmaspäev hommik Riia laht , kuna hakkama lekkima ja kalduma 40kraadine kreen .
Riia rock summer ootama tunduvalt arvukam publik .
kuivõrd kaks tüdruk olema kindlalt oma keel hoidja hulgast ja kolmas ju kirjanik pere , kus kirjandus ( ning kirjanduslik karjäär samuti ) sündima tadzhikk keel , olema Eesti olukord sealt Riia rand liiv kolm tüdruk silm läbi vaatama kõige roosilisem : Eesti ei olema|olnud vabatahtlik venestumine ei harima|haritud ega harimata inimene hulgas .
see Riia käiv mustlasjõuk terroriseerima juba aasta Tallinn ja müüma oma kahtlane päritolu kaup .
Riia börs püsima endiselt suur huvi kõik aktsia vastu , mis tulemus tõusma ka kõik hind .
Riia laevaremonditehas püsima 0,17 latt juures 4144 latt suurune käive pealt .
kui mina tegema naaber külastamine inimene mugav , kui inimene mõistma , et Riia külastamine olema pealegi odavam kui sõit näiteks Berliin või Pariis ning et see võima olema väga erutav ja huvitav vaheldus päevarutiin - ja ümberpöördult sama kehtima Riia Tallinn sõit kohta - , siis mina oletama , et nüüd olema käsi jõudma|jõudnud tsükkel , kus mina võima mõlema pool olema valmis aktiivsemalt sellealane koostöö tegema .
lisa kohtumine Vike-Freiberga olema Halonen|Haloneni plaanima|plaanitu|plaanitud ka kohtumine peaminister Andris Berzinš|Berzinši , loeng Läti ülikool ning lill panek Riia vennaskalmistu .
tõrvalaps olema kaasas giid , kes tutvustama Riia vanalinn .
mina seljataga olema veel Helsingi ning lähedal asuma Peterburi , Riia ja Vilnius .
Venemaa viimane aasta suurim propagandarünnak balti riik vastu tabama 1998. aasta kevad|kevade Läti ning toona olema rünnak ajend just Läti relva-SS veteran kokkutulek Riia ning Läti kaitsevägi juhataja osalemine see .
Riia tegema Dörbeck visiitkaart ja teine graafiline pisitöö , hiljem saama tema ka portreetellimus .
Riia , 7. mai ( EPLO ) - USA president Georg Walker Bush kohtuma laupäev Riia Eesti ja Baltimaa president .
kirik ehitus minema maksma 365 Riia mark .
Taani peaminister Anders Fogh Rasmussen äsja Riia tegema|tehtud avaldus , et Venemaa pidama balti riik okupatsioon pärast vabandama , tekitama Taani vastuoluline reaktsioon .
kümmekond minut hiljem teatama teine noor naine samalaadne kuritegu Riia mägi .
kuna Euroopa nõukogu olema 2001. aasta kuulutama|kuulutanud keel aasta , toimuma aprill Riia rahvusvaheline konverents haruldane euroopa keel teema .
investeering kavatsema kulutama 11,6 protsent eelarve maht ehk 54,7 miljon kroon , tänav remont ja ehitus nägema linnavalitsus heakskiit saama|saanud eelarve ette ligi 21 miljon kroon , mis 18,85 miljon kroon jätkama Riia maantee rekonstrueerimine ravi tänav rist|risti Papiniit ristmik .
laevafirma Stena Line ja Viking Line olema huvitama|huvitatud regulaarne parvlaevaühendus Riia , teatama Läti transpordiministeerium pressitalitus .
Läti keskkonnakaitsja käivitama 21. juuli suur protestiaktsioon Riia Leedu ja USA saatkond juures .
Riia ja Puusepa|Puusepp tänav ristmik ei hoidma|hoidnud Fiat juht piisav pikivahe ning sõitma tagant sisse ees pidurdama|pidurdanud aut 80 .
Eesti suurus teine linn huvi olema hoopis teine projekt - Kaliningrad Riia ja Tartu kaudu Peterburi suunduv magistraal Via Hanseatica , mis tegema ka Tartu transiitlinn ja andma tema niimoodi tagasi omaaegne hansalinn uhke staatus .
Riia börs Dow Jones indeks langema 0,09 protsent 140,13 punkt .
“ Tallinn ei olema Tartu kunagi täismõõt metropol olema|olnud , pigem Riia . ”
kui panema siia juurde veel laupäevane Vene päevaleht Novõje Izvestija ilmuma|ilmunud artikkel , mis ennustama Riia meeleavaldus peatne kordumine ka Eesti , siis tekkima paratamatult küsimus , kas olema Riia kampaania suunama|suunatud suur osa Tallinn - niiöelda Sõssujev visiit ettevalmistav ja toetav tulelöök .
Riia ei suutma äärmiselt tugev torm tõttu tänav lumi rookima ega liivatama .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
sama aeg olema Riia kaasaegne sündmus kirjeldamine suurmood , ju saama eeskuju linn ringi liikuv trükitöö .
nimelt avanema ligemale viiskümmend aktiivsem sealne isetegevuslane võimalus sõitma Riia tutvuma mina lõunanaaber pealinn vaatamisväärsus .
32 reformatsioon periood teadma Wienberg|Wienbergi ülikool kasvandik , Riia pastor Sylvester Tegetmeyer|Tegetmeyeri päevaraamat aasta 1518-25 ning Tallinn Oleviste kirik pastor Halle Peter kirjatöö ajavahemik 1529-39. 33 reformatsioon tooma kaasa ülikooliharidus ja ühtlasi ajalookirjutus õitseng .
Riia , 31. detsember ( EPLO ) - Läti minema kummuli vene turist buss , hukkuma 10 inimene , 52 peamiselt Moskva pärit turist saama viga .
Eurolines|Eurolinesi buss Tartu Riia sõit eest 75 kroon maksma|maksnud tütarlaps ei saama|saanud tagasipilet ostma vanusesoodustus ja pidama tasuma 150 kroon , sest Eurolines|Eurolinesi Riia müüjanna eksima soodustuseeskiri .
" Riia müümine peamine põhjus olema see , et Eesti olema turg ning sealne hind olema parem kui Tallinn , lätlane tulema oma transport järele ning hind , mis mina hoidla käsi saama olema kõrgem kui Tallinn , " ütlema ETA Luts|Lutsu köögiviljakasvatustalu peremees Janno Rüütle .
Riia merevalvekeskus paluma eile keskpäev Eesti piirivalve abi Roja sadam ida merehäda sattuma|sattunud kalur päästmine .
üritus peakorraldaja paruness Babette von Sass olema ise baltisakslane ( isa Saaremaa , ema Riia ) .
kaks poeg|poja ema Kati ( 28 ) käima mullu sügis analoogne üritus Riia Coca-Cola Plazas , aasta ja üheksa kuu vanune laps käekõrval , ning ainus ebameeldivus jääma seansieelne märulifilm reklaam .
pangajuht nõupidamine jätkuma eile õhtu mitteametlik vorm ühes Riia restoran .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 102.849 latt Ventspils nafta ; aktsia hind kerkima 2,08 protsent 0,49 latt .
Rahmanin|Rahmanini väide olema piirileping seni jääma|jäänud sõlmimata Läti süü , sest Läti taotlema jätkuvalt , et leping sisaldama viide 1920. aasta Riia rahuleping , mis kohaselt praegune Pihkva oblast Põtalovo rajoon olema Läti ala .
1559. aasta mardipäev asuma ordumeister tee ja lahkuma Riia stift|stifti palgasõdur ja Riia piiskop koadjuutor|koadjuutori hertsog Christoph von Mecklenburg ja tema palgasõdur ning asuma laager nõbu|nõgu kirik juurde 3 miil kaugus Tartu .
orkester Tallinna-kontsert solist olema Riia sündima|sündinud nimekas viiuldaja Ilja Grubert , kes praegu elama Holland ja tegutsema Rotterdam konservatoorium professor .
Metsamaa äri tugitala olema turismifirma Baltic Tours ( tütarfirma Riia , Peterburi ja Saaremaa ) , mis pool kuuluma Soome laevahiiglane Silja Line .
festival tuntum esineja asutva|asutvad vaid Riia üles Björk ja Status Quo .
Läti ülemkohus saama neljapäev lõpplahendus protsess , mis olema Läti-Vene suhe kirg üles kütma|kütnud peaaegu terve aasta ; mullu november Riia Peeter|Peetri kirik torn hõivama|hõivanud vene natsionaalbolshevik mõistma süüdi huligaansus , mitte terrorism , mis leevendama oluliselt tema algselt mõistetud|mõistma karistus .
lend algama Helsingi või Riia , ümberistumine olema Frankfurt või München .
oma panus see andma ka teine pool Riia ring kiiresti arenev ärikeskus .
meeleavaldaja tõkestama tookord liiklus üks Riia peatänav ning politsei olema sundima|sunnitud tema laialiajamine kasutama jõud .
Hugo Raudsaar : “ Riia toimuma üleliiduline astronoom konverents .
eile Riia alanud|algama vii rahvusvaheline filmifoorum näitama kuus ekraan 250 film 45 riik , see olema valikukomisjon sõel läbima|läbinud 11 Eesti film .
Ungari saatkond Tallinn katma ka Riia ja Vilnius .
Jastrzhembsk|Jastrzhembski sõna nõustuma Venemaa välisminister Jevgeni Primakov arvamusavaldus , et Riia juhtunu olema inimõigus jäme rikkumine .
koos FC Flora käima Riia mängima ka duubelmeeskond FC Valga .
lisa Eesti plaanima hotelligrupp laiendama hotellikett ka Kiiev , Peterburi ja Riia ning viima aktsia Tallinn börs .
Klubi liige saabuma homme , et jätkama oma teekond Riia kaudu Vilnius .
mööduma|möödunud kord kirjutama mina Riia .
kaks ja pool aasta tagasi rekonstrueerima aktsiaselts Viljandi metallitööstus tollal 116aastane Riia valmistama|valmistatud rippsild Tallinn tehnikaülikool ehitus projekteerimine instituut projekt järgi .
avalik arvamus küsitlus vastama 136 Riia elanik .
Kadaka|Kadakas turg ja teine Eesti asuv piraattoodang levik keskus äritegevus olema suur Ameerika firma tõsisem probleem kui Riia vastav keskus oma , kuna seal ei käima nii palju Skandinaavia turist ja olema põhjus pelgama piraattoodang massiline vool Põhjala seni seaduskuulekus silm paistma|paistnud turg .
Staburadze aktsia olema noteerima|noteeritud Riia börs põhinimekiri .
samas tegema SLK Riia kommertsreis ja tooma sealt nii aktsiisivaba kütus . isegi kui mina see tegema , mis seal hull olema ?
Zimbru Kišinjov-Skonto Riia 2 : 2
Tallinn , 20. oktoober ( EPLO ) - Riia 2006. aasta maa|mai toimuv jäähoki mm organiseerimiskomitee ja Tallink grupp sõlmima leping , mis kohaselt töötama lõbusõidulaev romantika tulev aasta 5.-12. maa|mai üritus ametlik hotell .
Riia toimuv konverents olema seitse sektsioon , mis katma lai spekter teema - välisinvesteering , tundma|tuntud kaubamärk , tolliametnik tegevus , võltskaup levik efektiivne tõkestamine .
" see juhtuma mõni aasta tagasi Riia , kus mina ootamatult kael alla tekkima muna .
Tartu suvi toimuma|toimunud Baltimaa tudeng tants ja laulupidu Gaudeamus esinema|esinenud kollektiiv andma pühapäev Riia ühiskontsert " Tartu kaja " .
või parem sulgema Riia ja Võru tänav liiklus , ehtima maja ümber kõrge müür , et sikk lammas kindlalt eraldama ?
Riia nägema perspektiiv ka Sheraton|Sheratoni hotellikett , mis alustama tänavu Daugava kallas oma hotell ehitus .
" insener Garini Hüperboloi|Hüperboloid " , " jumal kaitse vennaskond " , " kass ja koer " , " Pille-Riin " , " Riia mina arm " , " Kopenhaagen " , " ootama sina pimedusemaa " tähistama vennaskond looming erinev etapp , kuid olema esimene kord koos üks üllitis peal .
Tallinn , 27. juuni ( EPLO ) - täna algama Riia ülemaailmne väliseestlane kultuuripäev " ESTO 2004 " , kus olema kava galakontsert , valguspidu , käsitöönäitus , simman , rahvuskongress , teadlane konverents ja spordivõistlus .
toona olema sõiduplaan nii tihe seadma|seatud , et läbi Riia kesklinn tulema 100 kihutama .
üle poolteist tuhat inimene kogunema teisipäev Riia Lattelekom väidetavalt tehniline põhjus suletud|sulgema hoone ette avaldama protest telefoniteenus hind tõstmine vastu .
EM-valikmäng valmistuv Eesti rahvusmeeskond kaotama Riia turniir otsustav kohtumine võõrustaja koondis 28 : 36 ( 14 : 18 ) ja pidama leppima teine koha|koht .
kõige populaarsem näidend praegu Riia olema kahtlemata Alvis Hermanis " Long Life " , mis mängima tavaline karpmaja korter .
Baltimaa börs tõusma neljapäev Riia ja Vilnius hinnaindeks , Tallinn börs aktiivne päev järel pisut langema .
Riia börs .
varem Riia mägi Eesti Põllumajandusülikool endine peahoone ees seisma|seisnud Lenin kuju tulevik olema selgusetu , sest siiani ei olema tema õnnestuma|õnnestunud uus omanik leidma .
kaotus tulema vastu võtma Helsingi ToPo , Riia metropol ja Södertälje klubi .
riigikogu väliskomisjon liige Krista Kilvet märkima , et Eesti pidama Riia sündmus taust olema ettevaatlik .
Läti Tallinn saatkond esimene sekretär Klavs Rats ütlema , et nii Läti ülemnõukogu 1990. aasta vastu võetud|võtma kui ka 1994. aasta Seim|Seimi täpsustama|täpsustatud Läti vabariik piiriseadus olema kolmas paragrahv kolmas punkt öeldud|ütlema , et “ piir Irbe väin ja Riia laht määrama Eesti sõlmitav kahepolse leping ” .
Riia börs käive olema kolmapäev 863.800 litt , see 45.600 latt andma aktsiaturg .
Margo Pajuste Riia
seetõttu ei olema Estonian Cell saama|saanud algatama Vihula vald kasutusluba taotlemine , " teatama AS Estonian Cell juhatus liige Riia Ratnik .
viis tärn pretendeeriv hotell kuuluma Riia linn ja SAS 100 % lise tütarfirma SAS International Hotels ( SIH ) ühisaktsiaselts Polarbek Latvia .
Riia ja Tartu tagasisõitja saama käsi Valga .
muidugi teadma Nyenstede Riia all toimuma|toimunud lahing alates 1604. aasta , mil tema taas pärast nelja-aastane vaheaeg linn teenistus olema asuma .
Tartu , 17. mai ( EPLO ) - Tartu maakohus tunnistama kokkuleppemenetlus süüdi kümme mees prostitutsioon vahendamine erinev ajavahemik 1999.-2004. aasta kolm Tartu aadress Riia , maasikas ja Võru tänav .
oma elu olema saama|saanud kolm preemia : kunagi ammu Vilnius noor maalitriennaal diplom , siis andma kodanik Enn Põldroos mina mõni aeg hiljem üle ühe Riia toimuma|toimunud miilitsapäev pühendama|pühendatud näitus diplom - ise ei teadma , mis näitus , küllap seal mõni mina maastik väljas olema .
Selleaastane Eurovisioon lauluvõistlus järel eestlane lemmik tõusma|tõusnud Läti ansambel Brainstorm esitlema reede Riia uus plaat .
esimene balti rahvas kommerss pidama Saksamaa ja olema peamiselt Tartu või Riia ülikool lõpetama|lõpetanud vilistlane ja suur sõjakeeris välismaa .
uus aasta asenduma Peterburi sadam Riia .
Epliku sõna olema euronädal seni eelkõige silm paistma|paistnud naljakas inimene tihe kontsentratsioon Riia .
praegu lendama ELK Turu , Peterburi , Riia ja Kärdla .
september alustama Ober Haus hotelliehitus Riia ning omandama Tallinn Park Consul|Consuli hotell aktsia .
Riia ja Puusepa|Puusepp tänav nurk ei laskma|lasknud Mitsubishi vasakpööre läbi otse sõitma|sõitnud Moskvitsh furgoonauto ning sõitma see otsa .
Läti ekspert hinnang olema tegemine maailm küllaltki ainulaadne väljapanek , mis Riia olema andma|antud ka omapärane kujundus .
kokku võtma saama siis 90 miljon eest tehniline ja tuleohutusnõue vastav hoone , mis ekspositsioonipind olema väga vähe ja mis olema selgelt ja kaugelt kehvem kui tänane kunstimuuseum näide Riia ja Helsingi .
kui teenima Nõukogu|Nõukogude armee Riia aasta 1964-1967 , siis käima trenn seltskond , kus olema ka Lusis ja Doninš|Doninši treener - siin olema peit odaviskekoolkond saladus , mis olema maailm esileküündivam .
kuid see , mis nägema linn keskel asuv Riia tänav surnuaed , koha|koht , kus olema leidma|leidnud oma viimne puhkepaik palju see , kes olema kunagi linn haridus , kultuur ja jõukus looja ning kandja , panema jahmatama .
pärast kontsert Tallinn esinema Pet Shop Boys Vilnius , Riia ja Kiiev .
NATO korraldama riigipea kohtumine tulev aasta Riia .
tegu olema eestlane vaid 70 sõiduminut kaugusel asuv Riia .
Marek Laane , Riia
Cepanis kinnitama , et venekeelne elanikkond olukord Läti olema kiitma , kuid Riia astuma samm see parandamine .
režissöör Peeter Simm sõna rääkima film kena vargaplika , kes oma eluviis tõttu olema sundima|sunnitud lahkuma kodune Riia äärelinn ja asuma elama ühte Eesti väikelinn .
17.09.2002 kell 23.25 aeg avastama tulekahju Pärnu Riia maantee 98 maja korter .
kiri kurtma Jeltsin , et USA olema hiljaaegu mingi põhjus leevendama|leevendanud oma surve Tallinn ja Riia ning , panema ette aitama eestlane aru pea panema .
Shell balti riik jaemüügidirektor Pedro Cardenes kinnitama eile õhtu Riia , et ka Shell Eesti kavatsema hinnatõus üle kiiresti otsustama .
balti assamblee võtma täna Riia vastu pöördumine Balt|Balti Minister|Ministrite nõukogu poole narkootiline ja psühhotroopne aine ning see lähteaine illegaalne transiit ja levitamine piiramine kohta .
BBC London töötav eestlane ajakirjanik Tiina Tamman|Tammani sõna olema aga BBC kunagi Baltimaa oma reporter olema|olnud ning samuti olema BBC kontor Riia .
Riia kontsert piletihind prognoos Seleznjakov 350 kuni 450 kroon .
Balt|Balti karikavõistlus lööma Eesti kaasa kolm meeskond ja mina eraldama koht Riia toimuv Challenge Trophy turniir . "
Kõuhkna ütlema , et ettevõte alustama kohe projekt ühine võimalus parem ärakasutamine . üks eelis nimetama Kõuhkna võimalus eksportima liha ilma topelttoll läbi Riia Venemaa .
190 cm pikkune ja 82 kg raske Mihelsons olema pikk sporditee kestel võitma|võitnud Riia Radiotehnikisega N. Liidu|Liidud|Liit meistrisari kolm medal ning mängima|mänginud Ventspils Euroopa klubi karikavõistlus finaal , teenima|teeninud leib Itaalia ( Padova ) ja Kreeka ( Ateena Filia ) .
transpordilaevastik põhiline konkurent olema Riia ja Kaliningrad transpordilaevastik , Jugrõbtransflot .
nimelt tegutsema ülikool trükikoda esimene juhataja Jacobus Becker sama aeg ka Riia postmeister , ” rääkima Ene Jaanson .
pühapäev esinema tema Vilnius ja laupäev Riia .
Piks ütlema kohtumine lõppema BNS , et küsimus muutuma eriti aktuaalne seoses Riia lähenev juubel - 800. aastapäev .
vaatleja oletama , et Riia lihtsalt ärritama tulevane võimas konkurent Ventspils terminaal .
Kai tuiskama etendus etendus , stazheerima Riia , käima gastroll , ja oma laul see korraks laulma|laulnud , tulema korraks kodu .
suurem juut kogukond olema siiski ajalooliselt Riia ja Kuramaa .
enne Tallinn kontsert esinema sakslane Riia lauluväljak , päev varem Vilnius ning kolmapäev esinema Valgevene Minsk spordipalee .
kui eelnevalt olema maalima|maalitud lõõtspill ühing klubihoone , Pärnu linn peldik ja 150 ruutmeeter leht kohvik interjöör , siis seekord olema Pärnu sütevakk kolledzh kunstiosakond baseeruv seltskond pumkunstnike maalimispind eelistama|eelistanud Pärnu kesklinn Riia maantee asuv kaubasara fassaad .
Birkavs teatama oma valmisolek sõitma Moskva , et arutama kaks riik suhe halvenemine seoses 3. märts Riia korraldama|korraldatud sanktsioneerimata meeleavaldus , mis politsei laiali ajama .
viimane aasta olema tema üles astuma|astunud Moskva , Bonn , Stockholm , Dresden , Viin , Riia , Kopenhaagen , Budapest jt ooperiteater lava .
B-grupp : Varssavi Polonia - Riia Skonto 73 : 85 ( Jeklin 24 - Ostler 19 , Nicholas 18 + 11 lp , Vecvagars 14 ) .
kergejõustiklane matš toimuma Riia peetav Euroopa karikavõistlus ajal .
sõitma Riia mägi mööda üles või vastupidi , Võru tänav mööda alla , jääma silm sinine silt kiri “ Mody Õllebaar ” .
üks asi olema Eesti ja Liivimaa kindel , et nii Riia kui ka Tallinn varem olema kirjalik allikas märkima|märkinud Tartu .
Riia lõppema täna filmifestival Arsenals , mis peaauhind saatus olema loosiratas määrama .
Riia 185 EE2400 Tartu
tubli olema ka Läti värav viik Riia Rootsi vastu ( 4. grupp ) .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 1,81 protsent võrra 79,91 punkt .
Tiit Lambin mängima tükk aeg Riia , sealt minema Moskva kuulus Tihhonov ise käsi alla .
Riia trehvama|trehvatud kodueestlane arvamus mööda võima päev programm just väliseestlane tihedam olema .
Olulisem Matteus projekteerima|projekteeritud elamu olema veel K. A. Hermann 3 , 4 , 11 ; Lai 27 ; Struwe 8 ; Kreutzwald 8 , 12 ; Emajõgi 9 , 12 ; Taara pst 3 , 6 , 8 , 13 ; J. Hurda 1 , 8 ; Vikerkaare 11 ; Jakobson 4 , 11 , 18 ja Oskar Luts|Lutsu eramu Riia 38 , mis saama palju Tammelinn elamu prototüüp nii enne kui pärast sõda .
nelikümmend 1996. aasta valmima|valminud guashimaaline ( mõõt 70x100 cm ) koosnev ekspositsioon saabuma Tallinn Saksamaa Välissuhe|Välissuhete Instituud|Instituudi|Instituut tellimus ning Riia Goethe Instituud|Instituudi|Instituut vahendus .
valmimisjärk spordikompleks Riia Are olema mõeldud|mõtlema nii spordiüritus korraldamine kui ka muu üritus läbiviimine .
Riia , 28. mai ( EPLO ) - Läti välisministeerium ja Venemaa otsima aktiivselt väljapääs tupik , kuhu olema sattuma|sattunud läbirääkimine piirileping üle , teatama balti foorum raames toimuma|toimunud Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe käsitlev pressikonverents Venemaa Läti saatkond nõunik Valentin Ovsjannikov .
Riia ja Pepler|Pepleri tänav nurk sõitma 38aastane purjus juht oma Datsun 100 tagant sisse Volkswagen golf .
see hoolimata olema mõni hell punkt , kus mina ei tunnetama oma partner vajalik tahe , eelkõige Tallinn ja Riia , võtma arve Venemaa huvi .
seoses Eesti astumine Euroopa liit olema Valga saama|saanud värav Eestimaa ja suurenema|suurenenud Riia lähedus tähtsus .
Dow Jones Riia börs indeks kukkuma 0,44 protsent 107,75 punkt ja RICI indeks 0,62 protsent 171,37 punkt .
Riia .
Riia börs Dow Jones ( DJRSE ) indeks tõusma esmaspäev 0,26 protsent 103,87 punkt , samas kui hinnaindeks RICI langema 0,2 protsent 158,43 punkt .
ja kui juba Riia olema , miks mitte mõni päev Eesti tulema .
Riia Norvista põhiaktsionär Finnair tulema Läti võistlema Skandinaavia lennukompanii SAS agressiivne lähiriik ekspansioon , mis võrdlema Eesti olema seal enam edu saavutama|saavutanud .
hiljuti avaldama Tshernomõrdin Riia Siimann kohtuma arvamus , et see aasta pidama saama lepe alla kirjutama|kirjutatud .
nimelt sõitma Riia polütehnikum 1895. aasta lõpetama|lõpetanud Theodor Kalep 1909. aasta Prantsusmaa , et külastama kuulus Reims|Reimsi|Reimss lennuvõistlus ja omandama lennundusalane teadmine .
1937. aasta november Riia ilm tulema|tulnud Babette pere olema sundima|sunnitud kaks aasta pärast elama minema toonane Saksamaa ala Warthegauss .
juuli lõpp korraldama Riia politsei limonovlas|limonovlaste peakorter läbiotsimine , mina tulemus olema leidma|leitud ligi sada süstal ja uimasti , samuti olema palju kohalviibinud olema|olnud narkouim .
Riia ja mitu teine linn võim keelama igasugune üritus 16. märts .
mõni Riia ja Vilnius börs noteerima|noteeritud aktsia
tema prognoos , et Riia börs turukapitalisatsioon tõusma 1997. aasta lõpp 300 miljon dollar miljard dollar .
28. veebruar Riia kohtuma|kohtunud balti riik põllumajandusminister asuma seisukoht , et pakkuma|pakutud otsetoetus ei moodustama kindel alune|alus edasine tõhus balti riik põllumajandussektor restruktureerimine ja nõudma seetõttu ülevaatamine .
Kaliningrad väeosa saabuma Riia spordirood pikk eestlane , kes väeosa olema paras suurus sinel .
eelmine balti assamblee istungjärk olema eelmine aasta detsember algul Riia ning järgmine toimuma hilissügis Leedu .
samuti olema tema teadma , mis juhtuma seal suur vihm ajal , kui madalam auto ei olema üldse mõte Riia sild alla ise leotama|liguma sõitma .
Tielemann|Tielemanni akadeemiline ajalooharidus ei olema|olnud , tema töötama lühike aeg Riia linn raamatukogu-hoidja ( 1805-1817 ) , kust ilmselt pärinema tema huvi Riia bürgermeister Nyenste|Nyenstede kroonika vastu .
Kavalsky lahkuma eile Riia oma Baltimaa ringsõit jätkama .
Jaan Reinhold , Riia
balti assamblee , Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu ning balti nõukogu kogunema mai lõpp Riia , et arutama eurointegratsioon ja omavaheline koostöö .
Tallinn , 4. oktoober ( EPLO ) - peaminister Juhan Parts olema esmaspäev töövisiit Riia , kus tema osalema kord aasta toimuv balti minister nõukogu valitsusjuht kohtumine .
Tallink Grupi teatama reede , et ettevõte olema valmis liin avama tulev aasta jaanuar , kui jõudma tingimus kokkulepe Riia sadam .
eile Tallinn viibima|viibinud Riia linnapea Andris Berzinsh|Berzinshi kinnitus seisma see viis valima|valitud linnajuht linlane lähemal kui näide linnapea määrama|määratu|määratud juht .
balti riik president jagama eile Riia allakirjutatud kommünikee ülesanne Eesti , Läti ja Leedu valitsus ning tahtma moodustama ajalugu uurimine komisjon .
eurovisioon Riia käima veel vana koosseis ära , aga mis nimi all , see veel ei teadma .
Turu-uuring ja brändi hindamine viima läbi aprill ning võitja kuulutama välja pidulik tseremoonia maikuu teine pool Riia .
investeerimispank olema kontor Varssavi , Tallinn , Riia , Vilnius ja st . Peterburi ning esindus teine regioon osa .
lennujaam marketingiosakond juhataja asetäitja Viesturs Veinbergs tunnistama , et Tallinn lennujaam olema Riia oma maa iga valdkond .
kuid Riia turniir toimuma EM-alagrupimäng silm pidama väga sobiv aeg ja olema ka koosseis paras , " lisama Laast .
mullu avama airBaltic seitse uus lennuliin algus Riia , täiendama lennukipark kaks Fokker 50 ja ühe Boeing 757-500 lennuk ning teenindama 1,04 miljon reisija .
“ esiteks kohtumine Riia oma pere puudutav ajalugu .
Eesti ja Läti osapool arutama Valga raudteejaam Läti reisirongifirma Pasažieru Vilciens ettepanek pikendama Riia - Lugaži liin Valga jaam .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,06 protsent võrra 140,42 punkt ; RICI indeks tugevnema 0,34 protsent 162,54 punkt .
Läänemere-äärne suurem sadam nagu Riia , Sankt-Peterburg , Ventspils , Liepaja ja Klaipeda olema Sakkov sõna Tallinn võrreldav .
Riia kuluma hulk aeg , enne kui leidma üles kõrts nimi Kolonelile kiri ei olema .
Läti kaitsepolitsei algatama kriminaalasi neid|neiu vastu , kes neljapäev looma|lööma Riia Brit|Briti|Britt troonipärija prints Charles nelgiõis vastu nägu .
1994. aasta kandma AS Walko puhaskasum maha 674 000 kroon Riia firmakauplus remont .
välisminister kirjutama Riia alla Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt topeltmaksustamine vältimine ja maks hoidumine tõkestamine uus leping .
k 13 avatseremoonia Riia kongress maja
võima kõne alla tulema Pärnu ja Riia vahel tiiburlaev liiklus taastamine .
auto tabama 6. maa|mai Riia üks eeslinn , kuid see juhtima|juhtinud mees põgenema .
sõit alustama Anne turg ( vahepeatus Kalda|Kallas tee , Emajõgi , Sõber|Sõbra ja Raud nurk , Ropkamõis , aardla ) , kivilinn pood juurest ( Anne , Kanali , Pärmivabrik , Turu tänav ) , salvesti eest ( endine konservitehas juurest mööda kruusamägi tänav , Nurm|Nurme , Peeter|Peetri kirik , Atlantis , Võru - kastan ) , Hurda peatus ( Tähtvere park algus , betoon , raudteejaam , Riia - kastan ) .
delta noor dirigent Agita Ramata olema Riia konservatoorium diplomand , kes seekordne esinemine dirigent olema ühtlasi diplomikava esiettekanne .
Riia ühepoolne leping Ameerika ja Rootsi firma Amoco ja OPAV katkestama aga kaks riik suhe see küsimus hoopis .
revolutsioonijuht Vladimir Uljanov-Lenin sõitma 9. aprill 1900. aasta Pihkva Riia ja tagasi .
protestimine poolest olema Riia mitte-lätlane tundma|tuntud .
Berzinš ütlema Riia toimuv teine üleriigiline foorum Euroopa Liit astumine küsimus , et lisa Läti võima sama kuupäev valima ka Eesti ja Leedu .
" see olema olema|olnud Baltimaa suurim kaubamaja , kui lätlane olema jõudma|jõudnud sügis Riia rajama 80.000ruutmeetriline kaubakeskus , " sõnama Karu .
" Riia olema Euroopa linn , aga mitte mingi mägiküla , " olema öeldud|ütlema kiri .
GAZ sõiduauto olema traditsiooniliselt nimetama|nimetatud Volga ning Riia saama nägema see uusim - mudel 3111.
tema sõna pidama omanik kutsuma kaubalaev lahtitõmbamine Riia või Rootsi võimas puksiir .
Eelmine|Eelmis|Eelmised Põhi ja Baltimaa koorifestival toimuma 1995. aasta Riia ja 1997. aasta Visby .
" mitu kord olema samamoodi uitmõte ajel näide Riia sõitma|sõitnud , " lisama tema .
sündima|sündinud : 25.01.1930 Riia
“ mis lõpuks saama , ütlema kohus , aga mina ei nägema praegu võimalus , et tema Riia tänav korter jääma , ” sõnama Keerd .
" see ei olema|olnud üllatus , aga võidu saama natuke tänu konkurent ebaõnn , kes ajama takistus maha , " ütlema Ellermann , kes startima Riia kolm hobune kokku kuus kord .
auto olema sõitma|sõitnud täht tänav Riia tänav suunas , kui pärast kurv füüsikahoone juures kaotama juhitavus , sõitma üle kõnnitee äär , rammima pooleks väheldane puu ja jääma pidama paneelmaja paar meeter kaugusel .
Riia laevaremonditehas aktsia püsima muutumatult 0,16 latt juures 4320 latt suurune käive pealt .
rockilegend Joe Cocker andma 2. juuni kontsert Riia Mežapark suur lava , teatama kolmapäev pressikonverents kontsert korraldaja , agentuur Sinkopa esindaja .
Space toetama kultuuriministeerium , Soros ja Riia linnavalitsus .
ka 1930s olema Caka Riia seksielu keskus , mis odav bordell külastama eelkõige vaene .
24 Riia peapiiskop teenistus olema olema|olnud 16. sajand keskpaik ja teine poole ajalookirjutaja Lohmöller , Tiesenhausen ja Grefenthal .
Riia kuberner jutt käima Hermann ise ja teatama siis Tõnisson 12. oktoober , et kuberner ei olema Tõnisson vastu miski ning kõik saama peagi joonde .
tuldu olema näide Riia , Ogre ja Sigulda .
Ainsa|Ainus Eesti bänd esinema Riia Ultima Thule .
6. jaanuar kell 12 saama loodusmaja Riia 185a vaatama talvevideofilm .
kui pisut tagasi vaatama , siis mullu 7. maa|mai võõrustama Riia USA president Georg W. Bush , kes Läti pealinn peetud|peetuma|pidama kõne tähtsus baltlane võrdlema JFK kuulus kõne " ka mina olema berliinlane " tähendus sakslane .
Riia lubama mitte järele andma ning pöörduma va-jadusel Euroopa kohus .
Riia olema kolmapäev ainus kauplemispäev miinus lõpetama|lõpetanud Baltimaa väärtpaberibörs , balti ühisnimekiri indeks kerkima 1,13 protsent uus rekord 135,28 punkt .
pühapäev kell 14.50 kutsuma politsei Riia mägi täht tänav algus .
Riia transpordilaevastik hind eile peaaegu ei muutuma|muutunud , mitu teine aktsia hind aga tõusma endine tempo .
27.11.2002 kell 18.55 aeg juhtuma liiklusõnnetus Pärnu Riia maantee 56 juures , kus sõiduauto Honda Accord , mis juhtima Andres ( s . 1973 ) , jooksma ette vale koha|koht sõidutee ületama|ületanud jalakäija Allan ( s . 1951 ) .
homme panema Baltpat|Baltpati laager lõplikult kokku ja enamik mees sõitma Riia lähedale Adazh|Adazhi , pataljon alaline asukoht .
nii lubama kinnitama kroonikateade Riia viljahind .
" aeg " olema kirjutama|kirjutatud kahasse läti-rootsi poeet Juri Kronbergs|Kronbergsi ja ilmuma üheaegselt Riia ning Stockholm .
Eesti , Läti ja Leedu ning Saksamaa välisminister kohtuma järgmine esmaspäev Riia , et arutama euroliit ja NATO laienemine .
näitus avamine juhtima R.E.M laulja Michael Stipe , kinkima tema mõlema Corbijn|Corbijni Riia palsam ja päevalill , Stipe ’ ile veel lisa tobe müts kiri " Latvia " .
" Riia olema mina jaoks esimene sihtpunkt Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus liikmesriik , " teatama Ryanairi esindaja , õhutama inimene uus liin odav pilet broneerima .
17. märts algatama Riia ilmuv venekeelne ajaleht Tšas ( aeg ) vastu kriminaalasi seoses rahvuslik vaen õhutamine .
mis tegema küla alev ja alev linn ? kas mina võima paik , kust olema pärit kolm kaupmees , kes side Riia juba 1286. aasta , nimetama alev või küla ? 14. sajand olema Eesti üheksa linn ja mõni alev .
Sündik|Sündikute arvamus küsima sageli ja nii Tartu linnamagistraat , politseivalitsus kui ka balti kindralkuberner või Riia õpperingkond kuraator fond toimik võima leidma tema seisukohavõtt väga erinev juriidiline küsimus .
sarnane salong olema plaan avama ka Riia , Vilnius , Kiiev ning Peterburi .
Selts asutama Riia eesti haridus ja abi andmine selts .
valitsus arutama kuus võimalik lauluvõistlus korraldamine kohta , eelistatum nimetama Läti valitsus Skonto staadion Riia ning Ventspils kultuurihall .
Riia , 6. juuni ( BNS ) - Läti president Vaira Vike-Freiberga teatama reede , et olema täis otsustavus jätkama töö ka teine ametiaeg vältel ning hindama oma senine tegevus riigipea edukas .
Riia olema reede ainus kauplemispäev miinus lõpetama|lõpetanud Baltimaa börs , Tallinn ja Vilnius lõpetama börsiindeks pluss .
Riia ASK mängima 8. november võõrsil CEZ Nymburk|Nymburki vastu .
Riia ütlema " jah " 59,1 protsent valija .
veebruar mängima Kaunas Sabonis kool turniir , märts korraldama võistlus Väike-Maarja Lurich , ehk avanema jaanuar mänguvõimalus Riia .
Läti siseministeerium saatma välisriik saatkond kiri , mis paluma abi Riia kaubamaja toimuma|toimunud plahvatus uurimine .
Transpordiministeerium kantsler Vigo Legzdins ütlema , et ministeerium ei olema põhimõtteliselt vastu RJL soov parvlaev ostma , kuna firma asutama laevaliiklus arendamine , aga miniseerium olema vastu see , et alune|alus ostma Riia vabasadam .
Urmet teadma rääkima , et sealne " kohalik eestlane " armastama käima koha|koht nimi " Andaluusia koer " , kahjuks ei oskama mina siinkohal aadress abistama , kuid kes Riia sattuma , see võima uurima .
Riia börs kogukäive olema reede 1,63 miljon latt .
ülo sõna pidama õpilane praegu kõige kõrgem tase majanduskõrgkool Riia rajama|rajatud Rootsi eraülikool .
üks korraldaja , saatkond nõunik kaubandus ja investeering küsimus , Anu Vask rääkima , et see olema neljas sellelaadne konverents , mis toimuma koostöö Suurbritannia saatkond Riia .
keskpäev olema Riia koos balti nõukogu , mis koosnema parlamendiliige ja minister .
Riia keskvangla kolm vang jääma vahele katse pressima telefon teel üks isik välja 2 000 dollar , teatama täna uudisteagentuur LETA .
tippkohtumine olema seni toimuma|toimunud viis : Visbys ( 3.-4. mai 1996 ) , Riia ( 22.-23. jaanuar 1998 ) , Koldingis ( 12.-13. aprill 2000 ) ja Peterburi ( 10. juuni 2002 ) ning viies tippkohtumine toimuma Eesti eesistumine lõpp 21. juuni 2004 Laulasmaa .
“ see olema hea risk vähendamine ning tegelikult olema mina Riia esindus avamine plaan juba päris pikk aeg .
26. november toimuv avaüritus Tartu Saks|Saksa kultuur instituut saal järgnema esinemine 30. november Peterburi Maria kirik , 2. detsember koos pianist Peep lassmann Tallinn Kadriorg|Kadrioru loss , 3. detsember Helsingi alppila kirik ning tulev aasta jaanuar Riia .
Eesti võrkpall esimene välisleegionär lätlane Valts Mihelsons leidma uus tööpaik suur pluss : Pärnu olema Riia nii lähedal , et perekond ei pidama välismaa kaasa viima .
kui Frankfurt suund kasvama reisija arv 3,7 protsent , siis Riia suund olema kasv pea kaks kord suurem ehk 7,04 protsent .
Riia 1 , Tartu , arhitekt : Raivo Puusepp
kaal tooma positiivne näide Läti , kus Riia loomaaed pidama riiklik institutsioon , mis regulaarselt rahaliselt toetama .
isegi Riia nautima tulema|tulnud turist ei pääsema kergelt : hotell Radisson SAS Daugava ja Reval Hotel Latvija külaline paigutama ümber sadam seisev laev Finnjet .
ent lisa rõhtpalkmaja tekkima Riia 13. sajand sõrestikkonstruktsioon puit-elamu , mis arenema aeg jooksul keskaeg linnaelamu .
kas tekkima siin selline konflikt Riia ja Brüssel vahel , mis ületama ei olema võimalik ?
Riia all asuv põhjavesi Everest esindaja Sedrik alustama pudelivesi võidukäik kirjeldama päev , mil Läti vesi neli aasta tagasi Eesti turg jõudma .
Eurovisioon lõppkontsert toimuma 24. maa|mai Riia Skonto olümpiahall .
Linstow ’ le kuuluv suurim hotell nii Läti kui Leedu - vastavalt hotell Latvija ja Lietuva , World Trade Center ’ i hotelliprojekt Tallinn ning 50 protsent Parks Ridzene hotell Riia .
Ford Scorpio sõitma Riia ja Puusepa|Puusepp tänav nurk otsa ootamatult tee ilmuma|ilmunud jalakäija .
nagu teadma , rääkima Riia väga palju organiseerima|organiseeritud kuritegevus võitlemine ning sellealane õigusakt kooskõlastamine .
tänu 1995. aasta liiklusskeem korrektuur sisalduma|sisaldunud rajatis programm osaline teostamine ( betoon ülesõit , kroonuaed sild , Riia laiendus , Jaam|Jaama rekonstrueerimine ) olema Riia-Turu ristmik koormus vähenema|vähenenud 12 % , praegune olema veel ülekoormatud Riia - kastan ja Riia - vaksal ristmik , olema alternatiiv näitus tänav ülesõit , liiklus olema muutuma|muutunud ohutum ja korrastama|korrastatud olema üks linnavärav .
Moskva aga tema pisar ei uskuma ning mõistagi ei algatama võidupüha pikk nädalavahetus eel selline kampaania nagu märksa leebemalt kord kutsuma|kutsutud Riia vene pensionär meeleavaldus puhul .
Riia külmuma mööduma|möödunud nädal surnu kaks inimene , kokku olema see sügistalv Läti pealinn külmunud hukkuma|hukkunud 45 inimene .
Tallinn olema kolmapäev ainus miinus lõpetama|lõpetanud balti börs , Riia ja Vilnius jätkuma liikumine tõususjoon ja balti ühisnimekiri indeks kerkima 1,21 protsent uus rekord 120,09 punkt .
Riia leppima kokku lähem kolm kuu tegevuskava , pärast see korraldama tõenäoliselt järgmine konverents .
Laevaliiklus Saaremaa ja Riia vahel jääma esialgne kava kohaselt avama kuni 15. september , kuid nõudlus korral kuni september lõpp .
Valga haigla arst Oskars Tocs ja Guntis KlavinÜ olema ühinema|ühinenud Läti anestesioloog palgatõusunõu|palgatõusunõue , mis algatama see Riia kolleeg .
Riia lähistel Kekava linnake elav Elita Rumpe olema esimene lätlane , kes miljonimäng olema võitma|võitnud .
praegu olema pank 134 sularahaautomaat , see enamus Riia .
see tulenevalt olema lääs suurfirma enam eriline põhjus avama balti regioon kontor Tallinn , sest Riia ja Vilnius pakkuma töö ja elu talutav tingimus .
Jaan Reinhold , Riia
Tallinn kriminaalpolitsei pidama kinni noormees , kes väidetavalt tapma|tappima 1995. aasta detsember Tulves baar ühe Riia allilmajõuk liige .
tema kauaaegne abi Lev Suhhanov ( surema ootamatult 10. detsember - toim . ) , kirjutama oma raamat “ kolm aasta Jeltsin ” ( Riia , 1992 ) , et ülemus “ armastama laulma ja kõik “ oma ” laul sõna olema tema viimseni pea ” .
bobisõit tulema N. Liit esindama|esindanud lätlane start uus , Riia VEF ehitama|ehitatud bobi , mis teenima " haibobi " ja " sigar " hüüdnimi .
vaidlus objekt olema Tartu Riia 181 asuv ruum rendiraha .
lauljatar ööbima Palace ’ i hotell presidendisviit ning sõitma 13. maa|mai edasi Riia .
Riia tänav poolne majaosa olema töökoht 63 inimene , maavalitsus mitu osakond , päästeamet , maa-amet ja riigkontroll töötaja .
Riia börs käive olema teisipäev 632.800 miljon latt , aktsiaturg andma see vaid 50.000 latt .
12. aprill ( Ärileht Online ) - alates tänane , 12. aprill olema kõik Reval Hotels ’ i hotell Tallinn , Riia ja Vilnius tasu WiFi , mis ulatuma kõik hotell üle maja , välja arvama|arvatud Reval Park Hote & Casino , kus tasu WiFi olema vaid restoran ja lobby ’ s .
Granitas - Riia ASK 20 : 30
" 1910. aasta september viima tema mina kool neli poiss Riia , kuhu olema kokku tulema|tulnud sada poisike .
BNS andmed saama esmaspäev õhtupoolik raskelt vigastama Läti maks ja tolliamet uurimisteenistus juht Vladimir VaÜkevitÜ , kui tema Subaru plahvatama mees töökoht lähedal Riia .
tema pidama ka antiigiäri Riia tänav ning Jaanus Pillmann olema Liivimaa pagar üks omanik .
Leedu arvestama Balt|Balti liiga esialgu peale Šalgiris ja rytas BC Šiauliai , Alytus Alita ja Mažeikiai Naftaga , Läti BK Ventspils , Riia Barons ja Valmiera Piens|Piensi|Pienss .
tänavu maa|mai avama Riia 27korruseline 382 hotellituba Reval Hotel Latvija , mis lisanduma seni Reval Hotels kaubamärk alla kuuluv neli Tallinn asuv hotell : Reval Hotel Olümpia , Reval Hotel Central , Reval ExpressHotel ning Reval Park Hotel & Casino .
reede taastama Läti hääleõigus ÜRO peaassamblee , kuna laekuma liikmemaksusumma , mis Riia olema 1. veebruar üle kandma|kandnud , teatama BNS Läti välisministeerium pressisekretär Liga Bergmane .
Kompanii esitama eelmine aasta kaks äriplaan , kuid ei saama|saanud Riia võim vastus .
Umeksis käima kogemus koguma ka Riia vagunitehas spetsialist .
laul , mis tooma mina silm ette see New York päev , tuletama mina meel loetud|lugema lood|loog|lugu , tuletama mina meel see eriline Riia baar ning ei laskma mina unustama , et see maailm , kuhu mina tegelikult kuuluma , olema oluliselt suurem kui mina pisike tuba , Tallinn ja Eesti .
Riia ilmuv ärileht Bizness & Baltija kirjutama reede , et Venemaa keskpank uus korraldus võima jõustuma mai lõpp .
seetõttu käima seal ka lääs ooperikriitik ja maailm ajakiri ilmuma tihedasti ülevaade Riia ooper .
analoogne keskus töötama väga edukalt Riia .
Putin hinnang rikkuma Riia ringkonnakohus otsus ka rahvusvaheline õigus ja olema vastuolu fashism üle kohus mõistma|mõistnud nürnbergi tribunal otsus .
Margo Pajuste Riia
jah , ja mina uskuma , et nüüd Riia .
tema töötama pärast juurastuudium lõpetamine Riia balti kindralkuberner kantselei , seejärel 1839-51 Liivimaa õuekohus ja Riia raeadvokaat .
Leedu rahvusooper kõrval laulma Irena Milkeviciute kõige enam Riia ooper , mis olema leping kohaselt saama|saanud tema teine põhikoht .
viimane aeg olema olukord Läti teravnema|teravnenud seoses Moskva kriitika venekeelne elanikkond õigus väidetav rikkumine pärast , pommiplahvatus Riia sünagoog ja Venemaa saatkond juures ning Moskva kavatsus seadma Läti suhtes sisse majandussanktsioon .
tema ühisjoon olema lage lipuväljak , mis muutma kaitsekolledž maja Riia tänav poolt hästi nähtav .
ajuti käima|käinud tema Riia avalikult Eesti rahvariie , mis sakslane kangesti pahandama|pahandanud ja mitu sõber tema eemale peletama|peletanud . "
2002 : II preemia üleriigiline pianist konkurss Tallinn ja II preemia rahvusvaheline Vitolsi-nimeline konkurss Riia .
esiteks puudutama terve kindralkubermang maapiirkond hõlmav territoriaalkirik tunduvalt suurem osa rahvastik kui Tallinn , Riia või ka Saaremaa territoriaalseisus võimualune territoriaalkirik ja see tähtsus Baltimaa ühiskond tervik olema vastavalt suurem .
kolm riik esindaja tõdema neljapäev Riia toimuma|toimunud kohtumine , et koostöö see ala käima , aga erinev riik seadus olema erinev .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 101.000 latt Unibanka .
Aivar kodunt välja meelitama|meelitanud ja väljapressimine osa võtma|võtnud Anton N leidma mööduma|möödunud aasta Riia poodu , väljapressimine juhtima|juhtinud Aivar tuttav Tatjana olema kaduma|kadunud .
Riia börs päevakäive olema 12,82 miljon latt , see 12,67 miljon andma tehing valitsus võlakiri .
Verheugen külastama eile Liepaja ja Kandava regioon ning esinema täna Riia juriidiline kõrgkool loeng " Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine - kõik võit " .
Kuu olema Vilnius LITIN-A indeks langema|langenud ligi kolm protsent , Riia Dow Jones indeks aga tõusma|tõusnud seitse protsent .
suurem - üle kahekümneliikmeline grupp sõitma Riia 11.
Riia mägi viskama munakivi puruks büroomeedia kauplus vaateaken .
tema ülesanne olema kolm aasta jooksul lõpp viima kaks suurejooneline kinnisvaraprojekt , üks Riia ja teine Jurmala .
Tallinn osalema välisrahastus projekt , mis eesmärk olema Helsingi , Tallinn , Riia , Vilnius ja Varssavi kultuuritöötaja vaheline teadmine vahetamine ja koostöö .
õispuu ütlema , et viga saama|saanud ungarlane olema endiselt raske seisund Riia haigla .
samuti jätkama IOM Riia büroo veel vaid neli päev taotlus vastuvõtmine natsirežiim ajal kaotama|kaotatud vara kompenseerimine .
Riia börs kogukäive olema esmaspäev 241.600 latt .
justiitsminister Märt Rask kohtuma Riia Läti ja Leedu justiitsminister ning Euroopa komisjon justiits ja siseküsimus volinik Antonio Vittorino .
kui Lenin kuju Tartu 80s lõpp kõige lihtsam võte Riia mägi minema vedama , ei pidama|pidanud toonane minister büroo ega Tartu linn täitevkomitee omavahel kirjalik sõnasõda .
Jallai pidama Riia harjuma|harjutama ka Stanislavs Olijars|Olijarsi|Olijarss , ent angiin aheldama Euroopa meister haigevoodi .
pärastlõuna alanud|algama finaal olema viis eelvoor ning poolfinaal põhjal pääsema|pääsenud võistkond Riia , Tartu , Minsk ja Tallinn .
Riia 18 - Kesklinn , Tähtvere-Supilinn , Tammelinn-Veeriku ;
Lend|Lennu|Lennud algama Läti pealinn Riia ning sait väide maksma pilet Saksamaa Düsseldorf algama 114 latt ehk 2782 kroon , USA läänerannik San Fransisco alates 272 latt ehk 6852 kroon ning ümbermaailmareis 599 latt ehk 15 089 kroon .
kuigi Eesti koondis alistama Riia EM-võistlus B-grupp valikturniir teine ringi ilmetu avamäng Aserbaidžaan 3 : 1 ( 18 , -22 , 16 , 11 ) , võima turniir kokkuvõte saama saatuslik kogema|kogenud sidemängija Avo keel hüppeliiges venitus avageim algus .
Pärnu maleklubi esimene ring vastane olema Chess Club EtVas Vantaa ( Soome ) . ülejäänud paar kohtuma SC Don Rostov ( Venemaa ) - Universitates Sports Riia ( Läti ) , Randaberg Sjakklubb ( Norra ) - CC Suduva-TV Savaite ( Leedu ) ja SK Rockaden Stockholm ( Rootsi ) - Agrouniverzal Zemun ( Jugoslaavia ) .
alates neljapäev olema Reval hotelligrupp esindama|esindatud Eesti ja kõik kolm balti riik pealinn - Tallinn , Riia ja Vilnius .
Levicom|Levicomi juhtum näitama aga see , et euroläbirääkimine taust võima Eesti suhe Läti ja Leedu muutuma veelgi tundlikum , kuna igasugune vastastikune märkus tõlgendama nii Tallinn , Riia kui Vilnius katse raskendama üksteise pääs Euroopa liit .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 155.253 latt Latvijas Unibanka .
17. august varahommik kell neli ajal lõhkuma varas Riia 15 asuv kauplus tango Boutique aken ja viima ära hulk rõivas ( teksapüks , kleit , ülikond , kostüüm , vöö ) ligi 100 000 kroon väärtus .
Riia avama eile Läti-Vene ühisettevõte Ferrus Ltd kuuluv traktoritehas , mis hakkama valmistama toodang Venemaa Vladimir asuv traktoritehas komponent baas .
29.04.2003 kell 18.05 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tartu Riia maantee ja puusepp tänav ristmik , kus keelav foorituli ajal sõidutee jooksma|jooksnud Tanel ( s . 1994 ) saama löök sõiduauto Ford Escort , mis juhtima Ain ( s . 1976 ) .
kontserdipääse müük algama esmaspäev , 21. aprill Tallinn , Riia , Vilnius , Helsingi ja Stockholm .
kolmapäev sõitma Tallinn linnavalitsus 9liikmeline delegatsioon kolmepäevane reis Riia koostöö arendama ja naaberpealinn kolleeg kohtuma .
hoone Riia tänav poolne tiib , kus kolledzh paiknema , olema seevastu saama|saanud põhjalik euroremont .
üks vähene kajastamine põhjus olema see , et ajakirjanik saama kohtumine teadma alles siis , kui peaminister Gediminas Vagnorius teatama , et minema nädal puhkus , misjärel sõitma Riia tippkohtumine .
Suhe|Suhete kontekst Tallinn , Riia ja Vilnius kutsuma Vene diplomaat abi Euroopa Liidu|Liidud|Liit “ pehme julgeolek ” , alternatiiv NATO “ tugev julgeolek ” .
õhtune kontsert osalema ka külalisesineja : Aleksandr Ivaškevitš|Ivaškevitši steptantsija ja Piret Torm-Kriisi Modus Tallinn ning hüplev lauluansambel Kukušetška Riia .
jõulud 1995 sujuma suhteliselt rahulikult , baaritüli käigus tapma vaid Riia grupeering juht Vjatšeslav Dernov .
kodulehekülg hindama Tiigrihüpe projekt juht Aimur Liiva , Vilnius haridusamet esindaja Tomas Jankunas ja Riia haridusamet esindaja Andrejs Zviedris .
Riia tänav lõpp eile 4.19
elatama|elatanud inimene pikett Riia valitsushoone ees liituma rühm nahktagi nooruk , kandma käeside , mis tugevasti meenutama omaaegne nats oma : punane põhi valge ring , mis küll haakrist asemel sirp ja vasar kujutis .
koos rajatav jäähall olema detailplaneering ette nägema|nähtud|nähtuma ka lahendus Riia maantee ja pikk tänav ristmik nn pudelikael probleem .
alates kolmapäev kandma Riia Vabadussamba|Vabadussammas auvahtkond seisev ajateenija senine kiiver asemel ohvitser vormimüts - üldsus surve järgi andma kirjutama Läti kaitseminister Andrejs Krastinsh alla käskkiri , mis kaduma Riia tänavapilt palju liigselt omaaegne Wehrmacht|Wehrmachti kiiver meenutama peakate .
Tartu Riia tänav asuv Citrina laborihoone tooma suvi mitusada transgeenne hiir .
järgmine võistlus tegema ilmselt Riia , ” seletama Donald-Aik Sild “ Postimees|Postimehe ” .
käesolev aasta aprillikuu lend algama Riia 1 396 ja Vilnius 576 lend .
vaherahu sakslane tegema tingimus , et eestlane jääma positsioon , kus tema olema enne sõda , ning et sakslane pidama lahkuma Riia ja võimalikult kiiresti Läti .
Virulane|Virulas Riia kutsuma|kutsunud Valdis Valters|Valtersi korvpallikool mänedžer olema päri , et Lurichis lööma kaasa ka aasta vanem poiss .
Pobeda olema jõudma|jõudnud juba käima ka august toimuma|toimunud imeautodenäitus Riia .
kinnisvaraekspert kiitus pälvima ka teine Pro Kapital|Kapitali ehitis - Riia vanalinn aadress Vecpilsetas 8 asuv maja , mis võitma " Parim kõrgklass rekonstrueerima|rekonstrueeritud hoone " kategooria kolmas koha|koht .
Sirje Semm , Põlva Marje Kruus , Tallinn Kaja Loos , võru saar , Karksi-Nuia Maren Kur|Kuri , Tallinn Mill|Milli Laa , Pärnu Inna Borkmann , Harjumaa Edda jaak , võru Ruubel L. , Viimsi Lilian Kalm , Raplamaa Tõnis Arukask , Pärnu Aare Sander , Harjumaa Moonika Kangur , Pärnumaa AS Assotrans , pai Dzintar Klavan , Viljandi Argo kasemaa , Kuressaare Urmas Sild , Kohtla-Järvelt Andres Pärl , Tartu Harri Kuusk , Tallinn Kalev Kuldvee , Harjumaa Ants Haave , Kuressaare Aita Naanu|Naanud , Saare maakond Jaan Anderson , Viljandi Riina Kuremaa , Tallinn Mark Keerdo , Tallinn Ruth Veimer , Tallinn Meelis Minn , Rapla Albert Rakaselg , Tallinn Toomas Lember , Tallinn Anu-Kai Kutser , Rapla maakond ere Kamarik , Tallinn Tiina Hallap , Tallinn Helgi Pärn , Tallinn Raili Vartla , Tallinn Ly Laineste , Tabasalu Elmar Hallik , Kehra Löör , Keila Arno Tõiste , Märjamaa Indrek Silk , Tallinn Riho Reinola , Saue Marje Pavelson , Tallinn Einar Hiiop , Valga maakond Ester Tisler , Tallinn Valli sala , Viljandi Tõnis Elling , Tallinn Raivo Põhjala , Tartumaa Marvi Pulver , Tartu Heiki Tammoja , Tallinn Karin Nurmela , Tallinn Ilme Lang , Tallinn Sven Aulik , Tallinn Katrin Tarand , Tallinn Tooni Berg , Tallinn Tamm|Tamme , Tallinn Helle paluma , Põlvamaa Ene Johannes , Tallinn Ingebor Romot , Rapla Ülle Närlep , Tallinn Merike Lill , Saue Maie vahimets , Tallinn Katrin käsi , Tallinn Urve Kästik , Rakvere Ene Henning , Rapla Ella Rannamägi , Lääne-Virumaa Heidi Remmelkoor , Tallinn Andres Aare , Tallinn Bernhard Jõgisalu , Lääne|Lääs maakond Siiri Akermann , Rapla Elvi Velt , Hiiumaa Kaia kiiroja , Tallinn Ülle Ude , Tallinn Mall Pärn , Tallinn Ülle Suurjaak , Tallinn Katrin Vilk , Tallinn Inge Laiksoo , Tallinn Küllik Aruväl , Harjumaa Tiina Traks , Tallinn Ellen Ustav , Tallinn Urve Suurorg , Tallinn Kalle Kaila , Tallinn Helmut Rõiva|Rõivas , Tartu Margit Rosenberg , Tallinn Tiia Kütt , Räpina kook & Ko , Tallinn OÜ Anne-Mai Apteek , Tartu Urmas Arras , võru Raivo Piiber , Pärnu Lauri Tõnissoo , Tallinn OÜ Adrastos , Pärnu Valdi Padama , Tallinn Signe Siim , Tallinn Heino Tiit , Kuressaare Julika|Julikas kuusik , Tallinn Saima Pirn , Tallinn Helme Mägi , Lääne-Virumaa Hannes Namsing , Tallinn Böckle , Kehra Inga noormaa , Tallinn Helve Kaljuste , Pärnumaa Margot Sepp , Tartu Mare Lõhmus , Tallinn Aino Vahemets , Keila Ülle Uus , Tallinn Ruth Mäekiv|Mäekivi , Kuusalu Toivo Terane|Teras , Laulasmaa Gunnar Veevo , Hiiumaa Urve Jaakson , Pärnumaa Sirje Ilves , Pärnumaa Terje Sõrmu , Pärnumaa Elve Põldme , Pärnumaa Lea Jõesaar , tõrv Saima Kukk , Valgamaa Meeli Hermsalu , tapp Tõnis Taggo , Pärnumaa Toivo Looper , võru Rein Põldoja , Tartu Kai Treia , Raplamaa Olev Madisson , Raplamaa Ene Kapra , Pärnumaa Elvi Jaakson , Tõstamaa Tarja Trink , Tallinn Jüri viikmaa , Tallinn Ville Lallaste , Tallinn Apper projekt PRO LDT , Tallinn OÜ ’ ismäe köögimaailm , Tallinn Kadri Kokla , Tallinn Virve Pärn , Tallinn Nokia Eesti OÜ , Tallinn Vahur Ambos , Tallinn OÜ Saraco , Ida-Virumaa Ando Källo , Kunda Anu Tetting|Tettingu apteek , Ida-Virumaa Kalev Vask , Ida-Virumaa Inna Toov|Toovi , Toila Thea roots , Kiviõli Valdo Metsküla , Lääne-Virumaa Vaike Murd , Saue OÜ Hariet , Keila Reet Laatpere , Tabasalu Tõnu Treu , Harjumaa Marge Allikas , Harjumaa Ingrid Pakk , Pärnu Ene Lass , Valga Selma Koch , Vaida Sirje Baumer , turvas Maire Pärsik , kosk Triin|Triinu Ojala , Tallinn Priit Pupart , Tallinn Jaak Aavik , Tallinn OÜ Palustre , Raplamaa Kersti Meier , Tallinn Toomas Vendla , Viimsi Meelis Leppik , Kiilist P Reklaamitrükk , Haapsalu elu Laane , Haapsalu Anne Veske , võru Ruth Kõivisto , Antsla Igor Tserndov , Võrumaa Riia eks , Viljandi Urmas Bekmann , Hiiumaa Toivo Lauk , Viljandimaa Maie Mändlik , Järvamaa Arvi Kungla , Tartu Meri Siivar , Põlva Anne kaldmets , Keila Janek Samberg , Harjumaa Mare Tõnisson , Harjumaa Lea Hallikma , Harjumaa M.S.I . Grupp , Tallinn
Viljandi elektrivõrk dispetsher sõna olema elektrivõrk Riia maantee elektripost murdumine teatama|teatatud laupäev kell 13.49.
1979. aasta sündima|sündinud ja Läti ülikool bioloogia õppiv neeger sodima see aasta 28. märts Riia vanalinn majasein üleskutse " peksa škelet !
üleeile kell 15.55 kutsuma liikluspolitsei Riia mägi , kus akadeemia ristima foor ees olema suur autosumm .
ABB Latvija laohoone , tehniline korrus , söökla Riia - 900 m²
1421. aasta algama hakkama Vana-Liivimaal lisa linnapäev pidama ka maapäev , kus otsustama välispoliitiline küsimus , püüdma lahendama omavaheline tüli , määrama maks jne . maapäev olema esindama|esindatud Riia peapiiskop ja ülejäänud vaimulik , ordumeister koos orduametnik , vasalkond esindaja ja Riia , Tallinn ja Tartu linn esindaja .
Riia jäähall ehitus minema maksma ligikaudu 35 miljon latt .
rahvapartei laimav lendleht leidma Riia , Cesis ja Valmiera elanik oma postkast juba august .
kolmapäev ostma Rakvere lihakombinaat 67 % Läti suurim lihatöötleja Riia lihakombinaat aktsia .
Riia linnavalitsus ei andma|andnud nõusolek demonstratsioon korraldamine , seepärast nimetama aktsioon korraldaja vene kool kaitsestaap ettevõtmine " ühine jalutuskäik " pealinn tänav .
" lõpuks ei jääma|jäänud muu üle , kui sõitma ise Riia ning pärast kahetunnine vestlus lõim käsi .
kui Aivar Kuusmaa olema poolfinaal esimene kohtumine Riia vigastama saama|saanud , mööduma kogu play-off sama pingevabalt .
Kaunas ja Riia vahel nägema võimalus ka Venemaa täiesti uus raudtee ehitamine läbi Panevežyse ja Bauska , st täpselt mööda Via Baltica koridor .
mööduma|möödunud nädal helistama Valga rajoon ajaleht Ziemellatvija toimetus neli lugeja Riia , Cesis ja Aluksne , kes kurtma , et ei saama kõik lehenumber käsi .
kuna piletikontrolör olema leidma|leidnud vaid viiekroonine pilet võltsing , siis teine talong muudetud|muutma partii TTTK Riia asuv trükikoda ei tellima|tellitud .
lappima : Suprealism näitus Riia sulgema üks saal , kus olema mina töö .
Läti olema publikuhuvi Riia Skonto peamänedžer Genadijs Karavajevs|Karavajevsi sõna suurem .
Epp Alatalu , Riia , Postimees
veidi hiljem pankrotistuma Riia kaks suurim pank ja Läti ajakirjandus hakkama otsima KGB ja organiseerima|organiseeritud kuritegevus ( sealhulgas Tess|Tessi tegelane ) seos pankrotistuma|pankrotistunud pank .
viimane olema tegema|tehtud ime : lühike aeg olema null ülesehitatud II maailmasõda hävima|hävinud Riia raekoda ja Mustpea|Mustpeade maja ning taastama|taastatud raekoda plats jalakäija tsoon .
mina ei lask kunagi alla oma tase , et asuma juhtima ühe politseiüksus ja korraldama operatsioon näide Riia turg , et püüdma salaviin müüja .
Riia võim valmistuma eile õhtu toimuma|toimunud venelane meele-avaldus tõsiselt , seadma valmis korrakaitsejõud ning takistama üritus kutsuv lendleht levitamine kool .
Riia börs käive olema kolmapäev 184.090 latt , aktsia andma see 169.090 latt .
ise seitsmeaastane tüdruk punaarmee eest Riia välismaa põgenema|põgenenud ning seal üles kasvama|kasvanud ja suurem osa elu elama|elanud Vike-Freiberga teadma isiklik kogemus , milline kannatus Molotov-Ribbentropp tüüp leping ise kaasa tooma .
esimene üheksa kuu jätkama paranemine Läti lennufirma airBaltic majandustulemus nii Riia kui ka Vilnius , teatama ettevõte .
puhkepäev kell 11 sõitma Riia Jurmala mootorlaev Jurmala .
Lopata , Riia elav rumeenlane ülesanne olema IPC äri tehing jõudma , maa müüja ja advokaat läbi rääkima .
Pärnu linnavalitsus saatma volikogu otsus eelnõu , mis vastuvõtmine müüma linn Riia maantee ja Papiniit tänav ristmik asuv kaubanduskeskus kinnistu keskus arendaja .
enne eurosari algus lootma pidama 12 kontrollmäng , soonik tahtma võime proovima ka naaber tipp Riia Brocen|Broceni ja Helsingi ToPo .
seetõttu käivitama Läti hoiupank koostöö Riia Daile teater projekt “ sõitma teater ” .
Riia olema silmapaistev üldinimlik väärtus tänu oma juugendarhitektuur , mis olema paralleel kusagil maailm .
Sulev Sannik|Sanniku hinnang olema Riia tänav kui sõidetavaim peatänav keerulisim sõlm kord saama .
Daugavpils ülekandekett tehas aktsia võima liikuma Riia börs teine nimekiri börs ametlik nimekiri .
tema jõudma siiski järeldus , et põhibaas paiknema Riia .
Balt|Balti jalgpalliturniir Riia alistama Eesti naiskond avavoor Läti 2 : 0.
esmakordselt alustama saatkond näitus eksponeerimine Eesti , varasem väljapanek olema alanud|algama Riia .
ettevõte põhiline kodumaine konkurent olema Klasco , laiem kontekst aga Ventspils , Kaliningrad , Riia ja Tallinn sadam .
salakaup avastama Riia 2. külmhoone .
Rebane|Rebas - Õnn|Õnne - Võru paarisnumber maja - Riia paarisnumber maja Riia mägi kuni võit sild - Emajõgi .
Riia piiga näitama ise taas
esmaspäev Läti ja Soome väisama|väisanud Ilves kirjutama Riia Vaira Vike-Freiberga külalisraamat : " It ’ s great to be back .
Tallinn , 20. september ( EPLO ) - Oktoober lõpp alustama Uzbekistan Airways kaks kord nädal lend Riia New York .
laupäev toimuma Riia kongress maja Valga kapell 20. tegevusaasta täitumine tähistav suurkontsert , kus astuma üles nii juubilar ise kui mitu omaaegne ja praegune Läti muusikakuulsus .
tema viimane kohtumine koondis tüür jääma 13. oktoober Riia toimuv valikmäng Läti .
see tegevus hakkama aeg-ajalt osa võtma ka fotograaf Riia , Valmiera ja teine linn .
Pal-jud suur-fir-mad kä-sit-le-vad ju-ba prae-gu Bal-ti-ku-mi ühi-se tu-ru , mil kesk-punkt olema Riia .
Siber tuur üritama nõukogu ajal panema nii Riia kui Soome laht .
Jaan Reinhold , Riia
kes ooper ei köitma , aga Riia tahtma nägema , võima valima Tiit Reis|Reisi|Reiside pakutav " laupäev Riia " , 250kroonine reisihind sees olema linnaekskursioon .
Helsingi , 20. mai ( BNS ) - Tallinn ja Riia börs omanik Helsingi HEX ja Stockholm börs operaatorfirma OM ühinema , et looma tugav integreerima|integreeritud Põhjamaa|Põhjamaade ja Baltimaa väärtpaberiturg .
Vene Riia saatkond konsulaarosakond juhataja Aleksandr Rõlov sõna tähendama viisanõue karmistamine , et näide kodanik , kes olema Venemaa kinnisvara , maa-omand või olema seal maetud|matma see sugulane , vormistama viisa vastav tõend olemasolu küllakutse nagu varem , tema pereliige olema aga vaja ametlik küllakutse .
Riia ilmuv ärileht Bizness & Baltija kirjutama teisipäev , et Ukraina keskpank jagama maailm riik riskiaste alune|alus kaheksane grupp rahvusvahelste reitinguagentuur hinnang alune|alus .
käesolev aasta tuhastama Tallinn 380 omaksed surnu , iga kuu 30-40 , november aga 71 laip , ütlema Rohtla ning lisama , et läti kolleeg sõna kremeerima Riia terve mööduma|möödunud aasta jooksul 76 kadunuke .
kui Läti hokimeeskond toetama kodune MM maruliselt kodusein , siis Soome koondis mängima Riia peaaegu nagu kodutander|kodutanner .
Pirita Top Spa meeskond käima võistlusreis Riia , kus pidama kaks mäng Läti kõrgliiga kuuluv Barons .
lisa de-CIX ? le olema Linxtelecom veel Moskva MSK-IX , Riia LIX , Tallinn TIX-LAN liige ning TLLIX nimi kandev Tallinn teine internet sidumispunkt asutaja ja haldaja .
kaks kuu filmima külm ja niiske sügis , tihtipeale raske interjöör , näide Riia laht tuuline muul või mahajäetud haisev paberivabrik .
Krištopans sündima 1954. aasta , lõpetama Riia Polütehniline Instituud|Instituudi|Instituut ehitusinsener eri-ala .
Merko grupp kuuluv E.L.L . kinnisvara panema reede Riia nurgakivi sügis valmiv kaubanduskeskus .
eskiisprojekt järgi kerkima Riia kesklinn aktiivne äritsoon üheksakordne äri ja hotellihoone üldpind ligi 40 000 ruutmeeter .
esmalt mängima Jaak Riia ASK ning aasta 1962 Moskva AKSK rida .
Tallinn , Riia , Vilnius ja Peterburi olema palju inimene , kes meeldima , mis mina tegema .
ostma Riia hiljuti 4,5 hektar suurune maatükk , kuhu tahtma ehitama äri ja elamuhoone , ? rääkima 2005. aasta algul Läti turg suunduma|suundunud Manutend|Manutendi|Manutent juhatus liige Märt Vooglai|Vooglaid .
täna elama Riia 38 % lätlane .
Tallinn tunduvalt kallim olema välismaalane elu Riia , mis jagama edetabel frankfurdi ja Kuala Lumpur 41. koht .
McDonald ’ s Eesti tundmatu jääma|jäänud töötaja paluma äripäev saatma küsimus kirjalikult , misjärel teatama , et inimene , kes see küsimus tegelema , minema sama asi Riia ning vastama küsimus tõenäoliselt esmaspäev .
Tartu kunagine represseeritu ja tema järeltulija lubama , et ei leppima Tartu linnavalitsus plaan tellima sügis kraana ja muu vajalik veovahend , et teisaldama 1990. aasta Tartu südalinn Riia ja Pepler|Pepleri tänav nurk paigaldama|paigaldatud represseeritu mälestusmärk " Rukkilill " .
kontsert korraldama Eesti saatkond Riia koostöö Läti tegutsev eesti ettevõtja .
x otsustama jätma tagastama Aleksander|Aleksandr tänav endine kinnistu nr 2705 , endine Muuli nr 1 talu , endine Riia 37 ning Tähe 13 ja 15 kinnistu nr 48 , Rüütel|Rüütli tn endine kinnistu nr 112 maa .
Riia korteriturg pidurdama küllalt kallis , 16-18protsendiline eluasemelaen intress , ütlema Arco Vara Riia büroo maakler Mare Rek|Reki|Rekk .
Riia kesklinn uus korter olema september ülekaalukalt kolm balti riik kõige kallim , selguma kinnisvarafirma Ober Haus kinnisvaraülevaade .
Läti kalandusassotsiatsioon president Inarijs Voits kinnitama RVE , et lisakvoot kehtestama palju tänu Läti printsipiaalne käitumine EL kalanduspeatükk läbirääkimine , mis Liivi laht jääma kalastamine vaid Eesti ja Läti : " EL mõistma , et tema laev ei saama Riia laht sisenema .
lähim lennujaam Riia , Stockholm
Riia HC Juniors 3 2 1 0 14 : 5 5
Läti farmaatsiatehas Olainfarm aktsia , mis Hansa investeering mööduma|möödunud nädal algus Riia börs viima , olema tugevalt ülehindama|ülehinnatud , sest esimene kvartal olema ettevõte suur kahjum , väitma Läti börsimaakler .
Pärnu linnavalitsus planeerimisosakond lakasaal eile toimuma|toimunud avalik arutelu olema vaatlus all kolm detailplaneering , teine hulgas Ving|Vingi|Vink tänav - Riia maantee ja Pärnu jõgi vaheline ala , kuhu rajama jäähall .
" Pärnu kujunema elupaik palju Tallinn ja Riia tegutsev ärimees , linn olema nägema rohkem ka värviline inimene , " ennustama maakond regionaalnõunik .
Gunnar Press , Riia
kohtumine toimuma homme Tallinn , kuhu Eesti akrediteerima|akrediteeritud suursaadik saabuma Riia .
Riia otse olema laen saama|saanud Eesti suurettevõte .
Märt Rannamäe olema purjuspäi sõitma 26. september hommik kell poole üheksa paik Pärnu Riia maantee .
Unibanka|Unibankas aktsia hind tõusma Riia 2,7 protsent 3,03 latt .
jaanuar lõpupäev võima laama siiski Riia nägema .
firma pidama eelmine aasta lõpp Riia linnavõim läbirääkimine marsruuttakso pilet hind tõstmine , kuid linnavalitsus külmutama piletihind maa|mai .
Riia keskväljak , toomplats , võima kohtama vaid umbes paarkümmend kohalik eestlane , kes Läti võit tervitama .
tulekahju Riia maantee asuv endine sõjaväehoone teatama päästeamet kell 2.20.
" kuna mina korraldama|korraldatud kontsert toimuma laupäev Riia ja pühapäev Vilnius , siis ei oskama mina veel täpne pilet müüginumber ütlema , " ütlema Kingsepp .
Hansapank juhatus esimees Indrek Neivelt|Neivelti sõna olema raske Riia toimuv aru saama .
Läti poliitik pooldama Baltimaa samaaegne kaasamine EL reede Riia balti assamblee 15. istungjärk esinema .
üleeile kell 22.50 teatama , et Riia tänav olema kaduma|kadunud roheline 21käiguline Kuwahara ja sinine Bianch|Bianchi jalgratas , ratas olema omavahel lukk ühendama|ühendatud .
Leedu õppejõud tooma Concordia ülikool sisse Vilnius ülikool , läti oma Riia ülikool ning Eesti seadus õpetama Tartu ülikool professor või tundma|tuntud advokaat ja kohtunik .
Aleksander Perelõgin , kes olema ühtlasi kaks linnavalitsus koostöölepe ettevalmistamine kuraator Moskva poolt , olema ebasoovitav isik nimekiri arvama|arvatud alates eelmine sügis ning hinnalandus ei tegema tema ka isegi sedavõrd tähtis sündmus puhul nagu see olema Riia linn juubel .
Riia kontsert projektijuht Kalle Kingsepp firma BDG ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et Riia toimuma|toimunud vahejuhtum kirjeldus olema tugevalt moonutama|moonutatud .
jääma petlik mulje , et Riia olema puhtläti linn .
Tartu , 2. detsember ( EPLO ) - nädalavahetus kolima Lõuna prefektuur liiklustalitus ja Tartu politseiosakond töötaja ümber uus maja aadress Riia 132 , kõik telefoninumber jääma sama .
täna kohtuma Kalev Läti meister ja NEBL mullune finalist Riia Broceniga .
algselt pidama Vene delegatsioon saabuma Riia esmaspäev hommik , hilinemine tõttu olema Läti korraldaja sundima|sunnitud ümber tegema suur osa Tatu|Tatud nädalakava ja vahetama osa tema ettevõtmine Läti delegatsioon oma .
Valmiera Riia poole suunduma|suundunud Volkswagen Passat hakkama Straupe asula lähedal umbes 120kilomeetrine tunnikiirus liikuma|liikunud BMW mööduma .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,39 protsent 135,2 punkt .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 0,58 protsent 101,14 punkt , hinnaindeks RICI nõrgenema 1,28 protsent 174,72 punkt .
Brit|Briti|Britt Nõukogu vahendus jõudma see 15 Tony Cragg|Craggi raskekaaluline teos koosnev näitus Tallinn Varssavi , Vilnius ja Riia kaudu .
Riia 800. juubel tähistama viimane nädalavahetus veel näiteks grandioosne 27minutiline ilutulestik , ööpäevaringne kontsert toomplats , Riia ajalugu illustreerima 33 kostümeerima|kostümeeritud tegelane parv Riia vallikraav , suurnäitus “ Metropolis - Riia ” börsihoone , Riia ja Stockholm linnavapp sarnane kompositsioonielement pühendama|pühendatud väljapanek arsenal “ kolm täht - kolm kroon ” , Läti Henrik kroonika vabaõhulavastus toomkiriku-esine Baltimaa suurim teisaldatav vabaõhulava .
Estravel|Estraveli mullune tulumaksujärgne kasum prognoos olema 4 miljon kroon , mis ettevõte Riia filiaal miljon kroon suurune kahjum maha arvutama .
20.01.2002. a kell 12.30 teatama häirekeskus liiklusõnnetus Tallinn-Pärnu-Ikla tee 177. kilomeeter , kus kokku olema põrganud|põrkama Pärnu Riia suund sõitma|sõitnud Mercedes Benz ja Pärnu suunas sõitma|sõitnud Volvo 745.
1999. aasta olema Sotkal kava avama mööblipood Riia ning 2000. aasta Vilnius ja Kaunas .
pool üheksa ajal õhtu korraldama Riia ilutulestik .
Riia börs enamkaupeldud aktsia olema 11.600 latt Unibanka , aktsia hind kerkima 0,7 protsent 1,43 latt .
nädal pärast tooma Riia vähekasutatud heliaparatuur , mis pakkuma Dolby Surround stereoheli kogu saal .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,17 protsent 140,63 punkt , RICI indeks tugevnema 0,49 protsent 161,00 punkt .
eestlane jaoks huvipakkuvam sündmus Riia toimuma 30. aprill ning 2. maa|mai : 30. aprill olema Läti rahvusooper kolm balti riik balletiõhtu ja 2. maa|mai olema sealsamas festival tippsündmus , galakontsert , kus astuma üles kõik osavõttev riik artist .
tema sõna olema Eesti praegune seadus võitma|võitnud vaid Riia , sest kontserdikorraldaja olema suur sõud sinna kolima|kolinud .
Krundi Tartu Riia ja Võru tänav nurk omandama kaitseliit 1937. aasta , hoone hakkama kaitseliit raha ehitama|ehtima järgmine aasta ning see pidama valmima 1940. aasta august .
sest peaauhind saaja selgitamine Riia tavapäraselt zhürii abi ei kasutama - nagu üks avangardifestival kohane , jätma see nö . juhus hool , kehastama juhus siis number valiv elus papagoi näol , nagu üks varasem festival , või kuidagi teisiti .
justkui vastukaal vene kool kaitserongkäik korraldama täna Riia kontsert , kus astuma lava näide vene grupp Mumi Troll , kes võima võimalik demonstratsioon osaleja hoopis laul ja muusika kuulama meelitama .
Riia .
leping sõlmimine ajal asuma firma Riia 9-6 ja juht olema Küllik Klaos ( hiljem Olev Plakso ) , leping märkima ka telefon ja faksinumber .
et sedavõrd napp häälteenamus võima muutma duuma edaspidi otsustusviimetu , olema teadlik ka sotsiaaldemokraat ise , kes peale läbirääkimine luhtumine seni Riia valitsema|valitsenud koalitsioonipartei Läti tee , isamaa ja vabadus ning Rahvapartei , kirjutama pühapäev alla koostöölepe vasakpoolne valimisliit ja mõni väikepartei .
aed tühjaksraiumine võtma Riia 57 maja üürnik ette omanik teade peale , et tulevik kasutama tema maa ise ning teine ei saama enam maja taha porgand maha külvama .
BBG olema graanulitehas Riia sadam , Cesvaines , Iecavas .
olema pidama|pidanud saatma Riia Vanilla Ninja tüdruk , kes olema rahvas mandaat !
taaskohanemine Riia linn kuluma tema rohkem aeg kui varem üksik saar harjumine .
1982. aasta sündima|sündinud käsipallipoiss balti matsh Riia võitma Eesti Läti 29 : 27 ja kaotama Leedu 32 : 33. et Läti alistama Leedu 30 : 29 , tulema Eesti tänu parem värav vahele esimene .
mainima|mainitud tankla asuma Riia maantee , Tartu Elva poole minema parem käsi .
Riia elanik tekitama aga hirm see , et plahvatus olema suunama|suunatud mitte ainult kauplustekett omanik , vaid ka tavaline inimene , poekülaline vastu .
kõik Kremeri-tutvustus algama nimi Riia .
seejuures viitama Lacis Tallinn ja Riia valmisolek kirjutama piirilepe Venemaa alla Helsingi akt põhimõte lähtuma .
Riia korvpalliturniir teine voor alistama Venemaa Läti 88 : 74 ( Tshikalkin ja Kudelin 16 - Miglinieks ja Grafs 17 ) ning Eesti alagrupivastane EM Horvaatia Ukraina 94 : 85.
üleeile kell 16.50 kihutama 17aastane noormees jalgratas mööda Riia uulits kõnnitee ja rammima Lunin|Lunini tänav Riia tänav pöörama|pööranud Ford kaubik esiuks .
võltsima|võltsitud Eesti kodanik pass olema tema ostma|ostnud Läti , Riia linn turg .
üsna laialt olema turismiteatmik juba levima|levinud Riia bulvar ja juugendarhitektuur inspireerima|inspireeritud teine , vanem slogan “ Riia - Baltimaa Pariis ” .
" mina pakkuma huvi Riia kui Läti pealinn kuritegevus dünaamika , see vastu võitlemine ette nägema|nähtud|nähtuma vahend , taktika ja tema efektiivsus .
16. sajand teine pool ja 17. sajand algus teadma vähemalt kaheksa Liivimaa ajalugu , mis autor olema Poola kuningas sekretär Matthias Strubyscz , Tallinn pastor Balthasar Russow , aadlik Heinrich von Tiesenhausen , endine orduametnik Johann Renner ja endine Riia peapiiskop alam Bartholomäus Grefenthal , Eestimaa rüütelkond sekretär Moritz Brandis , Riia bürgermeister ja kaupmees Franz Nyenste|Nyenstede ja katoliku preester Dionysius Fabricius .
kapten Konga sattuma merehäda esmaspäev hommik Riia laht , kuna hakkama lekkima ja kalduma 40kraadine kreen .
võrdlema nädal varasem toimuma Tallinn ja Riia bensiinihind viiesendiline odavnemine , Vilnius kallinema hind 20 USA sent võrra .
Eesti käsipallur , kes olema viimane aasta vältel lemmikala publik tooma|toonud , kohtuma täna Tallinn ja pühapäev Riia Läti , nõnda algama Euroopa meistrivõistlus valikturniir .
seega olema kõnealune tehing ilmselgelt korruptsioonimaiguline , null ära ametlik Riia pingutus välisinvestor vastupidine tõestamine .
HEX pidama plaan ostma ka Riia ja Vilnius börs .
" kihutamine ei olema mingi õigustus , " lausuma Riia balti assamblee presiidium istung kiirustama|kiirustanud taimla eile hommik fraktsioonikaaslane .
Riia kriminaalpolitsei ülem Ints Kuzis andmed olema mees tapetud|tapma noahoop süda piirkond , teatama Delfi .
esimene samm nimetama|nimetatud eesmärk saavutamine sõlmima 13. september 1994. aasta Riia Eesti Vabariik , Leedu vabariik ja Läti vabariik vaheline ühine rahuvalveüksus rahuvalve pataljon loomine kokkulepe .
Riia põrandaleib olema juures nimesilt , ostja pidama ise aimama , mis tema ostma .
Brit|Briti|Britt muusika esindama tänavu Riia Jemini , kuid kuigi tema laul " Cry Baby " olema igati meeldiv , ei peetama see piisavalt tugev , et Hispaania , Island , Türgi ja Venemaa võistlema .
1994. aasta juuli külastama HRV välisminister Qian Qichen küll Vilnius ja Tallinn , kuid Riia ei maanduma|maandunud .
SOUP 20. aastapäev tähistav näitus olema esimene retrospektiiv , edasi sukelduma keskküla videokunst , mis kombineerima installatsioon ( näitus Opus Petra , installatsioon " Equilibrium|Equilibriumi " näitus Riia ) .
Riia au tulema tunnistama ka see , et hotell olema seal meeldima ja tema leidma iga hinnaklass .
see mõte andma hoog juurde edukas osalemine rätsep konkurss tänavu nii Riia kui ka Tallinn .
Ago Ruus olema ka koostama|koostanud eesti tõug hobune fotonäitus , mis olema rändama|rännanud mööda Eesti ja kaugemal , varsti panema see näitus üles Riia Eesti saatkond hoone .
kuigi päevakeskus olema põhiliselt Tähtvere kant ( Riia mnt , vaksal tn ja Emajõgi vahele jääv ala ) pensionär puhkeasutus , olema maja uks avama|avatud kogu linn vanur .
Riia 700s aasta grandioosne juubelipidustus andma linn õitseng omakorda tõuge .
tänane 25. august ootama kuju helde annetaja endine kaitseliit maja ( vahepealne Eesti Põllumajandusülikool hoone ) aadress Riia 12.
võru saama Riia kell 3.34 ja Peterburi täpselt südaöö .
Riia viimati tulema|tulnud signaal kohaselt toimuma Eurovisioon lauluvõistlus iga juht 24. maa|mai Riia Skonto hall , kust jõudma otseülekanne enam kui 20 riik , sealhulgas ka Eesti , tele ja raadioeeter .
talupoeg pöörduma Riia piiskop Irinarh|Irinarhi poole , kes eestvõttel ja riiklik toel hakkama kähku õigeusk kogudus rajama .
156 Nyenste olema Riia kindlasti kättesaadav ka kaasaegne kirjavahetus , samuti lendleht ajaleht eelkäija Newe Zeitungen .
sotsiaaldemokraat saavutama ülekaal nii pealinn Riia kui ka Läti suurus teine linn Daugavpils .
lätlane suutma oma riik esimene iseseisvus periood püstitama Riia suurejooneline isamaa ja vabadus pühendama|pühendatud samba|sammas .
lend tulema|tulnud 70 reisija pilet registreerima ümber sihtpunkt läbi Kopenhaagen , Oslo , Vilnius ja Riia .
Margo Pajuste Riia
Riia linnapea mari Purgal|Purgali , Vilnius linnapea Alis Vidunas ja Tallinn linnapea Jaak Tamm leidma reedene kohtumine , et kolm Balt|Balti riik pealinn olema palju ühine .
" Alfred maja olema endine villa Riia kesklinn lähedus , mis praegu ehitama välja galerii , " ütlema Draamateater peanäitejuht Priit Pedajas .
Riia politseivalitsus kinnitama BNS , et esimene foto kujutama|kujutatud mees film 9. august videokaamera kaubamaja esimene korrus , hoiuruum ja kauplus Rim|Rimi kassa .
kui arvestama veel see , et õlikulu olema mõõdetav umbes 5-6 % ga kütusekulu , ei jääma muu üle , kui võrdlema see Riia diiselrong keskkond saastamine lausa etalon olev trabant , mis Eesti tee sõitev pidama küsija paratamatult ihukarv püsti ajama .
mööduma|möödunud sügis pöörduma Luts|Lutsu poole üks Riia hulgifirma , kes olema valmis ostma mõnisada tonn siinne kartul .
see olema sakslane aadel pank Estonia pst 11 ( praegu endine Maapank hoone ) ja G. Scheel|Scheeli pank vanaturg kael ( Eesti Telefon ) - mõlema Riia arhitekt projekteerima|projekteeritud ( A. Reinberg ja W. Neumann ) ; kohalik sõjaväeinsener Aleksander Jaroni neorenessanss-stiilima pank Estonia pst 13 ( Eesti Panga|Pank keskosa ) ning Jacques Rosenbaumi E. Höppeneri pank Harju 9 ( Tallinnfilm ) , seejärel Riia kommertspank Tallinn kontor Suur-Karja 7 ( hoiupank , samuti A. Jaron ) ning lõpuks eestlane kauaoodatud Krediitpank Pärnu mnt 10 ( Kultuuriministeerium , arh E. Saarinen ) .
Riia , 2. detsember ( EPLO ) - Läti seim kinnitama neljapäev amet uus , peaminister Aigars Kalvitis juhitav valitsus .
Tallinn keskraamatukogu avama õhtu kell 18 Riia keskraamatukogu näitus " Riia sajand siluett . "
Riia käima individuaalne meistrivõistlus tõrv tantsustuudio Ly seitse ja Lys-Kantr neli tantsija ning grupp Valga Country Dancers juht Marika Sillaots .
Riia börs enimkaubeldu Unibanka|Unibankas aktsia kerkima kaheksa santiim võrra 0,97 latt .
Kontsert tõmbama Sakala saal publik täis , dzhanglist musitseerima ennastunustavalt pahur tuju kiuste - Riia varastama Läti pätt bändimees isiklik asi .
21. aprill ( Ärileht Online ) - Silja Oy Ab ja Läti vabariik valitsus allkirjastama kokkulepe , mis alune|alus Peterburi-Tallinn-Rostock liin kurseeriv GTS Finnjet töötama 4.-8. maa|mai Riia hotell .
september pidama jõudma Riia vagunitehas Eesti teine täielikult kaasajastama|kaasajastatud 6vaguniline reisirong .
esialgu arvama , et mürgitus tekitama Riia keskturg ostetud|ostma värske kapsas .
enamasti olema Soome , aga ka Riia ravi suunama|suunatud patsient , kes vajama keerulisem protees ja operatsioon , mis Eesti ei tegema .
kl . 14 : 00 JK tulevik Viljandi - FC lootus K.-Järv , Riia Skonto hall
Riia toomväljak etendus eile just euroreferendum eelne aeg tellima|tellitud kontsert " Müsteeria unistus ja armastus " .
aga kui veel küsima , kuidas siis tegelikult olema pidama|pidanud olema alluvusvahekord , kui ei olema|olnud vajalik õigusakt , siis Riia kokkulepe artikkel 2 punkt 2 ütlema ka see , et kuni rahvuslik rahuvalveüksus siirdumine Baltpat|Baltpati komandör alluvus olema tema allutama|allutatud pool riigivõim .
Estonian Air alustama juuni koostöö Läti Air Baltic regulaarlend Tallinn Riia , 55minutiline lennureis maksma ligikaudu kaks tuhat kroon .
edasi liikuma bänd Riia , kus andma kontsert järgmine päev ning sama nädal reede olema kontsert Vilnius .
Riia mägi , pankrotistuma|pankrotistunud Uus-Hansa keskus siseõu avama homme passaazh tüüp eraturg Riiamäe turuke .
grupijuht peakorter olema Riia .
“ romanss ” linastuma Riia alates 12. november ja minema täissaal .
see raames õpetama liivlane järglane liiv|liivi keel , see põhiliselt Riia .
Saurer|Saureri esimene sõit tema uus elu olema 1988. aasta Riia näitus .
“ mina olema palju toode , mis võima Eesti edukas olema : kalatoode , Sigulda mineraalvesi , mitu piimatoode , Riia palsam valmistav tehas olema mitu uudis ...
täpsem korraldusskeem , mis paar nädal eest avalikustama , nägema ette Riia vanalinn täielik sulgemine liiklus laupäev õhtu kell kuus õhtu kuni pühapäev öösel kell kaks seoses grandioosne pürotehniline šõu Daugava jõgi ääres , mis hinnanguliselt pidama kokku tooma üle miljon kaasaelajas .
Eesti karikas poolfinaal alistuma Chocolate Boys ning viimane balti liiga etapp Riia sealne ASK ja meister liiga osalev Kaunas Granitas .
Stockholm kõrgem majanduskool Riia olema oma ühiselamu veel valmima|valminud , kuid olema ostetud|ostma vana maja Riia kesklinn , mis praegu renoveerima .
12. Ventspils Nafta Riia 86,71 vedelkütus
" see olema juba teine selline projekt Riia .
praegu võima südaöö Riia Tartu saabunu saama halb üllatus teadma , et Peterburi buss olema juba ära läinud|minema , või Peterburi hommik Tartu tulnu , kes tahtma sõitma edasi Riia , jääma maha Tartu-Riia buss .
Eesti põllumajandusülikool otsustama eilne nõupidamine kaitseministeerium , et loobuma Tartu Riia mägi asuv peahoone kasutamine .
see hästi meeldejääv ümmargune aastaarv ei manifesteerima Riia aga mitte ainult oma kuulumine Euroopa , vaid - mina kahtlustama - tahtma võib-olla kustutama sotsiaalne mälu Riia esmakordne kirjalik mainimine .
veel 5 protsent VN nafta aktsia o n kava müüma Riia aktsiabörs ning 7 protsent rahvusvaheline pakkumine raames .
Riia laskma kolmapäev vesi 20.000 kondoom valmistama|valmistatud parv , mis tegema Daugava jõgi väike|väikene katsesõit ja see õnnestumine korral võtma ette pikem mereretk .
vaatamata vahepealne kavatsus kinkima press Riia olema see ettevõte siiski rakendus leidma|leidnud .
Riia olema siiski 2010. aasta maleolümpialinn peakandidaat .
mis olema valitsus plaanima|plaaninud Tallinn kui pealinn areng soodustamine , lähtuma see , et Tallinn pidama arenema tugev konkurents teine läänemeremaa suurlinn - Helsingi , Stockholm , Riia , Sankt-Peterburg ?
see tõstma Tallinn väljavaade , " analüüsima olukord Lambin , kes kunagine tee tipphoki algama just Riia .
Fanaal Grupile kuuluma Ehitusmaailm kauplus Tallinn , Tartu , Pärnu ja Riia .
reedel-laupäev Riia toimuv jõuproov selgitama Euroopa karikavõistlus teine liiga A-grupp parem Taani , Luksemburg , Gruusia , Norra , Iirimaa , Moldova , Armeenia , Läti ja Eesti naiskergejõustiklane .
Suhete isegi üks poole halvendamine tooma ainult kahju , ” arutlema tema Venemaa ja Saksamaa valitsusjuht osa üle Riia kohtumine .
1992. a ja hiljem sündima|sündinud poiss võistkond võitma Riia Volvo karikaturniir .
mitu otsima uus keskkond Eesti firma Riia või Moskva filiaal .
all hakkama tuuker abi laid ümbrus praegu kardetav madalik jooksma|jooksnud laevavrakk välja õngitsema raud ja vask , võibolla muu , ja müüma merevarandus Riia turg maha .
pärast see lood|loog|lugu lugemine tekkima ka ise soov kohvitass nurk viskama ja samm taas Riia tänav asuv Oskar Luts|Lutsu väike|väikene hubane majamuuseum poole seadma .
50aastane vanuseklass olema parim Gunars Karklinsh Riia 4 : 06.00.
Kesküla lootma kaks impeerium omavaheline Euroopa ümberjaotamine tuhin looma Suur-Eest|Suur-Eesti riik , mis suurem keskus jääma Tallinn , Peterburi ja Riia .
tänavu avama airBaltic seitse uus otselend Riia , hetk pakkuma firma Riia ja Vilnius otselend 37 sihtpunkt .
seepärast pidama Riia täna oma valija ees süüdlane otsima .
alaküla sõna olema Tallinn kasulik tutvuma näide Riia geoinfosüsteem ehitamine kogemus .
Riia Skonto hall
" televisioonimaailm olema muinasjutuline ja suur osa oma aeg Riia olema mina lihtsalt istuma|istunud Skonto saal ja vaadanud|vaatama , kuidas see saade tegema .
Riia ajaleht Bizness & Baltija andmed saama ühispank Saules Banka aktsia eest 13,5 miljon Läti latt ehk 375 miljon kroon .
tegelikult mängima väljaspool võistlus ka Tartu aasta võrra vanem poiss ( sündima|sündinud 1983. aasta ) , kes saama oma aasta võrra noorem kaaslinlane jagu 79 : 41 , Riia 52 : 51 ja Sankt Peterburg 55 : 40.
mööduma|möödunud aasta külastama Tallinn 2,3 miljon välisturist , Riia 2,2 miljon turist .
üks otsa piletihind Tallinn läbi Riia Tel Aviv algama 2950 kroon ( ilma lennujaamamaks ) .
Riia olema investor põhitähelepanu Unibanka|Unibankas aktsia , mis hind olema viimane paar nädal järjekindlalt tõusma|tõusnud .
kooliaasta lõpp osalema Läti noor meistrivõistlus Riia .
Politseil õnnestuma suunama protestija võit sild Riia mägi poole , kust kolonn taas Raekoda|Raekoja plats saabuma .
Tallinn alanud|algama neli meeskond korvpalliturniir alistama Nybit Riia LMT 95 : 88 , Hotronic kaotama Espoo Honkale 64 : 75.
Lufthansa ei korraldama alates 1998. aasta reis otse Tallinn , mistõttu algama ainult Eesti elanik mõeldud|mõtlema sooduspakkumine kas Helsingi või Riia .
kaitsepositsioon lappimine asemel olema Riia sise ja välispoliitiliselt teovõimeline valitsus .
vastavalt meeskond arv alustama tulev hooaeg kas kaks seitse või kaheksaliikmeline alagrupp , teatama Riia viibima|viibinud korvpalliliit peasekretär Karel Loide .
bussitasku rajamine nii Riia tänav kui ka palju teine koht tulema ohverdama mitu elujõuline puu , mis halvendama keskkonnaseisund ja kutsu esile palju tartlane protest .
täna keskpäev avama Riia börs ajalooline hoone laulev revolutsioon pühendama|pühendatud fotonäitus .
see osa olema Riia Läti Selts|Seltsi maja ( 1909 , arh . Ernests olema ja Eizhens Laube ) mina Estonia analoog .
ka tema lahkuma vene võim alt , ehkki tema sihtkoht Riia minema Poola valdus alles kümmekond aasta hiljem .
enesetapp olema Tallinn too öö 8 , Riia 12 , Vilnius 22.
sama aeg mängima Riia ka 1988. aasta sündima|sündinud poiss koondis , kes jätkama ettevalmistus suvi Tallinn peetav EM finaalturniir .
117 Riia linn ja sõjasündmus kõrval tooma Nyenste|Nyenstede mina teine kohalik teade .
et rännumees päevanorm olema 120-130 kilomeeter , pidama tema eile pääsema üle Läti piir ja öö veetma lähim linn , et neljapäev õhtu Riia jõudma .
Riia plaanima võlakiri emissioon koos Nomuraga
kui rootsi tundma|tuntud rezhissöör Vilgot Sjöman saabuma 1990. aasta algul oma film retrospektiiv avamine esmakordselt Tallinn , olema just toimuma|toimunud verine sündmus Vilnius ja Riia .
Riia 87 ees sõitma sõiduauto teine tagant sisse .
Baltimaa ühine börsinimekiri koosnema 15 suurem Vilnius , Riia ja Tallinn börs noteerima|noteeritud aktsia .
loosimisprotseduur jälgiv eurovisiooni-asjamees hulgas olema Rootsi režissöör Marius Bratten , kes juhtima Tallinn eurovisioon ülekanne ja pidama sama amet ka Riia .
Riia summer kehvavõitu korraldus
20 sekund hiljem ületama finišijoon Viktors Slesareno ( Riia spordiklubi SS Arkadija ) .
arestimaja , mis asuma Riia 179a , jääma lisa arestimaja vaid autojälitus grupp ja raske kuritegu grupp .
Kristiine Spordis ( endine Florasport ) peetud|peetuma|pidama mäng andma Kalev valmisolek parem pilt kui eelmine nädal algus päris kerge kohtumine Riia lainersiga .
USA Kaubandus ja Arenguagentuur ja Baltimaa lennujuhtimisagentuur sõlmima esmaspäev Riia Baltimaa lennujuhtimine moderniseerimine kokkulepe .
tollal Podgornõi nimi kandma|kandnud tänav asuv hotell Orljonok püüdma üks uksehoidja mina kolm päev jooksul saksa keel rääkima sundima ja seal jooma mina esimene ja viimane kord shampus Riia palsam ( öäkk ) .
Riia börs päevakäive olema neljapäev 343.220 latt .
Savitsk|Savitski sõna tellima TTTK muudetud|muutma turvaelement partii Riia asuv trükikoda taas niipea , kui piletikontrolör hakkama reisija käest ka uus pilet võltsimine avastama .
Riia NATO tippkohtumine naasma|naasnud peaminister Andrus Ansip leidma , et kõikjal NATO liikmesriik valitsema suund sõjavägi professionaliseerumine poole .
teine tegu kõrval esitama tema üleskutse Riia pensionär piirilinn elama tulema , mis avalikkus silm laialdane pahameeletorm ja kriitika esile kutsuma .
Tartu Riia ja Võru tänav asuv 5319,2 ruutmeeter suurune krunt omandama kaitseliit 1937. aasta 11. november .
aasta 2002-2003 tegema uuring Riia .
viimati kohtuma kolm balti riik kaitsevägi juhataja november Riia .
Riia väljuv lend kehtima hind 30. aprill , Helsingi väljuv lend 30. märts 2003.
Ehitus minema maksma 4000 - 5000 rubla . " Val|Vali ” peal olema kipper ja kolm meeskonnaliige ning alune|alus käima kartul - , vili - ja puidulast Soome , Rootsi ja Riia .
kui Riia duuma ees korraldama|korraldatud pikett avalikult teatama|teatatud motiiv võima leidma sotsiaalne protest element , mis kohalik venelane ja Venemaa meedia andma rahvustevaheline konflikt tähendus , siis 16. ja 17. märts korraldama|korraldatud meeleavaldus olema sootuks teine iseloom .
lennujaam ostma mees pooleliitrine pudel Viru valge , üheksa pakk sigaret ning tellis ise takso , et sõitma bussijaam ja sealt edasi Riia .
nimetatu skandinaavia film esindatus Riia ei piirduma .
eriline lõbu olema 2,5 meeter kõrge lennuk 4 m kõrgus elektriliin alt läbi sõitma või madal maantee koha|koht Tallinn Riia poole kihutama .
Venemaa välisminister Jevgeni Primakov olema ise juuli algul Hongkong ega jõudma sealt tagasi Riia kohtumine .
eile Riia lõppema|lõppenud NATO tippkohtumine peamine ametlik tulemus reklaamima allianss peasekretär Jaap de hoop Scheffer " reaalne edu " Afganistan .
6. Latvijas Gaze Riia 113,50 gaas
Riia ja Tallinn olema eri tüüp linn .
sõprusside olema rahvamuusikaansambel Sidevelle|Sidevelled , mängima käima Riia Eesti Maja , toimuma vastastikune külaskäik Läti Bauska rahvamuusik .
välisministeerium pressiesindaja Marin Mõttus|Mõttuse sõna olema Eesti Riia ja Vilnius saatkond pärast ettevõte tulumaks kaotamine otsustamine täheldama|täheldatud Läti ja Leedu ettevõtja huvi kasv Eesti vastu .
Riia börs Dow Jones ( DJRSE ) indeks langema esmaspäev 1,42 protsent 103,29 punkt , indeks RICI langema 1,56 protsent 160,16 punkt .
tundmatu isik tulistama Riia 18. liin trollibuss , purustama see aken , kuid kannatanu õnn ei olema|olnud , teatama Läti riigipolitsei pressisekretär Krists Leishkalns .
" kui mina hokimeeskond saabuma Riia , võtma tema vastu tuhat lätlane .
Tartu Riia sõitmine saama pool hind pilet kõik 4-26aastane noor olenema oma amet või õppuriseisus .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,50 protsent 132,51 punkt ; RICI indeks kukkuma 0,19 protsent 176,45 punkt 149.000 latt suurune aktsiaturg käive pealt .
senine suurim üritus olema itaalia helilooja ja teatridirektor Roberto Pac|Paci Dalo album " Dust " esitlus , Austria anarhistlik grafitikunstnike duett Alexander Breneri ja Barbara Schurz|Schurzi perfomance , ning Riia poeet Šorž Ualel|Uall|Ualli luuleõhtu .
kaks päev olema Riia börs indeks kukkuma|kukkunud juba üheksa protsent ja analüütik hinnang võima juht , kui turg see nädal ei stabiliseeruma , järgnema mitmekuine langus .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima esmaspäev 1,2 protsent 103,97 punkt , RICI indeks tugevnema 1,96 protsent võrra 157,55 punkt .
samamoodi toimiv krishnaiid|krishnaiit ka mõningas Euroopa linn , näide Riia .
kunagi käima vaatama Riia prantslane moderntants .
Klaassen|Klaasseni sõna valmistama eile ette septembrikuu Riia toimuv ametlik kohtumine .
Tallinn lööma volbriöö puss selg vaid viis politseitöötaja , Riia kuus , Vilnius üheksa .
uuring tulemus olema selguma|selgunud , et turist liikuma mööda Via Hanseatica arenguvöönd peamiselt Riia Tartu või vastupidi , läbima nii ka Valga linn ja maakond .
Läti Riia ja Bauska linn tegutsev trükifirma kontrollimine konfiskeerima Läti politsei piraattarkvara ja arvuti umbes 40 tuhat latt ehk üle miljon Eesti kroon eest , teatama BSA .
2. divisjon tulemus : Audentes ülikool - Pirita BM 90 : 88 , BIG / new balance Rapla - BK Riia 87 : 89 ja Ventspils Augstskola - Dalkia / Nybit 65 : 91.
tänavu liikuma raadiomikrofon teatepulk kontserdisaal kontserdisaal selline marsruut : Moskva , Praha , Riia , Helsingi , Madrii|Madriid , Kopenhaagen , Dublin , Tallinn , Ilbenstadt , Varssavi , viima , London , Pariis , Bratislava .
siiani olema reaktsioon Riia olema|olnud tagasihoidlik .
Eesti töötama tema vaneminsener , saksa okupatsioon ajal olema töö Riia .
leegionär mälestus-päev enam-vähem sama aeg panema Riia toim|toime seni lahendamata terroriakt Venemaa saatkond ja juut sünagoog juures , samuti süüdistama Moskva Läti kaks nädal enne leegionär üritus pensionär meele-avaldus laialiajamine .
Jaan Reinhold , Riia
AS Klementi jaekaubandus direktor Anu Kudeviidas sõna avama firma maa|mai Kristiine keskus senine neli kord suurem müügipind , uus kauplus avama ka Riia .
Läti president Guntis Ulmanis andma eile õhtu Riia Draamateater toimuma|toimunud tseremoonia endine Eesti suursaadik Läti Toomas Tiivelile Läti kolmetäht kolmas järk orden .
politsei andmed jahtima Riia autovaras vähemalt pool miljon kroon maksev luksusauto .
samuti tõukama kasv tagant viis uus Riia väljuv liin avamine .
samas ei soovima|soovinud tema täpsustama , kas kirjeldama|kirjeldatud reeglistik puudumine Eesti võima kuidagi ohustama ka november Riia toimuv NATO tippkohtumine julgeolek .
sooduskampaania kehtima Lufthansa lend algus Tallinn või Riia , ümberistumine toimuma Frankfurt|Frankfurti või München .
Reinup ei välistama , et kui seni olema Eesti odavam kaup järele tuldud|tulema peamiselt piiriäärne linn ja vald , siis edaspidi võima käima hakkama isegi Riia .
Riia Toomkirik korraldama|korraldatud jumalateenistus keelduma teenima Läti neli juhtiv konfessioon - luterlane , katoliiklane , õigeusklik ja vanausuline - juht , ning Läti liider osalus toimuma|toimunud jumalateenistus pidama läbi viima madalam aste vaimulik .
teine tulemus : Riia - Klaipeda 90 : 74 , Riia - Vilnius 82 : 69 , Leedu juunior - Riia 82 : 77 , Klaipeda - Vilnius 72 : 66 , Klaipeda - Leedu juunior koondis 89 : 45.
viimane minut selguma , et kuna Bush visiit ajal ei jätkuma Riia hotell , saatma majutus jaoks seesama Finnjet .
kuid isegi see juht pidama kõvasti pingutama ja vint päris põhi keerama , et näiteks Riia silm ette andma .
korraldaja olema kokku arvutama|arvutanud , et Riia Skonto hall pidama olema kokku üle 10 000 hobujõud .
viimane kaks nädal jooksul olema Riia Väärtpaberibörs tõusma|tõusnud hind ning kasvama|kasvanud käive .
Bērziņš|Bērziņši olema Riia hea meer maine suutma|suutnud ära võtma ka arvukas skandaal : duuma sooritama|sooritatud 3000dollariline jõulukuusk jalg ost , superkallis duširuum duumahoone , linnapolitsei juht 110 000dollariline ametimasin Lincoln Navigator maksumaksja raha eest .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 0,14 protsent 143,65 punkt , RICI indeks tugevnema 0,75 protsent 183,01 punkt .
hansafestival tulema külaline Riia , Ventspils , Narva , Turu , Lübeck , Lüneburg , Visby , Lutphen|Lutpheni .
Tallinn olema kallis lennujaam , aga Riia olema too hetk veel kaks kord kallim .
A-grupp moodustama Vilnius Lietuvos rytas , Alytus Alita , Riia Brocen|Broceni ja Helsingi ToPo .
Riia ringkonnakohus möistima Farbtuhh 27. september 1999. aasta seitse aasta vang , ehkki süüdistaja nöudima 12aastane vanglakaristus .
Riia ooperiteater hakkama rekonstrueerima juba nõukogu ajal ning see lõpetama iseseisvusaeg algul , mil peatama teine kultuuriobjekt ehitamine .
lisa kolu mõis sõlmima omanik Mart Susi kool nimel kasutusleping ise korter Riia .
Läti kohus tegema täna otsus Riia reede Peeter|Peetri kirik hõivama|hõivanud kolm natsionaalbolševik edasine saatus kohta , teatama Läti kaitsepolitsei ülem asetäitja Didzis Smitinš .
mina arvama ei olema Riia viimane aasta nii palju uuendus ja muutus läbi tegema|teinud kui Tallinn , kuid ega see ei tähendama , et sinna minema ei tasuma .
Läti olema ettevõte 35 RIMI supermarket ja 5 RIMI hüpermarket ning logistikakeskus Riia .
Eesti riigipea esimene sõjajärgne riigivisiit kava olema ka kohtumine peaminister Andris Shkele ja Riia linnapea mari Purgailis .
Gyrsaleo Kuur esindama kuum nimi sid , Volgograd , Riia ja Kal la veri grupee ringui|ringuid , mis autor tee did olema võitma|võitnud üldine populaarsus .
teatavasti olema mina probleem ainult see , kas mina see kokkulepe , mis sõlmima Riia 14. juuni 1999 , toetama , kas mina ratifitseerima see või mitte .
Domin|Domina Riia hotell juht Monika Kaska sõna võima aasta igati rahule jääma .
Margo Pajuste Riia
Läti politsei olema Riia ringkonnakohus kriminaalasi kolleegium esimees tapmine osas kaks versioon : kohtunik Janis Laukroze võima mõrv seoses tema ametialane tegevus või eksikombel .
Hansa Investments korraldama lähiaeg Baltimaa suurim mahlatootja Gutta aktsiaemissioon , mis järel olema ettevõte aktsia kava noteerima nii Tallinn kui ka Riia börs .
järgmine tuumajaam uuring juhtkomitee kohtumine toimuma 24. maa|mai Riia .
sama aeg esiliiga võistelnud|võistlema naiskond suutma Riia kuues koha|koht säilitama koha|koht sama tugevusgrupp .
Riia peapiiskop Michael 19. märts 1506. aasta kiri selguma , et tallinlane olema väga passiivne Gertrud|Gertrudi säile kasutamine ning pettuma|pettunud peapiiskop nõudma reliikvia tagasi .
Latio projektijuht Dainis Farts ütlema BNS , et kui Riia volikogu arenduskomisjon ei suutma esitama veenev argument , miks Varner & Partners konkurss võitja tunnistama , vaidlustama Latio konkurss tulemus .
üleeile kell 21.40 olema aga Riia 75 ees jooksma|jooksnud Toyota Corolla ette koer .
Riia olema eile enimkaubeldud Unibanka|Unibankas aktsia , mis hind langema ligi kuus protsent 2,52 latt .
AS Annemõis Kinnisvarahooldus ( Mõisavahe 45-38 ) hooldama endine 7. ja 9. elamujaoskond piirkond , AS Convest B.I . endine 4. elamujaoskond maja ja see osa 6. elamujaoskond , mis jääma linn poolt tulema vasak käsi Riia tänav .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma esmaspäev 0,31 protsent 113,66 punkt , RICI indeks kukkuma 1,81 protsent 196,40 punkt .
Riia börs kogukäive olema 4,08 miljon latt .
Jaan Reinhold Riia , Raadio Vaba Euroopa
Jaan Reinhold , Riia
Rootsi monarh tutvuma Riia vaatamisväärsus , pidama kõnelus Läti president ning külastama Riia kõrgem majanduskool .
Riia maantee ja ait tänav vaheline ala kavandama|kavandatud kontserdimaja ehitus kavandatav maksumus olema 65 miljon kroon .
esialgu hakkama airBaltic lendama Riia Tel Aviv kaks kord nädal : esmaspäeviti ja kolmapäeviti .
ehitusfirma FKSM tütarfirma FKSM Latvija olema saama|saanud vajalik luba|luga uus kaubanduskeskus Barons ehitamine Riia kesklinn , ütlema FKSM Latvija tehnikadirektor Ainars Ozols BNS .
balti riik väärtpaberiinspektsioon kirjutama eile Riia alla koostööprotokoll , mis üks peamine eesmärk olema balti regioon ühtne väärtpaberiturg järelevalvesüsteem loomine .
kui etteheide vilets kinnipidamistingimus , vang ja kinnipeetu väärkohtlemine ja politsei poolt liigne jõukasutamine osas olema aasta aasta korduma|kordunud , siis varasem jõulisemalt olema seekord toonitama|toonitatud asjaolu , et Läti õitsema töökoht naine diskrimineeriminem , samuti olema laialt levima|levinud kodune vägivalt naine suhtes , Riia jaoks olema aga ülitõsine probleem prostitutsioon .
Riia tehas punane täht valmistama|valmistatud ratas olema vastupidav , kinnitama tema .
11. aprill käima Eduard Rajari üle vaatama alev II kalmistu Pärnu Riia maantee ääres .
esmaspäev viibima Tallinn ja teisipäev Riia maailm mõjukam institutsionaalne investor delegatsioon , kes tundma huvi Baltikum ja Peterburi regioon ümbrus sadam , aga ka hotellifirma ning metsandus ja kaubandusettevõte vastu , mis olema oma ala turuliider , ütlema “ Postimees|Postimehe ” AS Hansa investeering analüütik Viktor Mahhov .
üleeuroopaline projekt raames järgmine sajand Eesti rajatav Rail Baltica kiirrongitee kulgema läbi Kaunas ja Riia kant Tallinn .
Läti kohta olema öeldud|ütlema , et kõik lootus Riia Moskva liitmine olema veel kaduma|kadunud .
Baltikum parim kool koduleht võistlus korraldama Tallinn , Riia ja Vilnius haridusamet vaheline koostööprogramm käigus .
Sparkling Group|Groupi juhatus esimees Kalev Tanner|Tanneri sõna plaanima Riia viima restoranikontseptsioon , mis Tallinn juba hästi töötav .
Riia kirik puhul pidama arvestama järgmine : kui tema olema lukk , tulema see tutvumine ostma kuni latine pilet .
Tallinn lennujaam turundusosakond juhataja Katrin Poell ütlema , et Tallinn lennujaam edestama Riia ja Vilnius lennujaam nii reisija arv , kaubamaht kui ka lend arv poolest esimene kord ajalugu .
Läti pool ei olema mina päris täpselt esitama|esitanud oma baasjoon , kuid mitu läbirääkimine käigus olema saama|saanud selge , et Läti käsitlema baasjoon põhiliselt Läti territoorium joon , kusjuures Riia lähistel olema see teadma|teatud osa õgvendama|õgvendatud .
mitu Riia teater jätma gripiepideemia pärast lähipäev etendus ära .
Villu Zirnask Riia
käesolev nädal esimene kaks päev nakatuma Riia gripiviirus keskmiselt 2173 inimene päev , sama kui mööduma|möödunud nädal olema linn gripp haigestuma|haigestunud keskmiselt 825 inimene päev , teatama BNS Läti riiklik tervisekeskus .
teine , kas asjaolu , et Riia , Liepaja ja Valmiera piimakombinaat ostma see aeg Tetra pakk seade , olema juhus ?
pärast see pöördumine saama Shkele hulganisti kirju , sealhulgas Riia rahvaraamatukogu ühendus .
olulisim olema pangandus see , et pangakriis ei suutma|suutnud kõigutama Riia positsioon oluline offshore-finantskeskus Vene ja SRü kapital , mis tooma nii tulu kui kapital kohalik projekt .
kolm kuni viis vagun diiselrong hakkama Riia ja Valga vahe sõitma kolm kord päev .
15 protsent olema Riia börs poolt kehtestama|kehtestatud hinnakõikumine ülempiir .
Riia kaks päev koos istuma|istunud läänemeremaa välisminister jõudma mitteüllatav järeldus , et koostöö tulema süvendama .
Tartu olema palju pärnapuu , näide Riia tänav , politseiplats , fortuuna tänav .
kõik , kes teadma miski Nikolai Keerdi see päev käik , tema kaaslane see päev või nägema konflikt uba 16 maja juures , paluma uurimisbüroo teatama telefon 431 293 või tulema Riia 12 kabinet 323 või helistama politsei üldtelefon 02.
liin nr 3 veerik ja Maarjamõis linnaosa : Riia - ravila - Ilmatsalu - puusepp - Riia ; uus peatus Riia ja Ravila ristmik ning biomeedikum ees .
teine kord toimuv eksootiline auto näitus Riia Olympic Skonto hall võima kohtama hulgaliselt Baltimaa esmakordselt olev sõiduk .
Riia lõpma|lõppema pidustus ilutulestik Daugava kaldapealne .
siis avama näitus Riia ja see kandma nimi “ Made in Reflex ” .
just Riia hiilgama Raigo Tatrik , tagama koha|koht meeskond .
kuni viimane aeg olema Riia ooperiteater kuuluma oma traditsiooniline , kuid tihedalt läbi lavastama|lavastatud , ilus lavapilt lavastus poolest .
" Eesti olema käima|käinud turist , " õhkama vana stalinist , " aga Riia mina vabastama .
balti liiga III etapp Riia .
enneolematu massiüritus korraldamine saama Riia Daugava kaldapealne hakkama ka sotsiaaldemokraat , kes valimiskontsert peaesineja olema Saks|Saksa menubänd Alphaville .
Riia Skonto võitma jalgpall meister liiga 2. ring korduskohtumine Bukarest Rapid|Rapidi 2 : 1 ning kohtuma 3. eelring London Chelsea .
Riia börs käive olema neljapäev 908.250 latt , aktsiaturg andma see 184.980 latt .
" äriklass pilet Stockholm Riia maksma 14 790 kroon , turistiklass 12 070 kroon ja see reis eest , mis võtma aeg vaid 40 minut , " ütlema Rootsi Kaubanduskoda|Kaubanduskoja esimees Riia Sven-Ške Brink ajaleht Dagens Nyheter .
nii määrama eelmine aasta prostituut tööpiirkond Riia ajalooline punane latern tänav , mis praegu kandma rahvakirjanik Aleksander Caka nimi ja ühendama Riia keskvaksal äärelinn tööstusrajoon .
Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik rahvamuusikafestival üritus algama 12. detsember üheaegselt Läti eri linn - Riia , Rezekne , Valmiera , Bauska ja Ventspils .
Riia börs kerkima Unibanka|Unibankas aktsia ühe santiim võrra 3,24 latt .
Riia tänav poolt umbes kolmekümnene tunnikiirus lähenema|lähenenud väikeveok Avia juht nägema nii jäätuma|jäätunud koht tee kui lumevall tagant paistev tüdruk .
stsenaarium kohaselt väljuma õppus esimene osa reisiparvlaev " Baltic Kristina " Stockholm Riia 800 inimene parras .
Riia kaubasadam kasvatama jaanuarikuu käive 14,5 protsent võrra 1,26 miljon tonn .
558 Gravit olema õigeusklik , lõpetama|lõpetanud Peterburi vaimulik akadeemia kirikuajalugu osakond 1883 , tegutsema|tegutsenud seejärel Riia vaimulik kool õpetaja , siis Riia-Cesis rajoon rahvakool inspektor .
niikuinii minema see juba palju Tallinn mööda Riia või Vilnius .
nii olema ka super Classic-sari , mis avaetapp toimuma Riia , sundima|sunnitud loobuma .
tugev langus tegema läbi ka Riia börs , Vilnius ja Moskva olema langus tagasihoidlikum .
14. november 1996. aasta kirjutama kolm balti riik peaminister koos Euroopa Komisjon komisjonär , ÜRO rahvusvaheline uimastikontroll programm ( UNDCP ) tegevdirektor ja finantstegevus töörühm ( FATF ) president Riia alla rahapesuvastane võitlus deklaratsioon .
reaalne olema ka Riia , isegi Gdansk , " lisama tema .
riik lihtsalt vaatama pealt , kuidas Pervõi Baltiisk kanal tegema Riia Eesti Eesti kohta venekeelne uudis .
täpsem info eripakkumine , hotell ja Riia sündmus kohta ning hotellituba broneerimine ja maksmine toimuma läbi internetilehekülg www.hanza.net .
Riia maksma bensiin 95 0,630 ja diislikütus 0,565 dollar liiter .
Petter ei soovima|soovinud eile spekuleerima teema , kas Riia terminaal valmimine mõjutama see aasta TransOil|TransOili töötlemismaht .
10. juuni kell 12.00 aeg toimuma liiklusõnnetus Viljandi Riia mnt 28 maja juures , kus ülekäigurada|ülekäiguraja saama Endla ( s 1922 ) löök sõiduauto aut 80 , mis juhtima Raivo ( s 1968 ) .
balti laevaremonditehas peadirektor Fjodor Berman|Bermani sõna täitma Riia tehas ümberehitus ajal vaid väike|väikene klient tellimus .
Risto Berendson , Riia Jaanus Piirsalu
Riia ootama Elton " kommenteerima korraldav BDG kontsertagentuur FBI juhatus esimees Peeter Rebane .
vasakpoolne poliitiline liikumine “ Inimõigus eest ühtne Läti ” nii Riia kui ka Moskva tundma|tuntud Tatjana Zhdanok|Zhdanoki|Zhdanokk isik andma mööduma|möödunud nädal Riia volikogu taotlus pikett korraldamine 3. märts linnavalitsus hoone ees .
Riia , 1. oktoober ( EPLO ) - Läti pühitsema nädalavahetus sisse Läti SS-leegion surnuaed , natsiküttimisorganisatsioon Simon Wiesenthal keskus avaldama see vastu protest .
publik köitmine vajalik haarav konkurents jääma puudu . kuni finaal , kus Riia Broceni 4000 leedulane silm all Leedu esindusklubi maine rikkuma püüdma .
mööduma|möödunud aasta november avama ka 150ruutmeetrine kauplus Riia Domin|Domina keskus .
tema mainima vaid , et tõenäoliselt hakkama agentuur heaks töö ER Brüssel , Riia ja Moskva korrespondent ja ka raadio uudistetoimetus .
naine võitma väljaspool arvestus võistelnud|võistlema Riia Varpa finaal tõrv , 3. kohta jagama Tartu ülikool ja võhm .
esi-algne andmed liikuma Moskva Riia rong kiirus 20 kilomeeter tund , linnalähirong kiirus olema 30 kilomeeter tund .
september peetav Ateena olümpia valikmäng Türgi valmistuv Eesti võrkpall rahvusmeeskond kohtuma kontrollkohtumine Läti 13. ja 14. august Riia ning 29. ja 30. august Pärnu .
Riia börs suurim tõusja olema 13,33 protsent Valmiera klaaskiutehas , mis sulguma 0,51 latt juures , käive olema 61.593 latt .
Tartu linnavalitsus maakorraldusosakond juhataja Urmas Ahven ütlema , et omanik olema algatama|algatanud Riia 20 ja 22 krunt detailplaneering .
“ ei saama ütlema , et Riia tänav olema juba ületama|ületanud oma läbilaskevõime , see olema lihtsalt ammenduma|ammendunud , ” ütlema Sannik .
töö toimuma Riia ( Rigas ) ja Raininen|Rainis ( Raina ) tänav ristmik , kus praegune olema lillepeenar ja lagunema|lagunenud kõnniteekivi .
Riia kestma tüli nn Peeter esimene maja pärast , mis kuuluma Eesti firma , ent maja redutama põhjendamatult vene organisatsioon esindaja .
tänavu konkureerima Tartu poiss ja tüdruk Riia , Tver ja Tallinn-Lasnamäe noor .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,23 protsent 134,38 punkt .
plahvatus toimuma veidi enne kell kuus õhtu Riia vanalinn suurim kaubamaja Centrs .
kokku ostma Riia linn 285 uus buss .
50 miljon kroon eest sõjakool sobiv ehitama|ehitatud endine Eesti Põllumajandusülikool peahoone Riia mägi eile õping alustama|alustanud 32 üliõpilane kümme olema pärit Eesti , kaheksa Läti ja kaheksa Leedu .
Eesti peatreener Tarmo Rüütel|Rüütli tegema mitu koosseisumuudatus , kutsuma koond|koondis uustulnuk|uustulnukas Dmitri Kulikov FC Kuressaare ja Riia Skonto treeniv Kuressaare mängija Andrei Tkatšuki .
Riia maantee ( Port Artur ) ja pikk tänav vaheline ala olema tekkima suvepealinn uus äripiirkond .
" Riia saama silmaring avardama , idee uus kostüüm tegemine , võistlus vaheaeg uus tants õppima .
Eesti mees võrkpallimeister tiitel võitma Tartu pere leib , see hea hooaeg märgistama veel võit Eesti karikavõistlus ja teine koht Balt|Balti karikaturniir Riia .
Läti võõrustama Eesti Riia
järgmine suvi , kui õnnestuma , tahtma korraldama säärane laat kas Riia , Stockholm või hoopis London .
reede , 25. aprill kell 17.10 toimuma Valga raudteejaam Riia - Valga rongiliin pidulik avamine .
eile alanud|algama rahvusvaheline turniir Riia andma koondis viimane kontrollmäng .
osaliselt Reval Hotelligrupp kuuluv SIA Eldikrija Riia kesklinn asuv krunt käima ettevalmistus hotell ja bürookompleks ehitus alustamine .
AS Tallink Grupp teatama , et alates tänane sõitma Riia Stockholm liin opereeriv kruiisilaev Regina Baltica Läti lipp all .
kohtuma Riia , lätlane olema tema kutsuma|kutsunud vaatama oma " Arkaadia " lavastus .
Lä-tis õppi-vad noo-red eest-la-sed va-lik tu-le-vi-kus oma elu-ko-haks pi-gem Riia , sest suur-lin-na oma-see olema seal võima-lu-sed mit-me-ke-si-se-mad .
Tiibet usujuht dalai-laama saabuma täna Eesti Läti pealinn Riia .
Riia ringkonnakohus mõistma eile viieaastane vanglakaristus büroo Misis Latvija endine juht Ainars Eisaksile , kes süüdistama pederastia ja sugukihk|sugukihu rahuldamine ebaloomulik viis .
tema ei hoomama|hoomanud , et " kõik maa antifašist " ühinema ükskord nagunii ning et Riia vastuselgitus , mis märksõna olema MRP , vabadusvõitlus , Kuramaa kott ja muu säärane ajaloosündmus , olema nagu hernepüss kõrin vastu tank soomus .
Riia Läti ülikool toimuma 16.-17. oktoober Baltimaa esimene akadeemiline naisuuringute-alane ühiskonverents , kus muu hulgas tutvustama oma viimane uuring tulemus ka Eesti sotsiaalteadlane rahvusvaheline ja sotsiaaluuring instituut Leeni Hansson , Rein Vöörmann , Nina Derman , Ellu Saar ja teine .
FC Flora jalgpallimeeskond pid täna keskpäev lendama firma Aeropartner Ltd üürima|üüritud lennuk AN-26 Riia Zagreb UEFA Cup eelring mäng , mis toimuma 9. august Zagreb .
esmaspäev heiskama Riia teletorn Leedu kunstnik Birute Janaviciune kootud|kootuma|kuduma 368 meeter pikkune vöö ning kõik balti riik lipp .
Riia 11a hoone esimene avalik enampakkumine mullu sügis olema hoone alghind 150 000 kroon .
Latvijas Gaze keskmine kaaluma|kaalutu|kaalutud hind Riia börs olema teisipäev 3,22 latt , mis Savickis seletama vähene pakkumine .
see olema just nimelt üleminek kas või see analüüs , mis mina rääkima eelmine kommentaar , s.o Riia sündmus tagamaa .
ka selline korter kategooria olema kõige kallim linn Riia .
praegune nägemus järgi pidama Ülemiste võistlema edukalt nii Riia kui ka Helsingi .
Riia saama tema kuulus oma happening|happeningi , kus tema jalutama mööda linn ülekullatud elav skulptuur .
standard|standart olema tütarettevõte nii Riia kui ka Helsingi .
samuti olema 800 meeter ühest Riia peatänav täidetud|täitma lava , kust kostma erinev ajastu tants ja muusika .
Riia lennujaam olema saama|saanud esimene õhuvärav Balt|Balti riik , mis olema võitma|võitnud rahvusvaheline kvaliteedisertifikaat ISO 9002 , teatama lennujaam president Dzintars Pomers .
Haapsalu Riia sõitma võtma nüüd vähem aeg kui Tartu minek .
mitu Riia kauplus jagama gripiepideemia tõttu ostja kaitsemask , kuid Eesti arst hinnang olema nii äärmuslik meede mõttetu .
Margo Pajuste Riia
2007. aasta kevad|kevade avatav uus hotell kerkima Riia kesklinn aadress Elizabetes iela 71/73 .
111 Riia kaasaegne sündmus kirjeldus olema Nyenstede ise tihti keskne tegelane .
Vereins und Westbank AG olema filiaal Riia ja esindus Vilnius , kuid olema esindus Tallinn .
Riia uus linnaliinibuss ostmine väljakuulutatud konkurss osalema Mercedes , Volvo ja Karosa kõrval ka Tartu firma Baltscan .
Mid Baltic Realty Ltd ehitama järgmine aasta aprill Riia kesklinn 4000ruutmeetrine büroohoone , mis pind hakkama välja rentima kinnisvarafirma Ober Haus .
OÜ kuldne faasan soovima telk üles panema küün tänav Vanemuine ja Riia tänav vaheline lõik .
174 Riia raad juures leidma tema kindlasti ka varasem kirjutis .
Riia Lainers pidama eelmine nädal kaks kontrollmäng Eesti klubi koondis Tallinn kalev , kaotama kindlalt 54 : 132 ja 73 : 115. võrdlema Tallinn käima|käinud koosseis olema Tartu tulev meeskond aga oluliselt tugevam - lainersiga liituma Läti rahvuskoondis keskmängija Ralfs Jansons ( 204 cm ) ja Ivars Liepa ( 205 cm ) .
mõlema börs kauplema eelmine nädal aktiivselt kindlustusfirma aktsia : Riia olema investor soosik just börs jõudma|jõudnud Balta , Vilnius olema suur huvi Leedu Kindlustus vastu .
Riia nutma ja naerma .
aga kui Riia olema mingi koha|koht mina vormistama|vormistanud , siis olema tegu ju absurdne väide , " ütlema Clearchannel Eesti tegevjuht Indrek Tappo .
lisa piirang sügavale mõttetus olema Tallinn elanik äärmiselt kahjulik , kui kinnisvaraprojekt hauduma|haudunud tegelane kolima oma plaan hoopis Riia või Helsingi .
tulev aasta maksma politseiamet Neinar Seli firma Rondam Riia tänav maja 8200 ruutmeeter eest üür 1,3 miljon kroon kuu .
Balt|Balti põllumajandusminister arutama reede Riia ka maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) , balti vabakaubandusleping ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit integreerumine seonduv .
Riia olema käima sealne “ pilvelõhkuja ” , norralane kuuluv hotell Latvija renoveerimine .
Ryanair|Ryanairi senine ärimudel , mis kasutama Riia ja Kaunas , olema olema|olnud kasulik mõlema pool .
Riia , 29. märts ( BNS ) - üle pool Läti elanik leidma , et suurim edusamm olema pärast taasiseseisvumine tegema|teinud Balt|Balti riik Eesti , selguma esmaspäev avalikustama|avalikustatud arvamusküsitlus tulemus .
Brants olema testsõitja ja konstruktor RAF , Riia autotehas , seetõttu püsima olukord kontroll all .
ja see eest soetama fond Riia kinnisvara või ehitatama koos ühispank peahoone pilvelõhkuja .
see käigus püüdma Tallinn koos Lõuna-Soome , Stockholm , Riia ja Peterburi regioon looma Läänemeri keskosa regioon mitmekülgne kasvukeskus , mis suutma konkureerima teine Euroopa suurregioon .
Läti eriteenistus SAB juht tegema mööduma|möödunud nädal mullune Riia sünagoog juures toimuma|toimunud plahvatus uurimine seoses avaldus , mis sattuma Läti juudiorganisatsioon , ajakirjandus ja poliitik kriitika alla .
Tartu olema Riia tänav saama|saanud linn üks tähtsaim liiklusmagistraal .
preester hütt ja kaupmees ladu|lagu ning hütt olema Väin|Väina kallas just sinna ehitama|ehitatud , kus praegu Riia linn asetsema , ja arvama , et kuna hütt olema üksteise kõrvale rida 332 seadma|seatud , saama koht ise nimi Riige [ Riia ] .
läinud|minema sajand viimane aasta olema Riia elama|elanud rohkem eestlane kui Tartu .
Nädal pärast Venemaa presidendivalimine lõplik tulemus selgumine saabuma Riia lähedale Adazh|Adazhi polügoon 320 USA merejalaväelane ja rahvuskaartlane , kes osalema koos balti riik üksus õppus Baltic Challenge ’ 96 .
Narva transs jalgpallimeeskond pidama täna Riia Skonto sisehall treeningmäng Läti klubi Daugavpils Dinaburg ja kaotama 0 : 6.
porgand olema Riia turg pool odavam kui Tallinn .
A-grupp mängima Helsingi Torpan Pojat , Riia ASK Brocen|Broceni , Vilnius Lietuvos rytas ja Alita Alytus , B-grupp Kaunas Zhalgiris , BK Ventspils , Luleå Plannja Basket ja Tallinn Kalev .
 Riia olema Meriton kett hotell planeerima|planeeritud päris südalinn ligidale ning ehitusluba väljastama|väljastatud .
Projektijuht Michael Judd|Juddi teade olema seade ja väljaõpe andmine seotud|siduma lubadus , mis president Bill Clinton andma 1994. aasta Riia .
eile öösel kell kaks ajal kontrollima politsei 16aastane noormees , kes olema kinnastama|kinnastatud käsi katsuma|katsunud Riia mägi võõras auto uks .
Läti olema Pro Kapital|Kapitali välja arendama|arendatud ja müük elamu-büroohoone Riia kesklinn , kus veebruar müügitehing ei toimuma|toimunud .
videosalvestis võima tooma eelnevalt Immar Puunile aadress tuba 2-12 Riia mnt . 23 , Tartu , või vahetult ülevaatus algus .
kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus esindaja lubama Treffner gümnaasium direktor Helmer Jõgile otsustama 4. juuni , kas gümnaasium saama kool remont aeg kolima õppeasutus ruum Riia 12.
käsipall balti liiga etapp Minsk kaotama Põlva Servit|Serviti avapäev bussireis tulnu Riia ASK 24 : 33 , seejärel Kaunas Granitas 23 : 24 ning lõpuks Minsk SKA 24 : 36.
elektriraudtee riigihange konkurss tõusma kõigutamatu liider Riia vagunitehas .
Riia , 7. november ( EPLO ) - Läti president juures tegutsev teenetemärk komitee omistama Euroopa Parlamend|Parlament väliskomisjon aseesimees Toomas Hendrik ilves Läti kõrgeim autasu kolm täht orden .
Eliel Saarinen|Saaris projekt " Suur-Tallinn " olema õnnestumine korral võima|võinud muutma Tallinn Helsingi või Riia sarnane esinduslik kvartal euroopalik suurlinn .
" mina külastus eesmärk olema õppima Eesti pealinn politsei kogemus , tutvuma siinne töövõte ja võimalus rakendama see ka Riia politsei . "
üks Riia plahvatama|plahvatanud lõhkekeha käivitama elektrooniliselt .
kas lihaeksport nii suur kasv põhjus olema Riia lihatööstus Rigas Miesnieks ülevõtmine Rakvere lihakombinaat poolt ?
kui vaid eestlane nimetama , kõlama Riia Ülikool aula kõrge laad|lagi all Ernesaks ( Ernesakss ) , Singi , Saare , Mägi , Türnpu , Tubin ( Tubins ) ning Tormine|Tormis heliteos .
Riia klubi jagama 13 voor järel minski keramini neljas koht .
" vähe see , isegi helikopter tahtma tema Riia mina järele kutsuma .
kuna mina olema nädal pärast see kellaaeg juba Riia , siis olema sundima|sunnitud oma avaldus tegema natuke varem .
vana harrastuskunstnik maaler Janis nakatama noor Eino Riia kunstipisik .
suurim ja olulisim kontsert toimuma 1. september Riia Skonto staadion , kus lisa Blackyle ja Brainstorm astuma üles ka ansambel Myslovitz Poola .
Riia hotell tärniklass olema kolm pluss .
siiamaani jalutama vabadus Bosnia serblane liider Radovan Karadzic , albaanlane elamukvartal hävitama laskma|lasknud Jugoslaavia president Slobodan Milosevic|Milosevici ei juhtuma samuti tõenäoliselt miski , rääkima see , et Moskva istuma seltsimees , kes lasuma vastutus 1991. aasta Vilnius ja Riia verine sündmus pärast ning ka Tshetsheenia sõda kaotama|kaotatud tshetsheen ja vene elu pärast .
tänu arvukam tarbijaskond ( Riia olema pea kaks kord enam elanik kui Tallinn ) olema aga kallim hinnasegment nõudlus suurem , mis olema märkama nii linn kaubandustänav kui ka kinnisvara vald .
Riia ja Vilnius kasutatav süsteem viga olema see , et vähelikviidne aktsia puhul ei saama investor kindel olema , kas ja mis hind tema õnnestuma aktsia ostma või müüma .
Läti olema Pro Kapital|Kapitali välja arendama|arendatud ja müük elamu-büroohoone Riia kesklinn aadress Stabu 19.
geoinformatsiooniline teenus osutav Leedu-Island|Leedu-Islandi|Leedu-Islant ühisettevõte tegema kindel balti riik geograafiline keskpunkt - see asuma Riia umbes 30 kilomeeter kaugusel ida .
Kalakombinaat Läti , kinnisvara Riia , elektroonikatehas Leedu , kommivabrik Tallinn .
A-Selver|A-Selveri ost ja turundusdirektor Iivi Saar lausuma , et Selver|Selveri Läti kauplus jaoks rajama Selver Riia Selveri Köög|Köögi|Köök tootmistsehh .
kuigi Stasys Brilis olema tantsima|tantsinud juba kümme aasta , Katre Paavo aasta vähem , tulema esimene suurem edu eelmine aasta , kui noor olümpiapäev Kopenhaagen saama kuldmedal ladinaameerika tants ja Riia kommertspank turniir ainuke|ainukene Eesti paar samaväärne autasu standardtants .
eestlane pangasisene ümberkorraldus Riia kolima ei sundima , sest hea asjatundja saama palkama kohapea või mõni muu riik .
ka Kokarele Riia ja Grigas Vilnius olema saadetud|saatma käsikiri koopia ja palutu tegema vaste kontroll ja mõeldav täiendus ( tähtaeg 15. september ) .
Riia tulema Eurovisioon eel suurmiiting
" praegu olema mina tõepoolest 100protsendiline selgus toetus suhtes , mis ootama Riia duuma , " ütlema " Eurovision 2003 " pressiesindaja Ingrida Šmite ajaleht .
1988. aasta usaldama treener tee noor mees Vitali Samoilov asemel Riia dünamo värav , kuhu jääma üllatuslikult hooaeg lõpp .
Kahepäevane|Kahepäevas|Kahepäevase töövisiit käigus kohtuma Tartu linnavolikogu esimees Aadu Must Riia linn juht ja kultuur ning teadus inimene .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 11.752 latt Latvijas Gaze , aktsia hind kerkima 0,56 protsent 3,57 latt .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima napp 0,09 protsent võrra 141,1 punkt ; RICI indeks kukkuma 0,75 protsent 162,05 punkt .
Riia linnavalitsus olema ainult üks pretensioon : tulema ära määrama “ punane latern tänav ” piirkond , ja siis olema asi kontroll all .
pärast talongiaeg olema selline nähtus nagu järjekord üsna haruldane , kuid Pärnu võima see peaaegu iga päev nägema Riia maantee pidama linn välja sõitma känd kohvik juures .
Riia kesklinn üks äri ees plahvatama neljapäev hilisõhtu väike pomm .
" mina olema väga rahul , et kümneaastane tööperiood jooksul suutma looma Riia maailmatase lennujaam , mis mina arvama olema kõige modernsem Balt|Balti riik , " ütlema eelmine nädal lennujaam Riga president Dzintars Pomers Riia toimuma|toimunud presentatsioon .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 0,1 protsent võrra 346,61 punkt .
füüsikahoone aken Riia tänav poole suunama|suunatud kaamera saatma võrk pilt Tartu taevas ja andma teadma , kas ilm olema selge või pilves ja vihmane .
aardla ( linn piir kuni raudtee tänav ) - raudtee - Riia ( paarisnumber maja viadukt kuni linn piir )
päev hiljem patsutama Bush eestlane Riia õlg ning mainima etniline genotsiid arutelu vahepeal : " teadma , et Tallinn olema saal , kus üleval Eesti riigijuht .
eilne MM-valikmäng Riia Skonto staadion Läti ja Eesti vahel andma tulemus võistluslik 2 : 2 viig|viik .
Lend|Lennu|Lennud algama Läti pealinn Riia ja hind olema tavapärane palju soodsam .
17. august varahommik kell neli ajal lõhkuma kurjategija Riia 15 asuv kauplus tango Boutique aken .
tulevik kohta märkima Punger , et Tartu Tarbija kooperatiiv olema plaan lähiaeg hoonestama krunt Riia tänav 2 , samuti ehitama veel üks täiesti uus ja moodsaim supermarket .
“ neljapäev õhtu Riia jahtklubi kaminasaal leppima kokku , et tõenäoliselt kohtuma märts Moskva , ” ütlema Siimann .
Domu rigens|rigensi|rigenss Riia juba toimima .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 237.414 latt Latvijas Balzams , hind püsima muutumatult 0,37 latt juures .
naine esimene abielu olema perekond tütar , kes 1587. aasta abielluma Riia sündikus ja linnasekretär David Hilchen|Hilcheni , oma aeg ühe mõjukam linnapoliitik .
Riia abilinnapea Sergejs Dolgopolovs igatahes uskuma , et nüüd saama jäähall ehitamine asi ja mm jääma Lätimaa .
kohus all olema üheksa Perkonkrusts|Perkonkrustsi liige , kes süü-distatakne nõukogu vägi püstitama|püstitatud monument õhkulaskmine Riia eeslinn Pardaugava 1997. aasta juuni , samuti soojatrass õhkimine ja terve rida terroriakt kavandamine .
nii kõrge klass hotell see aeg Tallinn ei olema|olnud ja bänd ööbima Riia .
maailm tuntuim nimi olema tänu film “ kas olema kerge olema noor ? ” lätlane Juri Podnieks , aga üks kui teine kinoasjamees ja kriitik hakkama juba lääs aru saama , et Riia olema Eesti pealinn .
esmaspäev tõusma Tallinn , Riia ja Vilnius börs peamine hinnaindeks .
Johannes Kert süüdistama luurerühm juht : Kurkse õnnetus olema süüdi luurerühm juhtima|juhtinud nooremleitnant Jaanus Karm , kinnitama kaitsevägi juhataja Johannes Kert Riia Baltimaa kaitsevägi juht kohtumine .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 21.073 latt Latvijas Unibanka ; aktsia hind jääma 1,76 latt .
Vaira Vike-Freiberga hinnang olema see Läti jaoks suur tunnustus , et just Riia arutlema NATO olevik ja tulevik üle .
et teine Riia börs noteerima|noteeritud ettevõte suhtes ei olema huvi isegi lätlane ise , siis ei tasuma lootma , et see hakkama aktiivselt kauplema välisinvestor .
üks Tallinn - Tapa - Tartu - Valga - Valmiera ja tagasi , teine Riia - Cesis - Valmiera - Valga - Tartu ja tagasi .
kas Jennifer Rush|Rushi austaja , kes tema Riia ja Vilnius ootama , vedama rohkem kui Tallinn publik ?
maa|mai avama Riia opereeritav Reval Hotel Latvija , Vilnius olema alustama|alustatud renoveerimistöö Linstow AS omandus olev Reval Hotel Lietuva avamine 2003. aasta .
Eesti restoran Bocca ja Ö , kohvik Spirit ning ööklubi BonBon operaatorfirma Sparkling Group rajama Riia vanalinn oma esimene restoran , mis käivitamine investeerima üle 22 miljon kroon , teatama ettevõte .
Riia maantee äärne mann kohvik jooma trass must kohv ja tirima ikka veel eelviimane suits .
näide 2002. aasta mööduma Joonas üsna intensiivne institutsionaliseerimine täht all , tema Aledoia 55 ehk " Punane|Punas maja " , mis samuti eksponeerima esmakordselt vaal galerii , ostma oma kogu Eesti kunstimuuseum ning Riia Eesti suursaatkond avama tema isikunäitus , kus paratamatult sissekodeeritud paradoksaalsus reklaamima Joona kui ametlik kunst vastuseisja .
Riia börs kogukäive olema neljapäev 466.000 latt .
Pärnu üksik-jalaväepataljon alustama täna hommik Pärnu Riia maantee pooleli olev maja linnalahinguharjutus , homme kasutama hoone vallutamine ka paukpadrun .
öösel vastu kolmapäev muri sisse Pärnu Riia maantee asuv kauplus , teatama politsei .
12. maa|mai alla kirjutama|kirjutatud eelkokkulepe olema kiri , et “ ainus merepiir Riia laht , Irbe väin ja Läänemeri koosnema sirge punkt ühendav joon , punkt olema märgitud|märkima allkirjastama|allkirjastatud geograafiline kaart ja koordinaat nimekiri .
Riia börs suurim käive aktsia olema sina kauplemispäev järjest teine nimekiri kaubeldav Latvijas Balzams 62.408 latt suurune käive .
Tartu saama oblastikeskus Riia mägi asuv endine kaitseliit maja , vahepeal olema|olnud Teadus|Teaduste Akadeemia Tartu asutus keskus .
näide aktiivne liiklus Riia maantee asuv kvaliteetne Eston|Estoni ärihoone olema rentnik raske leidma , " nentima Janno Peterson .
mingisugune suur balti pank liitumine ootama ei olema ja Tallinn , Riia ega Vilnius suur Balt|Balti Pank juhtima ei hakkama .
Ain Parma , Riia
täna õhtu astuma Riia üles Island pärit lauljatar Bjork .
ARIS Jansons , Riia
ja mis veel peale pidustus juhtuma hakkama ... " ennustama Karl Riia linn populaarsus tõus .
esimene Regio kaart - Eesti tee 1989 trükkima Riia .
Riia piletimüüjanna tegema vanusesoodustus nõudmine peale suur silm ja väitma , et tema olema müüma|müünud pool hind pilet kogu aeg ainult tudengipilet näitamine .
homme pidama dalai-laama Riia Skonto saal loeng õnnelik olemine kunst ja ülehomme loeng kaastunne .
Riia ja Vilnius börs võrdlema olema Tallinn börs kiirem tõus siiski igati õigustama|õigustatud , sest lõunanaaber ettevõte ei olema oma aktsionär ülihea kasuminäitaja rõõmustama|rõõmustanud .
kirjutis autor leidma , et opositsiooniline ühendus inimõigus eest ühtne Läti protestiaktsioon keeleseadus vastu ning Venemaa-poolne surve võima sundima Riia oma seadus muutma .
naine liider olema viis punkt Ina Josepsone ( Riia ) ja Kätlin Latt ( Tln ) .
AirBaltic lendama juba praegu Tallinn Riia ja Vilnius - oma kaks kodubaas , kust edasi vedama inimene kümme Euroopa linn .
politsei versioon kohaselt tapma|tappima rootslane tema tuttav Anton , kes kaks kuu hiljem Riia hotell poodu leidma , ning politsei ei välistama , et Anton enesetapp lavastama kättemaks rootslane tuttav .
politseinik korraldama pikett mööduma|möödunud nädal korraldama Läti politseiametnik Riia valitsushoone juures pikett , et andma riigijuht ja ühiskond laiemalt teadma siseministeerium alluvus olev töötaja probleem .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 1,06 protsent 141,12 punkt , RICI indeks kukkuma 1,64 protsent 171,92 punkt .
Gutta aktsia olema noteerima|noteeritud Riia Värtpaberibörs teine nimekiri .
Riia ringkonnakohus mõistma Kononov kuus aasta vang .
Riia abi otsima kopter , mis võima lendama laev juurde , kuna olema teadma , et meeskond viibima alune|alus .
tänavu juuni osalema rahapesu-alane ekspert peetud|peetuma|pidama Edwards Riia toimuma|toimunud rahvusvaheline panganduskonverents ja pidama pikem ettekanne “ rahapesu : viimane areng ja regulatsioon ” .
“ hoolimata litsentseerimine ei olema Riia taksondus tehniline pilt ega teeninduskvaliteet põrmugi parem kui Tallinn , ” lisama tema .
Riia ei tahetud|tahtma tema Baltic Top Model|Modeli vastuvõtt paljas ihk|ihu kantav maa linane mantel sisse laskma .
see olema Stockholm , Kopenhaagen , London , Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Moskva , Vilnius ja Riia .
" uus büroomaja olema Riia viimane aeg üsna tihedasti ehitama|ehitatud , " ütlema Arco Vara Riia büroo tegevdirektor Indrek Porila .
et eesti kirjandus esilaulik Kristian Jaak Peterson sündima ja olema maetud|matma Riia või et kahekümnes sajand eesti kirjandus kaks suur mõjutaja August Gailiti ja Ivar Ivask|Ivaski soon voolama eesti-läti ühine veri .
Koostöö Latvija segakoor olema preemiakontsert , mis Lilyan Kaiv saama mööduma|möödunud aasta november Riia rahvusvaheline noor dirigent konkurss võit eest , teatama ETA Eesti kooriühing pressiesindaja Kaie Tanner .
Läänemeri riik tippärijuht kokkusaamine lõppema eile keskpäev avalikustama|avalikustatud läkitus ülehomme Riia algav Läänemeri riik peaminister kohtumine .
loosimine toimuma 29. jaanuar Riia .
Iisrael konsulaat Riia aga nõudma laps reisija notariaalselt tõestama|tõestatud dokument , et laps võtma Iisrael lahkuma kaasa .
Riia lähedal olema nudist rand , seal pidama käima päevitama 300 inimene ringis , arvestama mina rahvaarv olema mina loogiline sadakond naturisti-nudist olemasolu .
Meri osalema laupäev Riia Läti , Eesti , Leedu ja Saks|Saksa president ühine lõuna .
kommunismiteemaline väljapanek olema tegema|tehtud mujal - näide Berliin , Budapest ja Riia - , kuid Praha oma paistma Spickeri arvama teine seast kindlasti välja .
SEB balti liiga keskmik sekka kuuluv Vilnius Sakalai esindaja kuulutama kodumaine meedia ebaviisakas toon : Läti veel olema Ventspils ja Riia Barons , Eesti olema ühte klubi , seal ei osatama korvpall mängima .
reede startima mäng Riia , st Peterburi ja Tallinn balti naine Korvpalliliiga ( BWBL ) .
Stockholm Kõrgem|Kõrgema Majanduskool üliõpilane Riia
kõige rohkem käima hääletama Riia , kus valimine võtma osa ligikaudu 6000 Vene kodanik .
president Freiberga tänama ja tunnustama Eesti eelmine suursaadik Läti Toomas Lukk|Lukki nii aktiivne tegevus eest kahepoolne suhe edendamine kui Riia diplomaatiline korpus vanem kohus täitmine .
" ETV võttegrupp sõitma võistlus eel Riia , jälgima seal kaamera Vaiko Epliku ja Ruffus tegemine ja andma võimalikult palju aim see , mis Eurovisioon telgitagune toimuma , " ütlema Välba soojendussaade tutvustus .
Elts viibima hooaeg jooksul Riia kuni kuus nädal .
Porila sõna olema kaubandustegevus Riia kesklinn igati tulus ning see tingitult olema ka nõudlus kauplusepind järele suur .
Tallinn , 27. aprill ( EPLO ) - Riia võima võtma vastu Venemaa pakkumine allkirjastama kaks riik piirileping 10. maa|mai Moskva pärast teine maailmasõda lahing lõpp tähistav pidustus , kirjutama Postimees .
siia tulema Riia piiskop Albert vend Hermann , kes hakkama esimene Tartu piiskop ehitama|ehtima toomkirik .
Venemaa suursaadik Riia Igor Studennikov kritiseerima neljapäev seim liige kohtuma karmilt Läti poliitika .
kartma , et Riia saama peaaegu niisama kuulus kui sina Pärnu oma surnu , " arutlema Natalja .
Dow Jones Riia börs indeks kukkuma 0,44 protsent 110,22 punkt , RICI indeks nõrgenema 3,24 protsent 177,0 punkt .
üldpolitoloogia professor valima|valitud Tallinn Pedagoogikaülikool rahvusvaheline ja sotsiaaluuring instituut projektijuht Rein Ruutsoo lõpetama Tartu Ülikool ajalugu eriala ja kaitsema|kaitsma Riia Ülikool 1978. aasta kandidaadikraad|kandidaadikraat filosoofia ajalugu ala .
Riia küsimus hakkama Unesco arutama juuni lõpp toimuv istung .
" tahtma top of the market ehk eksklusiivne antiikmööbel , " seletama Rebane , kes koos mänedžer kiirustama õhtu Riia antiikpood läbi kammima .
Riia jätkuma kohtuprotsess terroriakt korraldamine süüdistatav paremäärmuslik rühmitus Perkon-krusts ( pikserist ) üle .
Stirna ütlema Riia peetud|peetuma|pidama pressikonverents , et kõige tõsisem probleem olema narkomaan arv kasv nooruk hulgas .
kohalik vabadussõjalane kindlustama takistus piiriületus ning Läti võtma põgenik oma hool|hoole Riia suurärimees Nikolai Falk .
Riia lähedal kuurortlinn Jurmala toimuma eile hommik Eesti eurolaul eelnev vahe-klipp võte ; klipp ehk postkaart koosnema kiiresti vahelduv foto , mina laul fotomontaaž pildistama üles Eesti fotograaf Viktor Koškin .
Läti saama lugematu hulk sõnum ja telefonikõne ja kui pühapäev õhtu Riia jõudma , olema seal selline meeleolu nagu pärast tähtis hokivõit .
Riia börs käive olema kolmapäev 157.000 latt , mis aktsiaturg andma 49.000 latt .
vahetult enne Rigas Miesnieks|Miesnieksi ost avama Rakvere lihakombinaat ka omaenese müügiesindus Riia .
tema möönma , et kaitseministeerium tulev aasta eelarve Riia 12 remont raha planeerima|planeeritud ei olema .
sealne korter olema ülejäänud Riia paneelrajoon kuni kolmandik võrra kallim .
väike|väikene kaar tänav pöörama Riia tänav Toyota kaubik , kaotama juhitavus ja põrkama kokku peatee sõitma|sõitnud Scania buss .
mõlema kirjutama 1580. aasta Riia : linn alistumine , rüütelkond kaebus Poola kuningas ja kalendrirahutus .
liikluspolitsei saama laupäev kell 12.38 teade neli auto ahelkokkupõrge Riia tänav .
DPKR aktsia olema noteerima|noteeritud Riia väärtpaberibörs teine nimekiri .
Riia börs lõpetama päev 4,5 protsendiline tõus .
aasta tagasi Riia ja Stockholm vahe sõitma|sõitnud lätlane reisilaev osutuma ebaedukas .
mõistagi olema tähtis fakt , et OSCE ekspert nõustuma see nädal Riia viibima Läti seim arvamus haridus , teadus ja kultuur .
Peterburi kuberner Vladimir Jakovlev kutsuma Tallinn , Riia ja Vilnius linnapea jaanuar Peterburi koostöövõimalus arutama ja tenniseturniir osalema .
ligi 80 protsent Riia börs käive andma neljapäev teine nimekiri kaubeldav Valmiera klaaskiutehas .
raekoda 9 hoone omanik avarmaa kinnitama eile , et siseminister Margus Leivo olema tema suusõnaliselt lubama|lubanud maja rendileping jätkamine pärast prefektuur koondamine Riia tänav , kirjutama Postimees .
Baltic Aeroservis olema AN 28 rentima|rentinud Läti firma Riia aeroklubi , ka lendur olema sama firma .
see puhul olema Riia laialdane eeskava pidustus , nii nagu see lugeja pidukomitee teadaanne nägema , mis mina Läti-saadik poolt avaldamine olema saadetud|saatma .
mina lõunanaaber ise esindama Riia Laila Pakalnina ( sünd 1962 ) “ KingKurpe ” , 1998 ) , mis mäletatavasti tänavu kevad|kevade ka Cannes ’ is linastuma .
rohkem tähelepanu pöörama tema Tartu ajalugu ajavahemik 1554- 1571 ning Riia kalendrirahutus käik 1585-1589.
mina võima käsi süda panema ja ütlema , et juba mõni aeg olema Riia mnt . 1b sotsiaalmaja alumine korrus pooltühi , " kinnitama sl Õhtulehele üks sotsiaaltöötaja .
sulgpallur Riia palju auhinnakoht
Riia koos Euroopa ülikoolilinn olema Tartu andma|andnud peamine jõud konkureerima Tallinn .
Must|Musta ja Riia linnavolikogu esimees Aivars Aksenoks|Aksenoksi kõnelus keskne teema olema Tartu kandideerimine Euroopa kultuuripealinn aasta 2011.
Eestlastel tulema Euroopa jõudmine lisama veel bussipilet hind , mis Tallinn Riia olema umbes 250 kroon .
börsindeks lätlane veel ei arvutama , kuid n-ö mitteametlik arvutus järgi olema Riia börs oktoober algus võrdlema tõusma|tõusnud umbes kaheksa protsent .
nii maksma Riia kesklinn uus ühetoaline korter ruutmeeter 1100-1600 dollar , Eesti olema sama tüüp korter ruutmeeter hind keskmiselt 785 dollar ja Leedu 900-1300 dollar .
seim kaitsekomisjon juht Dzintars Kudums selgitama varem BNS , et kriminaalseadustik muutmine hoidma ära selline olukord kordumine , kus mitu vene natsionaalbolševistlik partei liige pääsema viisa Läti ning korraldama Riia jõudemonstratsioon , ähvardama kirik õhk laskma .
kultuuriministeerium eraldama tänavu 400 000 kroon Ukraina , Vene jt idapoolne eesti selts Riia sõit , kultuurkapital andma 90 000 kroon Läti Eesti selts ESTO korraldamine ning jagama 75 000 kroon folklooriansambel Kihnumua sõidukulu katmine ja kolm ESTO programm kultuurisündmus läbiviimine vahel .
" mina olema Pärnu Riia maantee kalmistu üks ilus ausammas kodanik , kes langema Pärnu vabastamine , jutumärk , " rääkima Volmer .
lääneriik nõu|nõue sõlmima|sõlmitud vaherahu tekitama vaid pahameel - võiduparaad Riia tõestanud kõige paremini , et sakslane olema löödud|lööma ja parun ülevõim murdma|murtud .
nii ei tekkima|tekkinud selline immigratsioonipump nagu Läti Riia ja Eesti Tallinn ning Ida-Virumaa .
Riia 27 , tel ( 07 ) 300 302
Riia linn tähistama see suvi 800 aasta juubel .
veel kinnitama krunt Riia 24 , Riia 24a ja filosoof 1 ja 3 ; ringtee 30 ja 32 ning täht 135 detailplaneering lähteülesanne .
rong lõpp-peatus olema kavandama|kavandatud Eesti pind Valga jaam , kust Riia tulija saama ümber istuma Tallinn kiirrong .
Hansapank grupp kõige esinduslikum hoone kerkima kaks aasta jooksul Riia , kuid kolm balti riik tütarettevõte juhtimine jääma see hoolimata Eesti .
Aivars Ozolins , Riia
jänesesaar olema õhtune vaade Riia kesklinn vapustav .
Riia ja Tallinn esinema lauljatar oma viimane heliplaat J ’ ai deux amours kava , kus kõlama prantsuse populaarsem shansoon hõrk jazzilik seade .
järgmine kevad|kevade lendama BA Riia senine neli kord asemel viis kord nädal ning ülejärgmine aasta suvi olema plaan teenindama Riia-London|Riia-Londoni liin iga päev , teatama BA Baltic News Service .
Riia keskturg direktor ütlema , et paviljon alumine osa tõusma temperatuur üle 30 kraad , laad|lagi all kuni 50 kraad|kraat .
Riia väärtpaberibörs president Uldis Cerps ütlema , et kodakondsusseadus parandamine jõustumine kindlustama Läti positsioon ühinemisläbirääkimised EL .
Admiral Kõuts|Kõutsi sõna saama Eesti ja Prantsusmaa sõjaline koostöö algus vabadussõda päev Riia all .
Rubess ütlema , et raudteefirma tegevus ja mõni ametnik soovimatu konflikt lahendama olema tooma|toonud sada tuhat dollar kahi|kahju mitte ainult Statoil , vaid ka Riia sadam ja raudtee ise .
nukuetendus pakkuma ka Riia uus teater ja lavastaja Alvis Hermanis versioon Tšehhov " kajakas " .
Freimanis ütlema Riia konverents TransBaltica 2001 esinema , et see piirkond , kus Läti teostama naftaluure , võima olema üle 100 miljon tonn nafta .
Riia väärtpaberibörs aktsionär kinnitama neljapäev toimuma|toimunud erakorraline koosolek börs uus president Guntars Kokorevicsi .
Tallinn maksma joogivesi kuupmeeter 11,5 kroon , sama aeg kui Riia olema vesi pool odavam ehk siis 5,5 kroon kuupmeeter .
Riia ringkonnakohus mõistma natsionaalbolševik Soloveile ja Žurkinile 15 aasta vangistus koos hilisem Läti väljasaatmine .
samuti tohutu kioskiarv Riia ajakirjanduslevi .
Saks|Saksa humanist Johannes Löwenklau ( Leunclavius ) , kes olema 1582. aasta Riia ja kirjutama seejärel eesti rahvalaul " Jörru , jörru ! " .
Riia Stockholm kõrgem majanduskool õppima kokku 36 üliõpilane Eesti , see enamik olema pärit Tallinn ja Tartu , aga ka Pärnu , Keila , Ida-Virumaa , Mulgimaa ja saar .
Valga linnapea Vents Armands Krauklis saatma Läti president Vaira Vike-Freibergale kiri , mis tegema ettepanek tähistama 2007. aasta riik iseseisvuspäev Riia asemel Valka .
ja seepärast lõõritama pärast Peterburi , Riia ja Tallinn ooperisolist festival viimane päev Kuressaare linnus hoov hoopis lustakam viis teatrikool XX lend noor .
reede hilisõhtu Minsk turniir Tartu jõudma|jõudnud Atletas võitma laupäev nii Nybiti ( 83 : 59 ) kui ka SK Polaris ( 68 : 58 ) ja eile Riia Lainersi ( 97 : 78 ) .
Läti suursaatkond esitlema eile mööduma|möödunud aasta Riia kirjastus Minerva üllitama|üllitatud kassett eesti luule .
kuid egas mina ilmaasjata rääkima , et Riia linn asuma eestlane kaerapõld all .
Groove Roomis mängima house ’ i ja techno ’ t DJ : AG ( Riia ) , Rain Tolk , Kalev K , Andrevski , P. Julm , Stony Place .
17. august kärgatama Riia vanalinn asuv kaubamaja kümneminutiline vahe kaks plahvatus , mis saama viga 35 inimene .
Riia tänav remont käigus paigaldama tee alla vesi , kanalisatsioon ning sajuveetrass , ehitama uus elektrivõrk ja tänavavalgustus , paigaldama ümber sidetrass .
Läti peaprokurör Janis Skrastinš ütlema esmaspäev usutlus riigiraadio , et see nädal Riia toimuv rahvusvaheline nõupidamine arutama , kuidas tema ja teine kaasus saama rahvusvaheline koostöö abil kohtuküpse muutma .
Vike-Freiberga andma veebruar algul Auschwitz|Auschwitzi kontsentratsioonilaager mälestusüritus Putin üle Riia trükitud|trükkima raamat Läti 20. sajand ajalugu .
Lidl olema hakanud|hakkama koostama Tartu Riia tn 175 nurk rajatav kauplus planeering .
" Riia see taksoteenus ei olema .
53aastane Maia Pušmucane töötama Riia vanalinn asuv kaubamaja Centrs , mis kotihoiuosakond plahvatama 17. august lõhkekeha .
Shkele hinnang olema kasulik Eesti , Läti ja Leedu börs liitma ning looma Riia ühine Balt|Balti aktsiabörs .
27. - 30 . juuni kogunema Riia IX ülemaailmne eestlane kultuuripäev ESTO tuhatkond eestlane üle maailm .
Mullusui Kopenhaagen esmakordselt avama|avatud näitus jõudma Tallinn pärast tänavusuvine esitus Soome klaasimuuseum ja jätkama ringkäik tulev aasta Riia , Kaunas ja Forsskleib ( Norra ) .
mina elama Riia mägi Eesti Raadio Tartu stuudio väga lähedal , ja oma aeg , kui Vello Läänel jääma saade mingi auk , ruttama tema mina juurde ja kutsuma rääkima Tartu ajalugu .
üritus keskne sündmus olema Riia vanalinn süda toomkirik väljak korraldatav kultuuriprogramm , kus eile esinema näide ansambel no Big Silence .
esialgu andma prokuratuur see süüasi üle Riia keskrajoon kohus , kuid saatma see hiljem siiski Riia ringkonnakohus , sest üks tunnistaja või kannatanu suhtes olema rakendama|rakendatud protsessuaalne kaitse .
tema esimene õigusalane töö olema koos Jüri Vilms|Vilmsi|Vilmss oma vend Jakob kaitsmine Riia kohus .
Riia baseeruv Microsoft harukontor müügijuht Sandis Kolomenskise sõna tulema Microsoft tarkvara kasutav internetikohvik Baltimaa eraldi leping alles järgmine aasta .
Hansapank Läti tütarpank juhatus liige Rain Lõhmus , kes viibima Riia kohapeal , ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et seni olema hansapank naaberriik igati ootuspäraselt läinud|minema ja miski üllatav olema ette tulema|tulnud .
neli Läti keskkonnakaitse klubi aktivist jätkama eile nälja-streik Leedu suursaatkond ees Riia , väljendama see protest Leedu Butinge naftaterminaal ehitamine vastu .
Sofronov täitma 1930. aasta Kreeka ja Serbia kuningas tellimus , töötama ka Pariis , Vatikan , Riia ja Praha ning lõpetama oma elupäev USA kui üks hinnatum ikoon ja freskomaalija .
Hansapank aktsia turutegija Riia väärtpaberibörs saama olema Hansabank Latvija .
mis hansapankur Riia vabadussamba|vabadussammas valvas pilk all ikkagi latt tegema kavatsema ?
Riia .
mitu Riia volikogu liige olema esitama|esitanud Riia linnapea Andris Argalis taotlus vaatama uuesti läbi Hansabankale krunt eraldamine andmine otsus .
Jaan Reinhold , Riia
mõneti tooma Baltikum regionaalne keskus Riia otsus tegemine Eesti lähemale .
turniir nael olema rahvusvaheline turniir , kus osalema kuus Eesti tugevaim klubi koos Läti meistermeeskond Riia Skonto duubelvariant Skonto-Metals|Skonto-Metalsi ning Riia Amstrig|Amstrigi .
Eesti , Läti ja Leedu piirivalvejuht kohtuma esmaspäev ja teisipäev Riia , et arutama koostööküsimus .
Sults|Sultsi sõna olema miljon kroon " taevas laskmine " miski eriline , sest näide Riia 800. aastapäev puhul minema 27 minut väldanud|vältama tulevärk maksma üheksa miljon kroon .
veel looma|lööma meeskond kaasa üks balti liiga etapp Riia .
Jaan Reinhold , Riia , Rfe
Läti president Vaira Vike-Freiberga ( pilt ) kinnitama oma riik valmisolek ratifitseerima vähemusrahvus kaitse konventsioon , mis tegematajätmine Venemaa olema Riia süüdistama|süüdistanud .
Tallinn äärelinn parim laopind eest tulema maksma kuni 80 kr / m2 kuus , Riia 70 kr / m2 ning Vilnius 50 kr / m ? .
Oma 1928. a . ilmuma|ilmunud raamat " tulevane Pan-Baltoonia ilmariik " ennustama tema 22. detsember 1926 Riia peetud|peetuma|pidama jutlus ( niisiis 14 a . ette ! )
esinema|esinenud lisa New York , Berliin , Riia , Soome , Rootsi , Prantsusmaa
Vejinsh selgitama , et ka Riia ringkonnakohus ei eitama|eitanud Baltija pankrotistumine , kuna vaatlema vaid protsessinorm rikkumine majanduskohus poolt .
9 Riia 19 15.30 alev 17
ĀRIS Jansons , Riia
Partnerei tulema aktiivselt otsima mess , nagu äsja Riia lõppema|lõppenud Security 2004.
olema , muide , hea viktoriiniküsimus : Riia olema tsaristlik Venemaa suuruselt neljas ( ! ) linn , aga milline olema kolmas ?
USA suursaadik NATO Nicholas Burns sõitma täna visiit Riia , et arutama kohustus , mis allianss kandidaatriik pidama täitma enne Praha tippkohtumine .
kokku saatma Riia amet õppima kolmkümmend tulevane trollipedaal tallaja .
Eestlastel tulema Euroopa jõudmine lisama veel bussipilet hind , mis Tallinn Riia olema umbes 250 kroon .
Männe mäletamine mööda olema see 18. november , tema olema juba rohkem kui kuu vaht all olema|olnud , kui uurija tema Pärnu politsei arestimaja välja võtma ja mainima , et tulema toll ära käima , kui aga sõit politseimaja juurest väljuma ei läinud|minema mitte Riia maantee , vaid südalinn poole , pärima|pärinud Männe , kuhu minek , siis selgitama|selgitanud uurija , et kuna Riia maantee olema remont , sõitma ringi , tee aga ei viima|viinud lõpuks Papiniit sild , vaid hoopis sild alt läbi Tammine|Tammis|Tammiste poole .
Heinane|Heinas|Heinaste , kus asuma Eesti vanim merekool , liituma iseseisvumine Läti , kui Läti vägi olema elanikkond selge tegema|teinud , et tema muidu ühe kala Riia müüma ei saama .
Riia transpordilaevastik hind tõusma
läinud|minema laupäev aga küsima Eurolines|Eurolinesi Riia esindus pool hind soodustus tegemine tudengipilet .
täna olema päev esimene pool tühistama|tühistatud lend Tallinn - Riia , - Kuresaar ja Varssavi vahel .
" Riia olema tulema veel kaubanduskeskus , " nägema Tiru Läti turg suur potentsiaal .
protestiaktsioon osalemine teatama kõik Riia venekeelne kool , Ukraina ja juut gümnaasium , lisa Daugavpils ja Jelgava kool ning väidetavalt ka mõni läti õppekeel kool esindaja .
pageja tormama Raatus tänav kaudu võit sild , Riia mägi üles ja edasi vaksal tänav .
Rahva|Rahvas tähelepanu püüdma ka euroliit pooldaja , kes olema Riia vanalinn üks keskväljak püstitama|püstitanud täispuhutud maja , kus infoleht jagama .
Riia börs president Uldis Cerps|Cerpsi sõna veenma käivitama|käivitatud projekt rahvusvaheline investor see , et Balt|Balti koostöö ei kujutama ise mitte ainult udune tulevikuplaan , vaid arenema tempokalt ja tulemusrikkalt .
18. juuni olema otsustav kuupäev Riia Seim|Seimi hoone hääletamine .
Nõukogu|Nõukogude süsteem olema Baltimaa kunst isekeskis ülevaatus printsiip “ igaüks miski ” maat jagama|jagatud : Tallinn graafikatriennaal , Vilnius maalitriennaal , Riia skulptuur kvadriennaa ja akvarellist ülevaatus .
“ kohe pärast 6. oktoober toimepandud rööv teavitama see ka oma Riia , Vilnius , Peterburi ja Pihkva kolleeg , ” lisama politseikomissar .
üks kaks Läti puksiir tooma enamus Eesti kaubalaev kapten Konga meeskond Riia , teine puksiir " Mussoon " jääma vaid kapten ja kolm meeskonnaliige , rääkima Läti mereohutusteenistus asedirektor Valdis Draimanis Kolgas|Kolka poolsaar kallas mõni kilomeeter kaugus laev .
tänavu maa|mai avama Riia uks täielikult renoveerima|renoveeritud linn suurim esimene klass hotell Reval Hotel Latvija .
tulema Pariis ja mõtlema , et teostama üks idee Riia .
mööduma|möödunud nädal olema Riia .
Riia , Moskva , Pariis , olema .
asutama|asutanud Riia väike|väikene budistlik pühamu , hakkama tema Eesti budism propageerima .
Eesti välisministeerium asekantsler Mart Laanemäe märkima Riia saatkond diplomaatiline korpus korraldama|korraldatud vastuvõtt peetud|peetuma|pidama peokõne , et 24. veebruar olema Läti pealinn märkama rohkem Eesti kui Läti lipp .
Riia kaotama kõik mäng .
6.07. 1994 Balt|Balti riigipea kohtuma Riia USA president Bill Clinton .
Kaubamaja kõrval keerama Riia tänav veel uhkemalt .
Läti juut kogukond hinnang olema plahvatus suunama|suunatud mitte juut , vaid Läti riik vastu , sarnaselt mullu Riia sünagoog juures toimuma|toimunud plahvatus .
kui rehkendama puhas matemaatika põhjal , pidama Siilats juunior EM Riia saama 7. koha|koht nagu mullune Annecy MM-ilg .
nõndaviisi pilv piir kõikuja hakkama Riia torn keskhommik paistma .
" tänu see , et üritus olema muutuma|muutunud rahvusvaheline , olema looma|loonud kontakt mitu festival ja võtma|võtnud suund see , et saatma mina parim trupp esinema välismaine festival - räägitud|rääkima olema juba Venemaa , peagi olema tulema festival Riia , Poola ja Saksamaa , " ütlema Nael .
Unibanka|Unibankas aktsia hind Riia börs ei olema nii tormiliselt tõusma|tõusnud ( kaks nädal 4,2 protsent ) kui Leedu juhtiv pank oma .
ega teadma linnavolinik kokkuvõtlik seisukoht , mis asjaolu tulema Riia mägi krunt kasu ja mis olema see asukoht vastu .
tagantjärele mõtlema käituma Koit siiski kummaliselt - justkui valmistuma viimne teekond Riia ja Jurmala .
Henrik püüdma näitama eestlane kui ühtne vaenuvägi , kes hammas kiristama ja taara abi karjuma üritama kõik Riia kristlane maa pealt minema pühkima .
eelmine nädal Tallinn , Riia ja Vilnius korraldama|korraldatud Vanessa-Mae kontsert tooma IS Music Groupile konkurent hinnang 0,5 -1,5 miljon kroon puhaskasum .
mõni Eesti firma plaanima sobiv laopind Riia ümbrus ise ise ehitama .
enamus Riia börs käive andma otsetehing Balta aktsia , Balta aktsia käive olema 755.562 latt ; aktsia hind püsima 4,30 latt juures .
" Enne-jaanipäevane vihm olema änam väärt kui Riia linn , " teadma vanarahvas .
mänginu Riia ASK 1983-1985 , Tallinn kalev 1985-1990 , Soome klubi 1990-1996 , viimati Salo Viestis .
pärast Tallinn - Valga - Riia liin kordasaamine tihenema nii reisiliiklus kui ka kaubavahetus .
Riia keskvangla ja Brasa vangla asukas alustama esmaspäev sümboolne näljastreik , protestima eeluurimine all olev isik toidupakk saatmine keelustamine vastu .
mina arvama olema nüüd NATO kord tunnustama Georgia saavutus Riia tippkohtumine .
Tallinn , 28. september ( EPLO ) - september algus avaldama|avaldatud maailm suurlinn veehind uuring paigutama Eesti veetariif kallim nii Riia , Vilnius kui ka Moskva , samuti maailmakeskus New York , kirjutama Äripäev .
Riia jätkuma Challenge Thropy turniir see Euroopa meeskond , kes ei mängima kaasa MM-valikturniir .
Baltimaa transpordiministeerium esindaja moodustama|moodustatud töörühm kohtuma 22. veebruar Riia , et arutama rahvusvaheline maanteevedu .
president Lennart Meri kohtumisterohke nädal lõpetama Baltimaa riigijuht kokkusaamine Riia see reede .
Eesti ja Balt|Balti riik õhuruum kaitsev NATO riik hävitaja baseeruv Leedu Šiaulai lennuväli , kuid eriolukord saama lendur kasutama ka Tallinn , Riia ja Kaunas lennuväli .
üks hakkama töö Tallinn , teine Riia .
16aastane tüdruk püüdma täna Riia lööma prints Charles lill nägu , protesteerima see samm sõjaline operatsioon vastu Afganistan .
pärast Baltimaa saamine Euroopa liit muutuma Euroopa Parlamend|Parlament esindus Tallinn , Riia ja Vilnius parlament infobüroo .
Riia saabuma operatsioon vahetult juhtima NSV liit julgeolekuminister asetäitja kindralleitnant Ogoltsov .
Eesti olema Tallinn farmaatsiatehas , Läti olema Grindeks , Olainfarm ja Riia farmaatsiatehas ning Leedu Sanitas ja Endokrininai Preparatai .
Linstow olema Riia ja Tallinn kõik ostud-arendus oma raha tegema|teinud .
võima uskuma , et see vestlus mängima oluline roll Washington nn Riia poliitika kujunemine , mis hakkama kasutama suhe N Liidu|Liidud|Liit .
Riia , 7. märts ( EPLO ) - Läti seim justiitskomisjon otsustama teisipäev pärast suletud|sulgema uks taga toimuma|toimunud nõupidamine avaldama nn . KGB-toimik , mis sisaldama kokku 4500 nimi .
Safjankov viimane aktsioon jääma läänemeremaa poliitik Riia tippkohtumine ajal tegema|tehtud pommiähvardus luksushotell .
Riia OMONlane kõige rängem kuritegu pidama Läti siseministeerium hoone vallutamine 20. jaanuar 1991 , mil miilits erisalk liige jätma ise maha neli laip ja kümme haavatu .
Persson lootma , et valge raamat projekt võima algus panema lähiaeg Riia peetav läänemeremaa peaminister kokkusaamine .
Moskva eile näitus Riga Expo avama|avanud Riia linnapea Gundars Bojarsi ründama rahvusäärmuslane vene nooruk , kes aheldama ise käerauad abil Bojars|Bojarsi|Bojarss külge .
1814. aasta rajama Johann Joachim Christian Schünmann ( 1780-1840 ) 1811. aasta Riia Tartu kolima|kolinud Liivimaa Üldkasulik ja Ökonoomiline Sotsieteed|Sotsieteedi|Sotsieteet abi Tartu uus trükikoda ja saama 1817 ülikool trükkal .
Riia börs käive olema esmaspäev vaid 24.500 latt .
Tallinn antav päikseline ning kõige rohkem hoovihm lubav ilmateade võrokene enam kuulama ei tahtma , vaid keerama raadio Riia laine .
autojuht kartma Riia ringtee
pea kaks aastakümme vältel toimuma festival mõningas vaheaeg kordamööda Tallinn , Tartu või Riia .
Pärnu Riia maantee avama eile Otepää suunav teeviit , kust jääma Otepää 153 kilomeeter .
seekord olema Riia kool Valga suurem esindus , kuhu kuuluma direktor , õppealajuhataja , klaveriosakond juhataja ja see osakond õpilane .
hansapankur jätma Riia lahkuma kogu tütarpank juhtimine lätlane käsi ega nägema võimalus , et igapäevane otsustamine hoob pikem aeg Riia Tallinn võima ulatuma .
Riia börs toimunu otsetehing vahetama omanik 11,54 protsent Gutta aktsia , hind püsima 0,10 latt juures .
Läti piirivalvur pidama kolmapäev kinni kaks Venemaa kodanik , kes üks sarnanema fotorobot kujutama|kujutatud ning Riia kaubamaja Centrs plahvatus korraldamine kahtlustatav mees .
lahendus : ühinema Stockholm kõrgem majanduskool Riia , Läti ülikool või jätkama väiksem kulu , märkima rektor John J.A . Burke .
eilne Riia börs oksjon tõusma Kaija hind 0,65 latt , mis olema üle kaks kord kõrgem kui september algus .
välisministeerium salajane ettekanne viitama märkima Aftonbladet muu hulgas , et Rootsi saatkond Riia ei saama “ välistama pealtkuulamine ja katse saatkond personal värbama ning tema kokkulepe saavutama ” .
Ropka tänav pikendus ehitatav sild vähendama sõprus sild koormus , liiklusintensiivsus kahanema Kalda|Kallas tee ja Karlova linnaosa , kasvama aga Narva maantee , Vene , Staadion|Staadioni ja Saun|Sauna tänav piirkond ning Riia , Näitus|Näituse ja vaksal tänav kant .
kõige rohkem olema streikiv õpetaja Riia ja see ümbrus ning Daugavpils , kõige vähem Ventspils , Kuldiga ja Valga rajoon .
trumm Minsk tuttav , vile Riia , kelluke Leningrad .
seetõttu olema Vene Erakond|Erakonna Eesti liider ning riigikogu liige Nikolai Maspanov ennustus , et Eesti võima mõni järgmine hinnatõus järel ootama samasugune miiting kui Riia , rajama|rajatud liiv .
" olema poolteist nädal Riia Ljudmila Olijars|Olijarsi|Olijarss juures treenima , ent eks see haigus jätma oma jälg , " sõnama Liimask .
Riia ja Vilnius börs jääma börsiindeks peaaegu muutumatu .
Epliku sõna olema tema väga rahul , et otsustama Riia tulema koos pere .
Riia aktsiturg käive olema kolmapäev 56.620 latt .
Berezovsk|Berezovski kontroll all olev Venemaa suurimasa telekanal ORT olema ekraan ilmuma|ilmunud ise halvamaiguline skandaal nimi tegema|teinud ajakirjanik kolmainsus - Sergei Dorenko , Pavel Sheremet ja kurikuulus Riia OMON sõber Aleksandr Nevzorov .
Luts|Lutsu talu köögivili kasvatav Rüütle olema juba praegu müüma|müünud kartul edukalt Riia ning tema sõna olema Läti pealinn hulgifirma siinne kartul jätkuvalt huvitama|huvitatud . ’ riialane tahtma siinne kartul kaks põhjus : mina kartul olema korralik kvaliteet ning mina olema üsna paindlik ja suutma näiteks kolme-neli päev 15-20 tonn kartul Riia poole tee saatma .
too näitus väljapandu , pornograafia laapin|laapinite kaudu kunst muutuma|muutunud pilt , olema Lapin|Lapini teatavasti Riia sekeldus .
167 punkt koguma|kogunud Türgi võtma laupäev õhtu Riia võidu Eurovisioon ajalugu üks pingsam punktiheitlus , edestama Belgia vaid kaks ja Venemaa kolm punkt ; Eesti laul eurooplane ei meeldima|meeldinud ning tulemus vaid 21. koht .
side Antsoni-aeg hoidma Hans Könning Pärnu , kes nelikümmend tali|talv tagasi koos olümpiavõitja Eesti koondis eest Riia lätlane maa|mai jagama .
linnavalitsus otsustama andma luba|luga AS plusspunkt müügipaviljon paigaldamine Riia 2 ja Riia 4 vaheline ala , Rüütel|Rüütli ja Küütr|Küütri tn nurk asuv plats ning kauplus Sõprus-Spar juurde .
selg lai nahkvöö talupojakuub , pea must barett , pikk , õlg langema ja tuul lehvima juus , nägu sünge ja käsi kohutavalt suur okslik kepp - säärane kõik võõrdunu ja kõik oma veider välimus eemale tõrjuv olema nägema|nähtud|nähtuma tema Riia tänav liikuma . "
Riia vaidlema , kas pidama standardiväline kangas Leedu lipp või mitte .
Allan noor sõna sõlmima saatuslik veoleping umbes nädal enne Riia dokk remont viibima|viibinud Sylve start inglise maaklerfirma vahendus ning salakaubavedaja valik langema tema laev juhuslikult .
koketne daam , arlekiin , ball , kohvik ja rannastseen olema S. Vidbergs|Vidbergsi lemmikteema ajakiri Dz ve ( elu ) , Eleganta R ga ( Elegantne Riia ) , Atp tema , Jaun Ned a ( noor nädal ) kaas , illustratsioon ja vinjett [ joonis 18 ] .
nii tõmbama Märt ja Luise pealinnaplaan kriips peale ja otsustama looma kodu tilluke maalapp keset Riia laht .
93 protsent Riia börs käive andma kolmapäev Latvijas Gaze ; aktsia hind kukkuma 0,27 protsent 3,70 latt 156.723 latt suurune käive pealt .
Põhjamaa|Põhjamaad avaldama eile Riia ase leidma|leidnud balti ja Põhjamaa|Põhjamaade välisminister kohtumine üksmeelne toetus nii Eesti , Läti ja Leedu pürgimus Euroopa Liit kui ka NATO .
küsima ise tuba mõni kõrgem korrus ja terve Riia olema hommik peo|pidu peal .
8. september murdma sisse Valga Riia tänav asuv hoone , kust varastama trell , ketaslõikur ja soojapuhur .
juba 1722. aasta andma Peeter I Riia kalvinist luba|luga kirik ehitamine ( Hermann Dalton .
mööduma|möödunud aasta kevad|kevade firmakauplus läbiviidud revisjonikomisjon kontroll tulemus selguma , et AS Walko endine kommertsdirektor Heiki Troon ja endine Riia firmakauplus kuraator Mari Tann kasutama see kauplus 1994. aasta kui isiklik ettevõte , müüma seal revisjonikomisjon andmed ise toodud|tooma kaup kokku 286 000 kroon väärtus .
Riia juugendarhitektuur näitus jääma avatu 20. maa|mai .
Riia meel avaldama demonstrant püüdma levitama üldsõnaline vale
balti käsipalliliiga etapp Tallinn võitma Eesti meeskond Kaunas Granitas 23 : 19 , kuid kaotama Minsk SKA 27 : 33 ja Riia ASK 24 : 25. kaks etapp kokkuvõte olema ASK 9 , SKA 6 , Granitas 5 ja Eesti 4 punkt .
tänavu märts mööduma 200 aasta Kristian Jaak Peterson sünd ja see kultuurilooline sündmus tähistamine avama Laar ja Berzins 9. juuli mälestuskivi Riia Jakob kalmistu , kuhu Kristian Jaak Peterson olema maetud|matma , teatama ETA välisministeerium pressitalitus .
Eesti noortekoondis treener Oleg Lazarev ja Vill|Villi Vants|Vantsi sõnum enne täna Riia algav Euroopa meistrivõistlus finaalturniir olema pealtnäha lihtne : püüdma tegema oma elu lihtsam ja alagrupp võitma .
muide , Läti 2,5 miljon elanik olema lätlane 56 % , Riia olema aga põlisrahvas osakaal ainult 34 % ...
täna kohtuma Eesti Läti , kes põhituumik moodustama Riia Skonto mees .
esialgne andmed tekitama üleujutus Riia kahi|kahju vähemalt 1,12 miljon latt ehk 25 miljon kroon , põllumajandus tekitama|tekitatud kahju ületama 5 miljon ehk 112 mln kroon , sama suurusjärk olema ka kohalik omavalitsus tekitama|tekitatud kahi|kahju .
koha|koht eest tabel ülemine pool võitlema ka Riia Brocen|Broceni ja Frankfurt Skyliners .
seekord olema saematerjal laev laadima|laaditud aga Riia sadam Läti firma Hansa Maritime vahendus .
Riia ringkonnakohus kriminaalasi kohtukolleegium esimees Janis Laukroze ütlema BNS , et veel ei olema teadma , millal punapartisan süüasi arutamine alustama .
erinevalt eelmine päev , kui Riia tänav 8. märts puhul vallutama vene keel kõnelev naisterahvas , kõlama tema kuhugi kiirustav naine suu läti keel .
" Riia puhul olema aga kaoprotsent alla kolm ja Vilnius viis protsent ringis . "
Riia olema ostetud|ostma kesklinn maja , mis pärast remont müüma korter maha , olema ka suurem kinnisvaraarendusprojekt .
D-grupp avamäng : Vilnius Lietuvos rytas - Riia Skonto 98 : 81.
siiani olema Pärnu sadam vedama|vedanud , sest põhjatuul kandma rüsijää Riia rand ja jääpiir ulatuma vaid 45 miil .
“ olema võima|võinud palju hullem olema , ” nentima tema “ Postimees|Postimehe ” kuldne nimesilt kandev tütarpank luksuslik peakontor ees Riia keskväljak nurk .
karjäär : 1997 - Wakuna Pharmacia Company , 1994 - 1997 Partille Sävenhof , 1991 - 1994 BK Söder , 1990 - 1991 Tallinn kooperaator , 1988 - 1990 Riia Celtnieks , 1985 - 1987 Tallinn kooperaator .
Riia kooliõpilane tulistama kool kaasatoodud õhupüss 12aastane poiss , kes saadud|saama vigastus tõttu haigla toimetama .
Tartu Ülikool majandusteaduskond arvutisüsteem operaator Alar Pandis olema mõni päev tagasi Tartu Riia tänav lõpp peaaegu peale astuma|astunud suur tegu|tigu , kes tema abikaasa määrama viinamägi tegu|tigu .
Eesti merelaevandus tellima Riia puksiir , et merehäda sattuma|sattunud laev ohutult sadam toimetama .
pärast Riia kontsert tulema kollektiiv tagasi Eesti ja 5. veebruar andma kontsert Viljandi kultuurikolledž .
" Riia ja Vilnius olema päris raske , " tunnistama tema .
ajaleht kirjutama Rootsi välisministeerium salajane ettekanne viitama , et Rootsi saatkond Riia ei saama " välistama pealtkuulamine ja katse saatkond personal värbama ja tema kokkulepe saavutama . "
Riia börs olema praegu 27 protsent depositoorium aktsia .
näide Riia kesklinn olema ülimenukas 24 tund ööpäev töötav pelmeenikoht .
Filmifestival Arsenals 16.-24. september Riia
haridusamet kuulutama eile välja Tallinn , Helsingi , Riia ja Vilnius kool kodulehekülg võistlus .
" Eesti ärimees olema praegu õige aeg Riia kesklinn korter soetama .
eilne balti riik ja Saksamaa välisminister kohtumine Riia olema välisminister Klaus Kinkel|Kinkeli sõnum tuum Balt|Balti riik seesama , mis tooma paar päev siiakanti Holland välisminister Hans van Mierlo : Eesti ja EL vahel algama liitumisläbirääkimised ei tähendama Leedu-Lät|Leedu-Läti|Leedu-Lätt hülgamine .
pikaajaline investor ei tasuma Riia ja Vilnius börs praegune langus pärast mure tundma .
Bank of New York tõeline tähelend tegema|teinud Edwards , kes - nii irooniline kui see nüüd ei tunduma - vastutama just rahapesuvastane võitlus eest ja pidama see teema läinud|minema suvi Riia pikem ettekanne , kirjeldama kohus ees detailselt , kuidas enam kui seitse miljard dollar kolm aasta jooksul värv vahetama .
miks olema sina kirjutuslaud ikka veel siin Riia tänav , mitte Emajõgi ärikeskus ehk pläskus , nagu rahvasuu see kutsuma ?
lootma et Ameerika pool kasutama oma võimalus selgitama Tallinn , Riia ja Vilnius mina tõsine mure ülalmainitud probleem suhtes .
hommik kogunema kaitseliit Tartu malev sadakond liige oma peakorter juurde Riia mägi , kus pidulik rivistus kuulutama välja vabariik president käskkiri , mis malev noor staabiülem Asko Aren|Areni andma leitnant auaste .
Riia : Jummala sanna wäljajautamine söbbra|söbbrad , 1867 ; Mission|Missioni töö ja üks tema töötegija Timoteus Sello .
Liivimaa liivlane territoorium ulatuma Riia e .
Riia ringkonnakohus kuulutama erastatav Latvija nafta maksejõuetu .
kui olema kuku raadio , siis mina ajakirjandus algul avaldatu järgi olema jääma|jäänud mulje , et Riia olema tegemine vanake pensionär armutu peksmine .
Riia laevaremonditehas Rigas Kugu Buvetava saama aasta esimene kvartal 187.000 latt kahjum , teatama firma Riia börs .
- 1987-92 vaneminsener raadiotehniline brigaad Riia .
" olema Riia saadud|saama linnaõigus hästi kasutama|kasutanud .
Paulus kirik ( Riia 27 ) olema iga novembrikuu teisipäev kl 17 võimalik kuulama pooletunnine orelikontsert .
" tõeline võit tulema aga päev , mil tema Riia kohus alla minema .
Läti olema praegu võimalus võtma õppus naaber negatiivne kogemus , et samasugune viga vältima , ütlema Cerbulis tseremoonia , mis tähistama Riia börs 500. kauplemissessioon .
kaubanduspind turg olema nõudlus eriti kõrge Riia kesklinn peamine äritänav asuv pind järgi .
1980. aasta sündinu turniir Riia saama Eesti 3. voor esimene võit , Austria alistama 66 : 55. Leedu võitma Läti ja Kreeka Ungari .
aeg , mil Riia laht sädelema tilluke Eurovisioon kilu , olema pind tõusma|tõusnud ka üks tõeline muusikamaailm vaal - seoses Kulle Raig äsja ilmuma|ilmunud elulooraamat rääkima taas Georg Otsas , kes olema võima|võinud oma aeg kerge vaev võitma mis tahes lauluvõistlus .
Riia toimuv näitus otsima poolsada prantsuse ettevõte koostööpartner Balt|Balti riik , tutvustama oma tehnoloogiline uuendus .
tuhat tallinlane , kes olema leidma|leidnud oma valesti pargitud|parkima auto trahvinõu|trahvinõue , olema sada kroon küündiv karistus kõrval märganud|märkama , et Riia trükkal viga tõttu olema kviitung väljastama|väljastanud olematu ametimees .
rektor kinnitama , et niipalju kui tema seadus aru saama , olema Riia 12 asuv hoone riik vara , mis riik olema põllumajandusministeerium kaudu andma|andnud kasutama põllumajandusülikool .
Riia kohus andma reede välja käsk arreteerima ärimees Ingus Tunks , kes kahtlustama pedofiilia .
viinapuu sõna hindama asjatundja Riia Leppimann vaatama - tema ootama varsti NHL draft .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,08 protsent 139,80 punkt , RICI indeks tugevnema 0,97 protsent 172,67 punkt .
kuna politsei olema bussijuht jutt veenev , pidama buss koos kõik reisija Riia poole tagasi pöörduma .
mööduma|möödunud aasta Tallinn , Riia ja Helsingi kasutus võetud|võtma Saxess kauplemissüsteem olema käivituma|käivitunud edukalt .
Liga Veinberga jääma kuuldu rahule ning lubama järgmine Riia sõitma , et Läti noorsootöö keskus juba konkreetsemalt Valka koolirahu väljakuulutamine üle aru pidama .
rubla eest ehitama Raimonds Pauls ise järv äärde suvemaja , mugavasti 15 kilomeeter kaugus Riia südalinn .
Minsk väärima Tallinn , Vilnius ja Riia võrdne vabadus .
Läti korraldama|korraldatud mereväeõppus Liivi laht leidma laevatee , kõik miil kaugus Riia sadam akvatoorium , meremiin .
ARIS Jansons , Riia
see olema ilmselt ka üks põhjus , miks palju firma ja institutsioon piirkondlik keskus asuma Riia .
Tartu väljuma buss hommik kell seitse ja pidama Riia olema pool kaksteist .
Riia Energo-automatika st . , SSE Riga - Tartu Ülikool Fauna 3 : 6
Riia börs tegema neljapäev aktsia tehing 194.050 latt väärtus .
“ Tovarishtsh Gorbatshov , dosvidanija ... ” karjuma kõlar valjuhäälselt keegi slaavi meeskodanik Riia ja Struve tänav nurk asuv bistroo-nimeline söögipaik , kui allakirjutanu & co see sisenema .
Margo Pajuste Riia
Riia 24 juures sõitma kokku Volvo ja Toyota buss .
iseloomulik olema viis , kuidas selgelt vastandama kodanlus , kes all mõtlema vana hea Riia bürger ja bürokraatia kui Vene valitsusvõim üldiselt .
kino - Vene kultusgrupp , mis liider Viktor Tsoi hukkuma 15. august 1990 autoõnnetus Riia lähedal .
Saarinen - see olema ju tundma|tuntud Soome arhitekt , kes projekteerima|projekteeritud olema Tartu Paulus kirik Riia tänav .
Riia osalema eilne relva-SS Läti leegion veteran rongkäik mitu tuhat inimene .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 17.07 ( 7 ) Soome metsafirma kavandama Venemaa suurinvesteering 17.07 ( 31 ) enam kui pool lugeja toetama autolipp aktsioon 23 : 29 17.07 ( 6 ) ( video ) video : algama Kolgaküla rahvamaja taastamine 22 : 53 17.07 Riia korter hind hakkama suvi langema 22 : 22 17.07 ( 26 ) juhtkiri : kes pidurdama roolijoomarlus ?
Riia saama Alu-ksnesse ka rong , mis tulema sõitma Gulbene ja seal istuma ümber ajalooline rong .
Riia , 29. jaanuar ( BNS ) - Läti esimene partei teatama kolmapäev valitsuskoalitsioon lahkumine , see olema 15 kuu kestma|kestnud võimuliit lagunema|lagunenud .
kui palju täpselt rahvuskoondis mäng vaatama minema , ei olema teadma , sest soe päike|päikene alla reisima ka läbi Riia ja Soome .
" nii et mingi pretensioon mina ja ka bolševik Riia õigusmõistmine ei olema .
mäletatavasti olema Eesti ja Läti ka eelmine EM poolfinaalturniir ühes alagrupp , siis jääma eestlane peale nii Tallinn kui Riia .
kuigi Eesti olema balti riik viimane , kus börs töö hakkama , võima tegevus siin kohe kujunema aktiivsem kui Riia ja Vilnius - kavatsus noteerima oma aktsia börs olema teatama|teatanud kõik ettevõte , mis aktsia praegu aktiivselt kauplema .
eile õnnestuma jalgpalliliit delegatsioon Tšehhimaa toimetamine ostma pilet kaks tavaline reisilennuk , see üks väljuma Riia , teine Soome .
eile ja täna tutvustama kümme Eesti ettevõte Riia oma toode ning ühtlasi reklaamima Eesti ise kui atraktiivne turismimaa .
Riia keskvangla kong leidma kolmapäev hommik surnud seal karistus kandma|kandnud Läti allilm üks väidetav liider Janis Kalva hüüdnimi " Lutikas " , teatama BNS Läti kinnipidamiskoht valitsus ülem Vitolds Zahars .
Läti olema kokku 2500 ajakirjandusväljaanne müügipunkt , mis 70 protsent asuma pealinn Riia ja see ümbrus .
kiirabidispetsher istuma jätkuvalt oma senine töökoht aadress Riia 18 ega olema mina käskida-keelama .
Riia välja aetud|ajama
legendijuhtimine AS olema hotell ja spaa|spaade operaatorfirma , mis hetk opereerima Georg Ots Spa hotell ja hotell kolm õde Eesti ning hotell Albert Riia .
politsei ei uskuma , et Securitas inkassaator röövmõrv panema 29. september toim|toime kaks hiljuti Riia tabama|tabatud mees , kes oktoober tapma Tallinn väidetavalt üks pandimaja valvur .
sama tee minema ka Riia .
ajavahe puudutama eelkõige Riia väljuv lend .
Tartu linnavalitsus otsustama alandama parkimistasu Vanemuine ülemine parkla ja toidutorn taga , Vabadus puiestee , Vanemuine , Küün|Küüni ja Riia tänav piirnev parkla .
kui Tallinn olema pakkumine kasvama|kasvanud see aasta tunduvalt kiiremini kui eelmine aasta ? ka nõudlus võrdlema ? , siis Riia olema vastupidi .
kaks ja pool tund hiljem saama Riia tänav üks kontor töötaja käsi kodanik , kes olema tahtma|tahtnud kaasa võtma teekann .
" eelnev päev olema olema|olnud tema küllalt kurnav , sest raske lumeolu tõttu olema ülesõit riik riik päris pikk , " kirjeldama Laubre täht jõudmine Riia Eesti öö vastu reede .
võit sild vasakpööre tegema|teinud Jeep Grand Cherokee juht tulema peale aevastus ja tema ei märganud|märkama Riia mägi poolt sõitma|sõitnud BMW .
enne Eesti lahkumine täna kell 14.10 oma erilennuk pidama kindral Clark pool kümme hommik Tartu Balt|Balti kaitsekolledzh ( Riia 12 ) kõik huviline avama|avatud loeng .
110 sama viis , oma isiklik kogemus , loetlema tema juba eespool , kroonika 13. ja 14. peatükk Riia kirik ja klooster , hoolekandeasutus , tsunft ja gild , tundma viimane sisekorraldus .
Läti vastu kehtestama Venemaa sanktsioon mäletatavasti juba 1998. aasta pärast Riia pensionär meeleavaldus laialiajamine ning Läti SS-leegion veteran pidulik marss läbi kogu Riia .
Riia , 12. mai ( EPLO ) - Läti rahandusminister Oskars Spurdzins|Spurdzinsi sõna kaaluma Läti valitsus võimalus üksikisik tulumaks alandamine , teatama Äripäev Online
ĀRIS Jansons , Riia
" tema olema kõik millegipärast ühtemoodi , " selgitama ülikool soome-ugri keel õppiv Leanne , kes nimetama end Läti sõber ja tahtma üks semester Riia ülikool minema .
esimene buss , mis Eesti tee asuma , suitsema nii tugevalt , et see tulema Riia lähedal teine asendama .
Läti raudtee kavatsema järgmine aasta avama rahvusvaheline liin Riia Valga .
eile toimuma eelkontsert ka Riia .
Tartu Memento esimees Enn Tarto sõna olema tema eile sügavalt nördima|nördinud , et linnavalitsus tellima kümmekond aasta eest Pepler|Pepleri ja Riia tänav nurk paigaldama|paigaldatud represseeritu mälestuskivi teisaldamistöö ilma kivi kunagine paigaldaja teavitama .
Sõitu lõhestama vähemalt pooletunnine peatus piir , lisa ergutama meel Riia ja Panevezhys , olema vaheldus põld , võsa ja mets .
Riia magalarajoon Purvciems|Purvciemsi|Purvciemss asuv endine kosmonautika , nüüdne Dudajev allee korrusmaja vahel jalutama paistma tänavasilt kohe silm , sest enamik see olema samas elav teismeline must värv üle võõbanud|võõpama .
Läti olema nii , et president eriesindaja Sergei Jastržembski külastama Riia ja pidama seal Läti välisminister neli tund konsultatsioon .
Elts viibima hooaeg jooksul Riia kuni kuus nädal .
Pärnu , 20. september ( EPLO ) - Pärnu juhtkond tulema ootamatult Riia maantee remont , keskerakondlane abilinnapea Märt Viisitamm , kes uskuma ise saav järgmine meer , lugema teesulgemine ajaleht , kirjutama Pärnu Postimees .
valitsus hinnang olema NATO Riia tippkohtumine turvalisus tagamine osalemine Eesti välis ja julgeolekupoliitiliselt oluline ning andma tunnistus see , et Eesti võima vajadus korral arvestama kui usaldusväärne liitlane .
" algul ei minema valima , nüüd olema ehmuma|ehmunud , kui võim minema vasakpoolne ja venelane kätte , " imetama Riia linnavolikogu parempoolne positsioon hoidev Helmi ja Dainis .
et pealtvaataja lausa hääletama Riia , rääkimata Võru ja Tartu , Valga tulema ja bänd jätkuvalt “ kummaline ” linn vastu huvi tundma , olema vaid palsam tema hing|hinge .
muide , isegi Vene opositsiooniline ruupor Panorama Latvii , mis kutsuma inimene 3. märts meeleavaldus , solvuma jaanuar lõpp see peale , et Venemaa peaminister ei kutsuma|kutsunud see reporter Riia pressikonverents .
eile öösel kell 0.29 teatama politsei , et Riia mägi maja uks kõrval olema kott , mis immitsema veri .
õieti olema see tõbi , mis kõrgestisündinud von Hädastet külm suveaa tonta nägema panema ning seeläbi mõisapere ilmlõpmata hulk nali tegema , siinmail tundma|tuntud kui lapsevoodi-palavik ning ei jõudma tohtrehärra ära imestama , kuda säherdune naesterahvas tõbi üks mehepoeg erk pääle nii raskesti olema mõjuma|mõjunud , nii et seesinane krahvihärra nüi|nüid Riia saksa seitung läbi olema välja kuulutama|kuulutanud ühe suurem sööma-aeg ettevõtta oma mõis , kuhu ka üleilm kuulus laulumees Kiuseppe Värdi ühes kolmkümmend teine nali ja laulumees ja krahvihärra kõrgestisündinud sõber ja palatikaaslane kutsuma|kutsutud olema , et üheskoos ära süia ilmatum hulk roogasi , mis krahvihärra oma jutt järgi omaenese ihk|ihu olema kokku keetma|keetnud nigu näitus pekileib , verivorst , ribikont ning kõrne ja sööma-aeg lõpetama üks eriline maiuspala , mil kooge mooge nimi olema ja mis suhkur kokku hõõruma|hõõrutud muna tähendama !
Eesti kohtunik looma|lööma oma ohutus kahtlema mullu oktoober , kui Riia kesklinn tapma|tappima palgamõrvar Riia ringkonnakohus kriminaalasi kolleegium esimees Janis Laukroze .
100 m ja 200 m jooks Eesti rekord Euroopa karikavõistlus Riia ähvardavalt lähedale ulatuma|ulatunud Rutt Luksepp proovima taas õnn mõlema distants .
Riia , 19. aprill ( EPLO ) - Läti ning Eesti olema võimalus vältima Euroopa komisjon hiigeltrahv suhkur üleliigne laovaru eest , kirjutama Läti leht Diena .
esimene samm plaanima osapool suvi panema Tallinn börs terminaal jooksma Riia börs info reaalaeg ja vastupidi .
tugevam soo|sugu esindaja jääma Riia alla Saksamaa 1 : 3 ( 22 , -14 , -23 , -20 ) ja neid|neiu Tallinn Serbia ja Montenegro 0 : 3 ( -17 , -17 , -9 ) .
Turu ja Riia tänav ristmik sõitma Opel Mercedes tagant sisse .
Inglisekeelne Euronews ’ is aga kinnitama korduvalt , et Riia laul ja tantsupidu toimuma Leedu ning üritus võtma osa ka Leedu president Vaira Vike-Freiberga .
Tallinn ja Riia saama aru , et olema mõttetu rääkima hea majanduskoostöö aeg , mil näide Eesti investeering osakaal Läti moodustama kõigest 0,5 protsent lõunanaaber tegema|tehtud välisinvesteering .
siiani ei olema vabasadam Riia siiski asi saama|saanud , sest koostama|koostatud seadus ei reguleerima täielikult toll ja muu institutsioon töö sadam .
eile õhtu kerkima Riia kontsert seoses üles probleem , et staar heaolu eest vastutav mänedžer hinnang ei olema|olnud riietusruum Elton John jaoks muretsema|muretsetud antiikmööbel piisavalt ilus ega eksklusiivne .
Balt|Balti staabiakadeemia hakkama paiknema endine EPÜ peahoone aadress Tartu , Riia 12.
Riia prestiižikas eramaja rajoon Mezaparks|Mezaparksi maksma eramaja ruutmeeter 1000-1200 dollar ja Marupe 500-600 dollar .
tuur mängima enamik vennaskond paremik , kaasa arvama|arvatud " Riia , mina arm ! " , " teater Odeon " ja loomulikult " Insener Garin|Garini hüperboloid " .
Riia jääma alla Läti 0 : 1 , Ateena Kreeka 0 : 3.
Riia , 13. juuni ( BNS ) - Läti osalema laupäev Euroopa parlament valimine 41 protsent hääleõiguslik kodanik .
Lennufirma Severstal avama aprill regulaarne lennuühendus Riia ja Peterburi vahel , avalend toimuma 10. aprill .
aga Tallinn mina tundma ise väga mugavalt , peaaegu nagu kodu , sest Tallinn vanalinn olema suhteliselt sarnane Riia vanalinn .
enne Tallinn tulek andma Stomp kaheksa etendus Riia kongressihall .
ka Leedu kuningas Mindaugas võitlus , 1330. aasta vaenutegevus Riia ja ordumeister Eberhard von Monheim|Monheimi hilisem sõjategevus olema esitama|esitatud suur osa see kroonika järgi .
Kesko olema varem teatama|teatanud , et avama eelolev kaks aasta Riia neli supermarket , see esimene pidama avama uks järgmine aasta juunis-juuli .
nimelt , Tartu Riia tänav , endine NKVD hall maja kelder tahtma mina , Mõõdukas|Mõõdukate erakond liige Päivu Kull ja koolinoored-vabadusvõitleja looma Tartu Linnamuuseum osakond “ KGB kong ” .
" see ei olema|olnud üllatus , aga võidu saama natuke tänu konkurent ebaõnn , kes ajama takistus maha , " ütlema Ellermann , kes startima Riia kolm hobune kokku kuus kord .
seesama 1937. aasta Riia läti ajaloolane Zalitis sulg ilmuma|ilmunud õpik võima lõunanaaber juures õpilane lugema , et Lätimaa põhjaosa enamlane küüsist vabastaja kuulsus kuuluma kaasmaalane Läti põhjabrigaad .
60 protsent Riia börs käive andma Unibanka|Unibankas aktsia ; hind kukkuma 2,91 protsent 2,0 latt 77.480 latt suurune käive pealt .
Taani suursaadik härra Nielssen mainima Riia toimuma|toimunud sotsiaalkonverents märtsikuu , et Eesti viima läbi liberaalsem ja rohkem turumajandus orienteeruv poliitika kui isegi Thatcheri-aegne Suurbritannia .
Läti suurim usukogukond juht saabuma küll Riia Toomkirik peetud|peetuma|pidama pidulik jumalateenistus , kuid keelduma see teenima , osalema üritus protest märk vaikima .
ELK Lennuliin tegelema nii liinilend Riia , Peterburi ja Turu kui ka tsharterlend ning kaubavedu .
võistlus toimuma Valga rada|raja ja Valga Riia tänav vaheline ala .
täna pöörduma tippjuht Riia Tartu kaudu Tallinn tagasi .
samas loogelnud|looklema kuulsalt ülipikalt degustatsioonilaud haarama Eplik kaasa vaid Pepsit-sai , sest laulja poeg Villem olema euronädal käigus kujunema|kujunenud totaalne Riia park ja sealne tuvide-part söötmine fänn .
eile korraldama 80. aastapäev vastuvõtt Eesti saatkond Viin , Ateena , Rooma , Kopenhaagen , Dublin , Kiiev , Riia , Oslo ja Madrid ning peakonsulaat Austraalia New South Wales ’ is .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 22.497 latt Unibanka , aktsia hind püsima latt juures .
riigiarhiiv teatis kohaselt saabuma Leopold Padjus Eesti Riia 21. august 1946. aasta , kodumaa eemalolek põhjus olema märgitud|märkima mobiliseerimine Saks|Saksa sõjavägi .
täna kell 18.30 kohtuma Riia Daugava staadion MM-võistlus valikmäng Läti ja Eesti rahvuskoondis .
Läti riiklik maksuamet peadirektor andma korraldus Riia toll direktor Vigo Leitholds|Leitholdsi ajutine amet kõrvaldamine , teatama maksuamet .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
kaks neli järgmine kolm aastakümme Liivimaa ajalugu koostama Riia .
" tegu olema see aasta kõige mahukam teeremont Pärnu linn , " sõnama Pärnu linnavalitsus ehitusteenistus juhataja Enno Tammekivi " koos teeremont paigaldama tänav alla ka kanalisatsioon ning veetrass , mis viima linnavesi ja kanalisatsioon lõpp ka Riia mnt äärne elanik . "
NATO liider teatama Riia pärast kokkusaamine lõpp : " arvestama Lääne-Balkan|Lääne-Balkani juba kaua püsima|püsinud stabiilsus ning Bosnia ja Hertsegoviina , Montenegro ja Serbia edusamm kutsuma täna see riik ühinema partnerlus rahu nimel . "
Gavrilin|Gavrilini sõna olema Venemaa suhe Leedu peaaegu suhe musternäide ning ka Riia olema perspektiiv lahendama piiriküsimus , samuti olema kõnelus lätlane venekeelne elanikkond olukord küsimus tundma intensiivsem edasiminek kui Eesti .
võit sild Riia tänav poolne pealesõit ja Turu-Sool|Turu-Soola tänav ristmik ülekattetöö riighange võitma AS TREF .
pärast emissioon taotlema Gutta aktsia noteerimine nii Tallinn kui Riia ka börs .
Herman ehmuma valmieralane plaan kuulma ära ja taotlema Eesti näitemänguagentuur Valmiera versioon Riia aastane mängukeeld .
" Pärnu kujunema sajand algus palju rikas ja närviline Tallinn ja Riia ärimees elupaik , " leidma Anti .
Riia ringkonnakohus hakkama arutama kriminaalasi seoses Läti missisebüroo endine juht Ainars Eisaksile esitama|esitatud pederastiasüüdistus 10. maa|mai .
Riia vanalinn jalutama küll sama aeg ringi pisut rohkem rahvas kui tavaliselt , ent võidujoovastus tema keegi välja ei näidanud|näitama .
uus üllitis kõlav koor Riia ja pesuehtne mongol .
67 jõuvõte - keelustamine - rakendama 1590. aasta keskpaik Riia , see nii Henning|Henningi kui Müller jutustus .
nafta ja naftasaadus vedu osas olema siinne sadam olema|olnud aga sama hind Klaipeda ja Peterburi sadam , kuid kallim kui Riia ja Venspilss sadam .
see teatama neljapäev ühiskondlik koosolek Riia duuma kultuuriturism arengukontseptsioon koostaja .
7. november 2003. aasta sõlmima viis Läänemeri riik pealinn - Riia , Varssavi , Vilnius , Helsingi ja Tallinn politseijuht koostöömemorandum , mis näitama üles ühine soov parandama ja arendama olemasolev koostöö avalik kord kaitse , kuritegu ennetamine , see vastu võitlemine ja uurimine .
Viljandi politsei avastama Riia maantee 55 kelder varastama|varastatud jalgratas panipaik ja vahistama kolm vargus kahtlustama inimene .
lätlane võimalus suurendama kindlasti fakt , et järgmine aasta toimuma Riia ka jäähoki mm .
kolmapäev varahommik leidma Läti politsei Falck Eesti juhtimiskeskus edastama|edastatud koordinaat põhjal Riia üles varastama|varastatud BMW .
teenekas Läti poliitik ja diplomaat matma Riia metsakalmistu .
juba striptiisitar taust olema muljetavaldav - balletiartist Alissa ( 18 ) Moskva , endine sportvõimleja Anastassia ( 23 ) Riia , konservatoorium ooperilaul tudeng Julietta ( 24 ) Valgevene , baleriin Katriin ( 19 ) Sankt Peterburi , go-go tüdruk treener Irene ( 26 ) Tallinn , iluvõimleja Cremona ( 18 ) Tallinn jne .
kell kaheksa avama|avatud Livonia kohvik Riia tänav lõpp toitma ilmselt ära kõik ümbruskond liikuja .
see jätma kõrvale Riia turniir parim ründaja valima|valitud 18aastane tulevikutäht Sidney Crosby , olema nii kanadalane kui ameeriklane ilmselge liider põud .
kaks pank koostöö laabumine plaanima ühiselt minema ka Leedu turg , teatama eile Riia Saules Banka nõukogu esimees Juri Shtshetinin ja Tallinn Panga|Pank nõukogu aseesimees Targo Raus .
ajalooürik kinnitama , et Seli kirik olema Riia munk kätetöö .
Läti taimekaitseteenistus hoiduma kommentaar teema , kas ohtlik tõbi olema levima|levinud Jelgava naabrus Bauska rajoon ( teine pool Riia rajoon - toim ) .
aktsiaturg käive olema Riia 122.130 latt .
pidama oma kohus tänama suur liiv keel asjatundja juubilar Tõnu Karmat huvitav ja uus mõte tekitav arutelu eest Riia , Tartu ja Tallinn .
abipalve olema pöörduma|pöördutud Euroopa Parlamend|Parlament liige poole , et Tartu Riia ja Pepler|Pepleri tänav nurk 14. juuni 1990 püstitama|püstitatud mälestusmärk “ rukkilill ” ei viima teine koha|koht .
üks Unibanka|Unibankas riik poolt müük pandud|panema miljon aktsia ostja olema Riia ajaleht Bizness & Baltija andmed Eesti hoiupank .
Tallinn , 14. veebruar ( EPLO ) - Tartu Ülikool / Rocki tagamängija Tanel Tein alustama 4. märts Riia toimuv SEB Balt|Balti korvpalliliiga täht mäng avaviisik .
Pasažieru Vilciens soovima Riia ja Valga vahel rong sõitma panema kolm kord päev .
teine jääma|jäänud Tartu jalgpallikool ( treener Oleg Särki ) olema tema parem 2 : 0. kolmas olema Veikkolan Veikkot ja neljas Riia Auda .
tänaseni meenutama see Riia ja Vilnius teadma|teatud kadedus .
võru lendama Taani sõjaväelane Leedu kaitsevägi helikopter edasi Riia ja sealt Vilnius .
täna ja homme Tartu peetav Eesti kergejõustikumeistrivõistlus osalema kõik Eesti MM-koondis kandidaat peale Riia juunior
Riia ja Ravila tänav ristmik sõitma kergelt kokku Volvo ja RAF väikebuss .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,15 protsent 141,03 punkt , RICI indeks tugevnema 0,63 protsent 167,37 punkt .
see arv lootma Riia lennujaam jõudma kümme aasta .
küll aga arvama Postimees , et Eesti välisministeerium nagu ka riik julgeolek tagama teenistus pidama praegu väga tähelepanelikult Riia toimuv jälgima ja analüüsima .
kõik kolm balti riik asuv ühisfirma jaotuskeskus juhtimine looma ühine logistika ja jaotusorganisatsioon , mis keskne üksus asuma Riia ja kohalik üksus Tallinn ning Vilnius lähistel .
Mart Laar olema mina aidanud|aitama ja mina olema saama|saanud oma esiisa kohta materjal Tartu ajalooarhiiv ja Riia .
praegu Riia filmifestival linastuv " Georgica " osalema sügis jooksul mitu filmifestival .
et laiendama Riia tänav , pidama maha võtma tänavaäärne puuderida , see tulema aga volikogu otsus kohaselt see piirkond sama arv puu jälle kasvama panema . ”
Leedu president tänama Jeltsin tema aktiivne toetus eest 1991. aasta jaanuar Vilnius ja Riia verine sündmus aegu .
projekt realiseerumine pidama selguma detsember , kuid see sõltuma kobin sõna suuresti Riia linnavalitsus otsus .
Tallinn , 22. auk ( EPLO ) - OMX ühtlustama alates 3. oktoober Kopenhaagen , Stockholm , Helsingi , Riia , Tallinn ja Vilnius börs indeks nimi , Tallinn börs indeks ( Talse ) uus nimi saama OMX Tallinn ( OMXT ) .
Standard & Poor ’ s märkima , et reiting peegeldama Riia staatus " Läti kasvumootor " ning võlakohustus madal tase .
segakoor võitma I koha|koht Riia noortekoor " Balsis " Agita Ikauniece ja Ints Teterovskise juhatus , II koha|koht saama Eesti meestelaul selts klassikaline poistekoor Hirvo Surva juhatus ning III koha|koht pälvima Turu Ülikool üliõpilasühendus segakoor tapp Saarinen juhatus .
Vene äärmuslane aheldama ise Riia linnapea külge
kakskümmend minut pärast tabama liikluspolitseinik otsitav Fiat Riia maantee 4. keskkool lähedal .
Riia tänav neljatoaline korter saama mina sama aasta sügis , kui tollane kultuuriosakond juhataja Riho Illak pakkuma mina võimalus astuma korteriühistu liige .
sama maja esimene põlvkond üürnik hulka kuuluma ehitusinsener ja hilisem poliitik Karl Ipsberg , kes lõpetama 1897. aasta Riia Polütehniline Instituud|Instituudi|Instituut ning ehitama aasta 1898-1905 transsiberi raudtee .
Riia börs kogukäive olema teisispäev 550.000 latt , see 250.000 langema valitsus võlakiri arvele .
Anniste ) viigisadam , FC Kuressaare alistuma Riia Daugava veenvalt 0 : 5. Flora rida looma|lööma jälle kaasa käevigastus paranema|paranenud väravavaht Toomas Tohver .
kokku laekuma konkurss käigus 48 essee Eesti ja üks Riia Eesti kool .
Eesti , Läti ja Leedu siseminister otsustama neljapäev Riia , et sõlmima veel see aasta kokkulepe , mis kohaselt ei olema balti riik liikluspolitseinik õigus võtma liikluseeskiri rikkuma|rikkunud teine balti riik autojuht juhiluba .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin uisuväljak .
" Esmaspäevane|Esmaspäevas|Esmaspäevase Derby-mäng järel sõitma Pärnu , teisipäev hommik Riia .
Riia börs tegema teisipäev aktsia tehing 68.800 latt väärtus .
piirivalveamet pressiesindaja Urmo kohv sõna saama piirivalve merevalvekeskus Riia laht Läti vesi merehäda sattuma|sattunud laev teade kell 10.43.
kui Claire ’ s Birthday oma tegevus 2003. aasta lõpetama ja see liige moodustuma Ruffus , esinema koos see Riia eurovisioon .
kaks miljon Kanada dollar suurune abiprogramm leping kirjutama alla Vilnius linnapea Alis Vidunas , Riia linnapea asetäitja Aivars Draudins , Tallinn abilinnapea Jaak Saarniit ja Kanada linnainstituut ( CUI ) esindaja Tibor Frank .
Preatoni juhtima Baltikum Pro Kapital|Kapitali nimeline firma , mis noteerima|noteeritud ka Tallinn börs ja omama hulgaliselt kinnisvara magus paik Tallinn , Riia ja Vilnius .
29. oktoober - NLiit võtma sakslane Riia .
september keskel Riia Läti ja Leedu kohtutäitur kohtuma|kohtunud justiitsministeerium tsiviiltäitetalitus juhataja Kadriann Ikkonen sönul soovima märts läbi viidud|viima kohtutäitur reform lisa leedulane öppima ka lätlane .
olema aasta 1198 , mil Riia esmalt märkima liivlane asula .
veel see nädal olema ootama koalitsioonipartner kokkupõrge uus Riia linnapea valimine peaminister Andris Berzinsh|Berzinshi asemele .
Turu ja Riia tänav ristmik sõitma Ford Sierra tagant otsa foor ees seisev Opel Asconale .
" Riia jõekallas äärne tänav sulgema 30. aprill pidustus ning suur lava pakkuma riialane suur show ’ d , kus esinema Läti kollektiiv , " ütlema BDG juhatus liige Peeter Rebane .
Läti elav vene pensionär korraldama|korraldatud olmeteenus hinnatõus protestiv demonstratsioon ajama jõud laiali ja veidi hiljem korraldama Saks|Saksa pool võidelnud|võitlema lätlane Riia kesklinn oma kokkutulek .
Riia börs Dow Jones ( DJRSE ) indeks tõusma teisipäev 0,98 protsent võrra 104,31 punkt , RICI indeks kasvama 0,36 protsent võrra 160,74 punkt .
Riia linnaduuma andma endine kosmonautika allee Dudajev nimi 1996. aasta maa|mai pärast Tshetsheenia juht hukkumine , et jäädvustama tema mälestus .
Eesti Panga|Pank asepresident Helo Meigas ja Ühispank asepresident Margus Schults ütlema eile Riia , et loobuma S-E Banken|Bankeni avaldus kommenteerimine .
suursoo olema Riia klubi üks kolm võõrleegionär , ülejäänu olema slovakk .
Tartu olema vastvalminud skate park , Riia miski sarnane olema .
arvama , et kavatsema edasi minema kõigepealt Riia .
Riia kärgatama pauk .
Riia linnapea Berzinsh ( 48 ) olema varem töötama|töötanud kolm Läti valitsus .
Riia , 3. detsember ( EPLO ) - kurss , mis Läti latt 1. jaanuar 2005 praegune valuutakorv asemel euro siduma , selguma 30. detsember turukurss .
Vilba märkima , et seni olema Tallinn olema|olnud välisinvesteering maht elanik kohta Riia tunduvalt edukam ning Tallinn olema valmis oma lõunanaaber see suhtes kogemus aitama .
kontsern Tallinn asuv tehas valmistama kõik Vivacolor|Vivacolori vesi vedeldatav ja Riia kõik lahustipõhjaline värv .
kuna suurem osa poissmeesteõhtu pidaja Riia olema britt , siis äratama briti meediakanal BBC tähelepanu Läti pealinn soov piirama noor briti mees lõbutsemispaik levik .
Riia Raudteejaam ja Vanalinn saama juubel uus ilme .
veel külastama suurvürstinna Riia Puškin lütseum ning osalema 25. maa|mai Rundale loss Ninel Podgornaja raamat " armastus ja Isamaa nimel " presentatsioon .
NATO teatama kiirreageerimisjõud valmisolek kolmapäev Riia toimuma|toimunud tippkohtumine .
Äris Jaansons , Riia
lisa asutama tema 1684. a . eestlane jaoks õpetaja seminar ning koostama 1684. a . ilmuma|ilmunud aabits , mis 2. ja 3. trükk ( 1694 , 1698 ) olema kumbki säilima|säilinud üks eksemplar , vastavalt Taani ja Riia .
“ buss minema katki juba Riia ligidal ja pärast selguma , et tema olema rike teadlik enne väljasõit , ” rääkima reisija Karin Kask Tallinn Postimees|Postimehe .
Riia ring jõudma ( umbes kaks kilomeeter pärast ) fotograaf viimane .
sellegipoolest olema Riia korrakaitsejõud kõrgendama|kõrgendatud valmisolek ning ka " guljanije " hoidma silm peal , edastama uudisteagentuur LETA .
Grupp Eesti bowlingumängija käima nädalavahetus Riia uus , 16rajaline AMF-rada hall rada proovima võistlus , mis pidama esmapilk küll ebaharilik , kuid tegelikult üsna huvitav ja kaasakiskuv viis , kus 9-se avavise eest märkima tabel Strike .
ARIS Jansons , Riia
tema nõudma ka , et otsima üles Eesti kaubakeskus kassiir , kes võima tunnistama , et tema tegema aeg , mil Riia värisema hirm Viktor ees , siinsamas rahulikult sisseost .
Märt õppima Riia Stockholm kõrgem majanduskool ärijuhtimine .
viskama pilk mõlema maa ja mõistma , et mina olema Tallinn , Tartu , Pärnu , Jõhvi ja Viljandi , Läti üksainuke Riia .
nimelt otsustama sealne kunstikolonn " Open " eesots Kaspars ja Ilse Vanags|Vanagsi asuma organiseeritult torpedeerima Riia linnaruum võimutsev varakapitalistlik reklaamiorgia .
eile kell 13.45 ei märganud|märkama Nissan Bluebird|Bluebirdi|Bluebirt juht Riia tänav raudteeviadukt all vasakpööre seisma jääma|jäänud auto ja sõitma tagant ots aut 80 .
pühapäev öösel kell 0.20 teatama politsei , et Riia tänav viadukt lähedal olema rong löök saama|saanud tundmatu mees .
Grefenthal kirjutama Riia peapiiskop endine vasall hüvang , teine seisma hea Eestimaa rüütelkond käekäik eest .
Riia , 10. september ( EPLO ) - balti riik transpordiminister kritiseerima Riia toimuma|toimunud nõupidamine Venemaa ja Saksamaa vahel sõlmima|sõlmitud leping maagaasijuhe rajamine Läänemeri põhi .
Toode kinnitama , et Riia peetud|peetuma|pidama mäng andma meeskond ka psüühiline rahulolu , kuigi kombinatsioon kasutamine alati ei õnnestuma|õnnestunud .
Vilnius börs käive tegema ligi 25 protsent , Riia 10 protsent .
mööduma|möödunud aasta tehing seas nimetama Evaldas Budvilait|Budvilaiti rõivakauplus Zara Tallinn , Riia ja Vilnius kauplus , samuti kohvikutekett Double Coffee varustamine New Visio IT-lahendus .
18.-19. august osalema tugevakoosseisuline turniir Riia .
Läti politseinik , kes suuriva mööduma|möödunud nädal Riia toimuma|toimunud pommiplahvatus asjaolu , olema ühe versioon seos mainima|maininud Leedu suurim jaekaubandusfirma Vilniaus Prekyba .
Riia börs muutuma hind eile vähe .
Riia ja Vilnius börs järgima eile Tallinn börs üleeilne langus , sest paanika sattuma|sattunud eestlane hakkama müüma ka Läti ja Leedu aktsia .
algul arvama buss , et see olema tingima|tingitud Riia käre talveilm ( hiline õhtutund 17 kraad alla null ) , kuid peagi jõudma tõde|tõsi jälg .
üritus korraldama Riia päritolu firma Alexander Studio Group , kes olema säärane üritus kodulinn tegema|teinud juba kaks kord .
Tartu Riia tänav olema terve allee puu maha võetud|võtma , mõni känd juba välja juurima|juuritud , aga roheline tegutsemine olema miski kuulma olema|olnud .
juba kuraator kolleegium panema 2. august 1800 amet Joseph Marquisi Riia .
sakslane klaasimaalija käsi ja kohalolu olema tundma nii põhjamaa kirik kui Riia ja Tallinn omama .
üleeile kell 16.45 astuma 13aastane tütarlaps Pepler|Pepleri tänav Riia peatus seisev buss eest mööduv Volkswagen Passat|Passati ette .
Riia tänav remont kirjutama kui aasta kalleim projekt Tartu .
lennukompanii Scandinavian Airlines System ( SAS ) Riia ja Tallinn piirkonnadirektor Peder Alming viskama rahulolev pilk arvutiandmed ning teatama , et tema reisija arv kasvama juuni võrdlema mai umbes 20 % .
" Eesti pealinn olema Riia , jah ? " küsima tippjuht järgmine .
1999. aasta august olema kolimine ilmselt lõppema|lõppenud ning töö Riia tänav käima normaalselt . ”
teine Riia linn tähtsus tõus jääma 19. sajand teine pool , kui esimene maailmasõda algus kestma|kestnud majanduslik kasv tegema Riia modernne Euroopa suurlinn .
Parvlaevaliiklus Riia ja Stockholm vahel võima jälle katkema , kui Venemaa Kaug-Ida laevakompanii , mis kuuluma liin teenindav Mihhail Šolohhov , otsustama alune|alus mujale viima .
Riia börs langema eile ligi kaks protsent , Vilnius börs aga kerkima hind umbes pool protsent .
rong väljuma Riia neljapäev kell 22.38 kohalik aeg järgi .
see ladu asuma üsna keset linn , Riia maantee raudteesild lähedus .
neljapäev tähistama oma esimene aastapäev Riia börs .
Riia laevaremonditehas aktsia kerkima 11,11 protsent 0,20 latt , käive olema 12.377 latt .
viimane aeg olema asi siiski hakanud|hakkama õige suund muutuma : Petseri , Riia ja Stockholm eesti kool tavapärane toetamine kõrval olema haridusministeerium leidma|leidnud võimalus keeleõpetaja saatmine Krimm ja Ülem-Suetukk , võimalus mööda olema osalema|osaletud lahendus otsimine eesti keel õpetamine jätkamine Helsingi ja Lund|Lundi|Lunt , moodustamine olema ametkondadevaheline komisjon idaeestlane probleem tegelemine .
Riia .
mis pidama siis " ajakirjanik " Raekoda|Raekoja plats Riia ?
aprill otsustama linnavolikogu looma reisilaevandus arendamine osakond , mis koos Riia vabasadam pidama ette valmistama reisilaevandus arendamine kontseptsioon .
täna Riia algav 17päevane jäähoki MM-turniir panema proov Riia korrakaitsja , kõrts ja hotellipidaja , lõbutüdruk ning tavaline inimene .
järele jääma Hantõ-Mansiisk , Budva , Riia ja Poznan .
Riia , Helsingi , Stockholm .
" CIF vedu puhul ei huvitama kaup saatja mina piirivalve tahtmine ning tema suunama oma kaup lihtsalt läbi Soome või Riia , kus probleem olema , " lausuma Koovit .
samamoodi tegema lennuk tee New York Taškent peatus Riia , teatama Äripäev Online .
pärast kohtumine Moskva Venemaa asevälisminister Aleksandr Avdejev tulema Läti välisministeerium riigisekretär mari Riekstins|Riekstinsi tegema järelduma , et Moskva suhtumine humanitaarküsimus , mis tema olema pidevalt rõhuma|rõhunud , erinema mitte ainult Riia seisukoht , vaid ka OSCE oma .
ka Riia börs jääma kauplemine eile tagasihoidlik .
tema sõtkuma pedaal marsruut Brest - Kaunas - Palanga - Riia - Viljandi - Jõgeva 11 päev .
nii nagu oma aeg ei tuldud|tulema Läti ära Riia palsam , nii panema Ungari võõrustaja oma külaline kaasa rist|risti ümmargune Unicum|Unicumi pudel .
ükskord olema käima|käinud Riia filmistuudio proovivõte , kus mina saama pahandama sellepärast , et mina vene keel eesti aktsent olema .
mullune meister kohtumine saama Maardu FC Levadia Salacgrivas hinnatav 1 : 1 viig|viik Riia Skonto vastu .
Riia börs alustama ainus Baltimaa börs nädal miinus , balti ühisnimekiri indeks kukkuma 0,6 protsent 133,13 punkt .
Brit|Briti|Britt kompanii heaks töötav Austria kodakondsus müügimees Josef Pichler soovima eile hommik lendama Riia .
Margo Pajuste , Riia
pärast Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt kriis pehmendama Riia oluliselt oma suhtumine muulane .
Riia ehtima ise
“ katseloom võima suhtuma väga erinevalt , aga Riia tänav labor , kus hiir olema , vastama Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõue nii loom pidamistingimus kui ka katsemetoodika poolest , ” rääkima geenitehnoloogia osakond juhataja Alar Karis .
seejuures rõhutama balti suund tähtsus fakt , et 1940. aasta maa|mai käima Moskva Stalin juures isiklikult ettekanne tegema Riia ja Tallinn N Liidu|Liidud|Liit välisluure tegevus koordineerima|koordineerinud I. Tshitshajev , J. Kravtsov , V. Jakovlev ja S. Jermakov .
B-grupp liider olema Riia ASK kolm võit .
mina esitus shotlane , rootslane ja Riia lätlane vastu sisendama optimism .
Läti kaitseministeerium ametnik olema erakõnelus rääkima|rääkinud tulevane NATO konverents kui Riia tippkohtumine .
Riia / Vilnius , 14. märts ( EPLO ) - Läti president Vaira Vike-Freiberga ja Leedu riigipea Valdas Adamkus avaldama Eesti rahvas kaastunne seoses president Lennart Meri surm .
linnapea märkima , et konkurents Riia-Stockholm laevaliin loomine olema positiivne , kuna see võima tähendama , et Riia linnavalitsus ei pidama laevaühendus Rootsi pealinn subsideerima .
käsipalliturniir Riia saama Põlva Servit|Serviti neli meeskond seas kolmas koha|koht , alistama viimane mäng Holland armeesportlane 31 : 19.
vastavus 1997. aasta 6. veebruar Tallinn toimuma|toimunud Eesti , Leedu ja Läti valitsusjuht kohtumine resolutsioon transiitliiklus parandamine kohta töötama Eesti , Leedu ja Läti tolliamet ekspert koosnev töörühm välja balti ühistransiit protseduur kokkulepe projekt , mis valmimine kinnitama Balt|Balti Minister|Ministrite Nõukogu toll vanemametnik komitee otsus 27. maa|mai 1998. aasta Riia toimuma|toimunud komitee istung .
Riia linnapea Berzinš olema püüdma|püüdnud uus koalitsioon moodustama sestsaadik , kui eelmine peaminister Andris škele 12. aprill tagasi astuma . škele valitsus minema laiali , kui tema olema erastamisvaidlus tõttu tagandama|tagandanud majandusminister Vladimirs Makarovsi .
Riia uhiuus klubi Casablanca avama paar nädal tagasi oma uks uhke projekt - nimelt pidama neli noor inimene koos veetma kuus nädal läbipaistev klaassein ruum , mis klubi see spetsiaalselt ehitama|ehitatud .
turnee pidama algus saama käesolev aasta 24. november Riia ning lõppema kolm kuu hiljem Singapur .
tramm ja trollibussikoondis juht Juri Savitski ütlema , et järgmine nädal saabuma Riia tehas partii uus kujundus viiekroonine talong .
augustikuu 30. päev 1920 sündima Riia linn poisslaps , kes panema nimi Arnold Green .
tüüpiline diiselreisirong rekonstrueerimistöö Riia vagunitehas minema AS Edelaraudtee juhatus nõunik Urmas Glase sõna maksma üle kolm miljon kroon .
2.-4. detsember toimuma Riia balti assamblee istung , mis võtma vastu hulk resolutsioon ja teine dokument .
kunstnik : Andris Freibergs ( Riia )
Läti peaprokuratuur pressiesindaja Dzintra Shubrovska kinnitama telefonitsi RVE , et limonovlas|limonovlaste peidik leidma|leitud ligi tuhatkond lendleht üleskutse riigipööre ja ähvardus riik president aadress koostama arvuti , mis asuma natsionaalbolshevik Riia peakorter .
paar aasta jooksul pärast aktsia noteerimine Tallinn börs kavatsema Hansa Investments noteerima aktsia ka Riia ja Vilnius börs .
Riia vaimulik seminar 1846-1918.
( TASS sõnum Riia miiting kohta 25. auk 1987 )
müügiedu aga tõmbama kriips peale teine maailmasõda ning nii valmistama aasta 1938-1942 Riia vaid 17 000 aparaat .
sina Pärnu haigla olema ainus eriarstiabi keskus Tallinn ja Riia vahel .
Marek Laane , Riia
Nyenstede esindama Riia linn raad , suurkaupmees ja kohalik maavaldaja .
1994. aasta suvi käima Bill Clinton Ameerika Ühendriik president Riia ja kohus Baltimaa president
kaks viimane olema tundma|tuntud ka Tallinn ja Riia .
eile kaotama Riia sealne Skontole 82 : 86 ( 40 : 45 ) .
et Valga linnapea Vents Armands Krauklis olema hiljaaegu asutama|asutatud Läti Vidzeme piirkond ( hõlmama esi andmed Riia linn , Cesis , Gulbene , Limbaži , Valga ja Valmiera rajoon ning osa Aizkraukle , Aluksne , Madona , Ogre ja Riia rajoon ) omavalitsusjuht organisatsioon juht , võtma tema ise kandma Läti pool koordineerimine .
teisipäev ilmuma|ilmunud kommentaar avaldama arvamus , et Läti vasakpoolne opositsioon ja Venemaa võima ühine jõud sundima Riia keelekasutamine eeskiri demokratiseerima .
taotlus demonstratsioon korraldamine esitama Riia linnaduuma reede Läti sotsialistlik partei ja liikumine võrdõiguslikkus , linnaduuma ei olema veel rongkäik korraldamine luba andma|andnud .
Cerps olema töötama|töötanud Riia börs president alates 1996. aasta .
liiga kõrge aetud|ajama hind aktsia seas nimetama Rudeman eelkõige Riia börs põhinimekiri pürgiv Kaija .
kolmapäev kohtuma Kreeka Riia Läti , kuid žordanescu lubama iga juht kodu jääma , isegi kui kohalik jalgpalliliit paluma tema üks mäng võrra amet pikendama .
471 asehalduskord kaotamine järel täitma Tallinn ja Riia kindralkuberner amet üks ja sama isik ka edaspidi kuni 1808. aasta ja siis uuesti algama 1819. aasta .
Riia lihakombinaat ostmine olema laos sõna tekitama|tekitanud Läti tõsine azhiotaazh , ka sealne kombinaat majanduslik seis olema kuigi hea .
tihti nentima Eesti ja Läti külastama|külastanud välismaalane , et Tallinn olema teenus hulk suurem ja keskmine tase kõrgem kui Riia , kuid valik olema küllalt üheülbaline .
Tallinn vastu võetud|võtma reklaam saatma Riia , kus tema klipp tegema ja arvuti|arvutis söötma .
Vassili Kononov mõistma Riia kohus kuus aasta vang Läti küla Malõje Bat ? rahulik elanik tapmine eest teine maailmasõda ajal .
Valga maavalitsus delegatsioon eesots maavanem ülesanne täitev Kalev Härgiga tegema kaasa kogu rongitee Riia Valga jaam , osalema ka pidulik reisirong avamine kell 13.15 Riia .
“ Riia plaanima oma uus peakontor ehitama Hansabanka , ” kinnitama Neivelt , kes olema Hansapank grupp kuuluv Läti tütarpank Hansabanka|Hansabankas nõukogu esimees .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 1,76 protsent 139,57 punkt , RICI indeks tugevnema 1,03 protsent 170,71 punkt .
kui mina tegema peamiselt lõke või põletama maha ainult mõni kuur ja kaks-kolm linnaäärne suvemaja , siis Riia minema tuleroog kaks garaaž , kolm hotellituba ja lasteaed-algkool ; Vilnius panema tulema otsa neli kauplus , seitse garaaž , kaks kasiino , neli klaastaarapunkt ja kuus individuaalelamu .
Leedu transpordiminister Ginataras Striaukas kohtuma neljapäev Riia maailmapank esindaja ning esmaspäev olema Vilnius kava kohtumine Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) transpordidirektor .
see olema peamine erinevus , võrdlema viis aasta tagune Riia ja Tallinn kontsert , kus Elton John mängima üksi kolm tund , saatma ise vaid klaver .
balti riik majandus võimalik ülekuumenemine olema Riia praegu keskne teema .
Eesti raudtee avalik suhe juht Urmas Glase ütlema , et tema olema lätlane soov vastu vähim , kuid jaanuar ilmselt siiski veel Valga Riia sõitma ei saama .
" võima ka võistlus kontekst ütlema , et Valga ei tohtima pidama ääremaa - tema olema pigem keskpunkt Riia ja Tallinn vahel .
Riia börs kogukäive olema reede vaid 28.000 latt .
oma koer Riia ja Helsingi näitus käima|käinud tallinlane Kristiina ütlema samuti , et auto reisima pidama vaatama , et sõitmine olema koer ( ja auto ) ohutu .
kui venelane nüüd taas viga parandama , ei pidama Kolbakov asi ajama mitte Ühispank ja VEB-fond|VEB-font , vaid otse Moskva ning Riia .
hea saavutus pidama Pärnu rahvusvaheline meister ka pääs Riia MM-tsooniturniir .
ja Neivelt küsima üks küsimus : “ kas Riia tahtma töö minema ? ”
sealsamas pidama kinni ka lendleht tellija , kes osutuma Läti tee Riia büroo juht ja valimiskoordinaator .
tõus toimuma ka Riia börs ning enamik Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa börs .
viis minut hiljem nägema sama auto ukerdama kastan ja Riia rist|risti , kus politsei tema tabama .
nädalavahetus Riia peetud|peetuma|pidama veteran Kreeka-Rooma maadlus 8.
oktoober olema Riia börs keskturg käive 7,5 miljon latt ( 178 miljon kroon ) , võrreldu 6,8 miljon latt ( 161 miljon kroon ) september .
läinud|minema aasta juuli pidama Riia kõne , kus mina avaldama arvamus , et läänemeremaa nõukogu olema tugev potentsiaal , et arendama majandus ja koostöösuhe Põhjala , balti riik ja teine riik vahel .
suurpõllumees organisatsioon korraldama balti kubermang esimene põllumajandus kesknäitus 1865. aasta Riia .
üleeile kell 17.05 teatama liikluspolitsei mitmikavarii kaubamaja ees Riia tänav .
fännibuss sõitma Riia
tegelikult olema Riia enesetunne parem , Rakvere olema lihas veel pisut valus , ” selgitama Marko Turban .
kui Microlink ja Fortech|Fortechi juht täna Riia ühinemislepe alla kirjutama , kasvama Microlink aastakäive enam kui miljardikroonine ning töötaja arv suurenema kontsern 900 .
kahene viimatimainitus esimene olema endine Riia linn tegevdirektor ja teine endine linnavolikogu ehk duuma linnaareng komitee esimees , kes hiljutine kohalik valimine paraku duuma uks taha pidama jääma .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,92 protsent võrra 137,78 punkt ; RICI indeks nõrgenema 0,88 protsent 159,62 punkt .
01.12.2003 kell 19.00 aeg juhtuma liiklusõnnetus Pärnu Riia maantee 72 maja juures , kus seisev kaubik Ford Transit vari tee astuma|astunud Meeli ( s 1963 ) , saama löök mööduv sõiduauto Renault Espace , mis juhtima Jüri ( s
Akadeemia tänav keelama peatumine tee parem pool Vanemuine tänav kuni Riia tänav .
Riia korraldatav festival rock Summer Weekend toimumine aeg olema korraldaja planeerima|planeerinud 13.-14. juuli .
kõnealune projekt algatama uus Taani algav , läbi Rootsi , üle Läänemeri mõni Läti ( Ventspils , Liepaja ) või Leedu ( Klaipeda ) sadam , raudtee mööda läbi Riia ja Valga Pihkva suund kulgev transpordikoridor väljatöötamine .
Berliin Tallinn lendama pidama|pidanud easyJet|easyJeti lennuk maanduma Tallinn asemel hoopis Riia .
Adamsons|Adamsonsi kinnitus ei saama niivõrd ulatuslik käive varimajandus taust ühemõtteliselt kõnelema vaid ametlik Riia ja Moskva soov suhe parandama , sest ilmselgelt olema see taga ka illegaalne struktuur .
kolmapäev London Arsenal|Arsenali leping sõlmima|sõlminud väravavaht Mart Poom kaitsema|kaitsma viimati Eesti koondis au mullu oktoober Riia Läti vastu .
Ryanair alustama sügis regulaarlend Riia London , Tampere ja Frankfurt .
linnavalitsus otsustama andma OÜ T-Stopp luba|luga bussiootepaviljon juurde kuuluv ajalehekiosk paigaldamine Riia tn kaubamaja vastas asuv bussipeatus .
Lieljuksinen|Lieljuksis süü pandud|panema pommiplahvatus Riia juut sünagoog juures olema tema süü vaid niipalju , et tema alluma olema selgeltnägija ega oodanud|ootama see pommirünnak .
seetõttu olema kindel , kas järgmine aasta Riia esindus avama , selgitama tema .
EM-finalist Portugal võitma Riia Läti 2 : 0 , teine poolaeg keskel looma|lööma minutiline vahe värav Cristiano Ronaldo ja Pauleta .
peale Eesti olema lavastama|lavastanud Soome , Ungari , Moskva , Riia ja Vilnius .
palju Edasi lugeja mäletama veel kindlasti , kuidas lendama tuli ja tõrv Riia mägi laiendamine või ülikool raamatukogu kõrvale hotell ehitamine .
eile Riia sõitma|sõitnud Eesti koondis peatreener Jelle Goes ütlema , et lätlane suur kaotus olema ennatlik mina liiga optimistlik järeldus tegema .
Moskva lõppema|lõppenud Sodružestvo karikaturniir jalgpall võitma Moskva Spartak , kes alistama finaal Riia Skonto 2 : 1.
välireklaamifirma Unicom Baltic , mis olema Tallinn peaaegu monopoolne õigus saama|saanud ja paigaldama|paigaldanud enamik siinne bussipaviljon , süüdistama Riia reklaampost ebaseaduslik paigaldamine .
10. juuli kell 10 andma Läti mereväeohvitser kaptenleitnant Andrejs Zvaigzne Riia pidulik balti riik ühine miinitõrjeeskaader ( Baltron ) ülem vahetustseremoonia ametikohustus üle Eesti mereväeohvitser kaptenmajor Igor Schve .
üks pool olema Riia koos oma imekaunis arhitektuur ja arvukas kauplus , ning teine pool olema ülejäänud Läti , mis olema vaene ning räsima|räsitud kasvav tööpuudus ja lootusetus .
ambitsioonikas olema ka esimene samm Riia .
Adamson-Eric|Adamson-Ericu muuseum olema avama|avatud läti sõjaeelne ühe omanäolisem kunstnik Karl Padegs|Padegsi näitus " Riia dändi ja autsaider " , rahvusraamatukogu esitlema uuem läti film .
Eesti kuni 21aastane koondis tunnistama Riia siseväljak lõunanaaber 4 : 1 paremus .
Riia ülikool aula olema poolteist tund väldanud|vältama Eesti esitlus kuulama ligi 300 inimene , peamiselt EBRD aastakoosolek osavõtja .
Riia äärelinn suvilarajoon Via Baltica ääres lehvima Eesti lipp ning see all seisma kiri " Eesti Hotel Martin " .
suurim tõus tegema Riia börs läbi vähelikviidne aktsia , mis käive aga piirduma vaid mõnikümmend või mõnisada latt .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema kolmapäev 12.296 latt Daugavpils kettajamitehas ; aktsia hind kerkima 9,09 protsent 0,12 latt .
Berzinš|Berzinši nimi ei olema seostama|seostatud mingi suurem skandaal , kuigi tema Riia duuma töötamine ajal see siiski olema olema|olnud .
oma Riia veedetud|veetma aeg ja Tallinn veedetud|veetma pool päev kohta ütlema Raikin , et siin toimuma muutus aeglasemalt kui võrdlema näiteks Moskva , kus kõik toimuma plahvatuslikult .
vahejuhtum leidma ase jõulaupäevane reis aeg Riia Lübeck , mis meri olema torm .
nüüd sügis võtma ette reklaamikampaania Riia .
detsember lõpp osalema mõni välismaa mängiv pallur tugevdama|tugevdatud Eesti koondis neli riik turniir Riia .
firma olema Riia kolm kino kokku neli ekraan .
etendus tantsima kaheksa Riia balletikool lõpetanu , kaasa tegema läti muusikakool tudeng ja taani kitarr .
Riia tänav hoov põlema prügikast .
Eesti korvpalliklubi koondnaiskond kaotama eile balti liiga avamäng Riia tehnikaülikool 75 : 97.
Riia linnavalitsus taotlema Riia tänav muutmine Läti vabariik osa .
Jaan Reinhold , Riia
Margo Pajuste , Riia
ettevõte olema börsinimekiri sattuma|sattunud n-ö sunniviisiliselt ( Erastamisagentuur valima|valitud erastamismeetod tõttu ) , mistõttu tema puuduma huvi ise kohta põhjalik ja operatiivne finantsinfo andma ( näide mõni kuu tagasi börsinimekiri välja arvama|arvatud Riia õlletehas esitama börs valeandmed ) .
firma olema tooma|toonud balti riik ka näide uus Lars von Trier|Trieri linateos " tantsija pimedus " , mis võitma kevad|kevade Cannes festival Kuldne|Kuldse palmioks ja mis esilinastus Riia olema 8. oktoober .
Oberschneider märkima , et Ober Hausil olema lähitulevik plaan kaks Tallinn süda tegutsev luksushotell lisa ehitama , küll aga valmima tema juhtimine Riia 65kohaline hotell Grand Palace , mis tema lootma avama 2000. aasta märts .
kuni 21aastane koondis EM-valikmäng Riia Daugava staadion lõppema eile värav .
Riia börs Dow Jones indeks langema 4,31 protsent 88,12 punkt , RICI indeks kerkima 1,63 protsent võrra 163,08 punkt .
" Fjodorov lapselaps õppima Valga kunstikool , praegu õppima Riia kunstikeskkool .
mina meeldima mõlema linn : kui tahtma vaba aeg ja rahu , tundma ise väga hästi Jelgava , aga kui olema vaja asi ajama , tundma ise hästi Riia .
tema looma|lööma kaastööline ja ajakiri levitamine agentuur , hõlmama kõik Eesti suurem linn , aga ka Riia , kus , nagu Peterburi , elama arvukas ja spordisõbralik eestlaskond .
kolmapäev Riia analüütiline ettekanne " Venemaa ja Balt|Balti riik II " esitlema|esitlenud nõukogu presiidium liige Igor Jurgen ütlema , et Vene äri olema tähtis pääsema Balt|Balti turg , kuna sealtkaudu hakkama kulgema Venemaa piir Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
no vanasti käima Eesti laulja rohkem Riia , nüüd käima tema siin , nii et seis olema enam-vähem võrdne .
" Riia show vaheetendus tegema eelnevalt lint ja see tähendama otsesaade režissöör seitsmeminutine puhkepaus , " ütlema Paadam .
lisa olema miiting saadaval ka Riia organisatsioon häälekandja Za russk|russki porjadok .
Riia linnavolikogu julgeolek ja korrakaitsekomitee esimees Andrei Vilks möönma , et õige olema eraldama intiimäri pakkuja ka paar maja nimetama|nimetatud piirkond .
Tallinn kaubamaja kavatsema pärast hansakvartal täisehitamine viima Tartu kaubamaja oma praegune asukoht Riia 2a üle uus ruum ehitatav keskus , mis valmima 2002. aasta sügis , teatama BNS .
seitse vanemgaid alustama jalgsimatk Tartu Riia emakeelepäev , 14. märts hommik kell 9 Tartu ülikool eest .
reisibüroo Estrave reede avama|avatud Riia filiaal võima tooma järjekordne näide Eesti majandushai buldogihaare Läti äritegevus , kuid suurem kasu koguma turismifirma eduvõimalus Soome riigikapital .
reisikatamaraan Max Mols startima eile pärast ühetund viivitus Riia reisisadam oma esimene reis Stockholm , vahendama ETA .
odaviskaja Heiko Väät rahuldama Riia ligi aasta kestma|kestnud võistlusnälg .
1970. aasta alustama Riia linn vana puiestee noorendamine .
muide , Valner|Valneri artikkel tegema|tehtud lätikeelne versioon “ Igaunia gauja muzikas ” olema juba populaarne ka Riia lehelugeja hulgas .
Parshin tahtma link N. Liidu|Liidud|Liit tollane teine klubi , Riia Radiotehnik|Radiotehniki , pakkuma maine hüve - kolm kord kõrgem palk , korter , autoostuluba , välismaasõit - ning võimalus võrkpalliredel hoog edasi ronima .
Epp Alatalu , Riia
EBS grupp kuuluv kõrgkool Riia võtma vastu 900 ja see filiaal Daugavpils 300 üliõpilane .
kolmapäev sõlmima Tallinn Kaubamaja Ahter|Ahtr|Ahtri Varahaldus OÜ Vanemuine 2 ja Riia 1 kinnistu koosnev hansakvartal Riia tänav kinnistu ostu-müük leping .
Riia ja Vilnius börs olema suletud|sulgema .
Riia : Läti - Horvaatia 78 : 102 ( 39 : 54 ) .
pärast tahvel avamine viima pärg kapten Anton Irve mälestuskivi juurde kirikumägi ja süütama küünal Riia maantee kalmistu vabadussõda langenu kalm .
täna ja homme pidama Ateena olümpiamängud valikmäng valmistuv Eesti võrkpall rahvusmeeskond Riia kaks kontrollkohtumine Läti koondis .
miilits andmed olema tegu firma Ura töötav 20aastane Aleksei Gušansk|Gušanski , kes olema raevuma|raevunud telesaade , mis käsitlema natsionaalbolševik kohtuprotsess Riia .
mööduma|möödunud laupäev avama Riia kesklinn suurim galerii Arsenals rahvarohkelt läti noorim kunst ülevaatenäitus " Jukas " , mis olema riisuma|riisunud koor sealne kunstiakadeemia multimeediatudeng töö .
miks ei võima siis Saku Originaali , Saku pilsner , Saku porter ja teine Eesti armastama|armastatud õllesort Riia tootma hakkama ?
10. -12 . veebruar toimuma Riia Baltimaa suurim turismimess Balttour 2006 , kus olema esindama|esindatud ka Valgamaa turismipiirkond .
saurus olema gastrollinud viis-kuus aasta mööda Euroopa , tulema Tallinn Varssavi ja minema Tartu Riia , see kodumaa olema Taani firma Unite|United Exhibits I Aps , mis omama mitu mööda ilma rändav robotnukk näitus ekspositsioon .
Karin Press , Riia
miks mitte ei võima Tallinn ja Riia abi tulema .
NEBL viimane mäng : Shiauliai - Zhalgiris 66 : 72 , Lietuvos rytas - Honka 86 : 84 , Zhalgiris - London Towers 83 : 67 , Riia LMT - Great Danes 85 : 73.
selline lahkuma Kristian Jaak Tartu ülikool protest pietistlik ettekirjutus ja selline - 19. sajand algus boheemlik hipi nägema tema liikuma elu lõpukuu oma kodulinn Riia tänav .
lõppkontsert kõlama Mozart ja Pärt muusika , esitaja Riia kammerkoor , Riia kammerorkester ja Rumeenia viiuldaja Eugen Tzikindelean .
sööge-jooma Riia
üleeile õhtu enne kell seitse parkima juht Iveco kaubik Riia tänav nurk lähedal vaksal tänav ja minema baar , kus töötama tema abikaasa .
Erakond Läti tee , kuhu senine Riia linnapea kuuluma , pooldama kommersant sõna järjekindlalt suhe parandamine Venemaa .
nüüd olema 7. juuni Lissabon tee läinud|minema ja üle kümme linn läbima|läbinud Kirjandusekspress Euroopa 2000 ots juba Riia ning homme kell neli ja viis vahel pidama tema jõudma Tallinn .
Riia mägi tankla ehitusmaksumus olema 8 miljon kroon .
Riia börs Dow Jones indeks langema 1,79 protsent 84,78 punkt ; RICI indeks langema 4,27 protsent võrra 150,7 punkt .
reede , 21.02.2003 kell 12.00 asetama lill vabadussamba|vabadussammas jalam Riia kesklinn , kell 12.30 Eesti esimene president Konstantin Päts|Pätsi bareljeef ette Läti meditsiiniakadeemia , kell 19.00 toimuma Eesti muusika kontsert suur Gild|Gildi|Gilt saal .
Riia näitusekorraldaja vaevama aga ruumikitsikus , sest tema olema korralik näitusepaviljon nagu Tallinn Eesti näitus messikeskus .
26.-28. jaanuar Riia peetud|peetuma|pidama partei kongress arutama lüüasaamine põhjus valimine ja edasine areng võimalus .
Läti-Valgevene suhe halvenema täna veelgi , kui Riia otsustama kutsuma tagasi oma minski suursaadik .
Forselius olema omistama|omistatud Riia aasta 1685 või 1686 ilmuma|ilmunud eesti aabits , mis esitrükk olema säilima|säilinud .
Riia ringkonnakohus tühistama reede linn keskrajoon kohus otsus mitte andma sanktsioon sõjakuritegu kahtlustatav Konrads Kalejs|Kalejsi vahistamine .
ka Express Hotline ’ i Riia haru olema Läti üks oma ala liider .
Riia jätkuma jäähoki maailmameistrivõistlus kontrollmäng .
Eesti suurim turismifirma AS Estravel|Estraveli tegevdirektor ja üks omanik Aivo Takis möönma , et Läti osakond looma seadma üks eesmärk saama käsi oluline osa Eesti ettevõtja Riia suunduv ärireis korraldamine .
olema kogu aeg toonitama|toonitanud , et ehitama Hansabankale peakontor , osa grupp funktsioon tooma Riia .
Läti jääma 1997. aasta välja euroliit ühineja esimene ring , aga nüüd leidma Riia , et EL detsembrikuine otsus lubama iga kandidaat pidama läbirääkimine tema sobiv tempo võimaldama tema esimene ring riik järele jõudma .
nii et mina soovitama valitsus ja eriti sotsiaal ning siseminister suhtlema illegaal , välismaalane ja vene pensionär , muidu võima tekkima sama olukord nagu Riia .
Margo Pajuste Riia
kindral Aleksander Einseln ettepanek hiljuti korraldama|korraldatud balti riik kaitsevägi ülemjuhataja kohtumine Riia olema seeme langema|langenud viljakas muld .
kl . 16 : 00 FC Elva - JK Tervis Pärnu , Riia Skonto hall
Riia nakkushaigla surema 6. jaanuar hommik 72aastane naine ja Jelgavas surema sama päev gripp 54aastane naine .
samuti olema plaan Riia ja Vilnius Cinamon|Cinamoni kinokeskus avamine .
“ kui tagasitee Riia jõudma , tundma ise paremini .
Riia hästi esinema|esinenud naiskonnakaaslane seas olema laureaat tiitel ka arvestatav konkurent nagu Tiia Eeskivi ja Jane Salumäe .
Zara pood Tallinn ning ka Vilnius ja Riia opereerima frantsiisiõigus Leedu firma Apranga .
tagasi Riia lendama Zagreb kohe peale mäng .
Lätlane|Lätlas|Lätlaste hinnang võima püsiühendus pakkuma suur huvi ka välismaalane , kes Riia kuramaal tulema saama Roja sõitma Saare ja Hiiumaa .
tuul möllama eile ka Riia , kus kell viis ajal õhtu hukkuma torm murduma|murdunud puu alla jääma|jäänud mees .
see kahanema liikluskoormus Riia , Näitus|Näituse ja vaksal tänav , Kalda|Kallas tee ja Karlovas aga suurenema tunduvalt .
praegu töötama tema külalislektor Kataloonia filmikunstiõping keskus Barcelona , Hispaania ; Genf visuaalkunst kool Šveits ja Läti kultuuriakadeemia Riia .
“ see udune tund , kui Riia kohvik veel soojendama melhior piimakanne , kui Vabadussamba|Vabadussammas tipp külge haakuma hommikune pilv roomav Läti punane kütt mälestusmärk peale ja liikuma üle hall Daugava , kui Jurmala mänd vahel hulkuma viimane koiduiil , olema koos päike|päikene lätlane vaba maa jõudma|jõudnud tankimootor ulg .
Poola tulema laulusolist , Leedu kaks tantsukollektiiv ja laulja , Läti Riia show-tantsugrupp Extreme ( seitse noormees ja kuus neid ) ja Ventspils vokaalansambel .
Valgevene saabuma reede Riia kaudu Eesti kaheksa väetisevagun , mis radioaktiivne kiirgus nivoo ületama ligi 15 kord lubatu .
Riia panema tema näitus sellepärast kinni .
Märkimisväärne kinnisvara hinnatõus Tallinn ja Riia olema absoluutselt kindel , see kõver aga etteaimamatu .
Riia linnapea Gundars Bojarsi korraldama|korraldatud vastuvõtt Riia Mustpea|Mustpeade maja rõhutama Euroopa Parlamend|Parlament välisasi , inimõigus , julgeolek ja kaitsepoliitika komitee esimees Elmar Brok kohtumine tähtsus liitumisläbirääkimised lõpuetapp .
kui venelane nüüd taas viga parandama , ei pidama Kolbakov asi ajama mitte Ühispank ja VEB-fond|VEB-font , vaid otse Moskva ning Riia .
juht , kui Läti konkurentsiamet nõudma Riia lennujaam uus hinnapoliitika läbivaatamine , kus soodustus saama enim reisija vedav lennufirma , võima odavlennufirma lakkama Riia lennujaam tegutsema .
eile öösel kell 0.04 teatama politsei Nissan omanik , et paar kinotund jooksul murdma sisse tema auto , mis seisma ekraan lähedal Riia mägi .
kui praegu aitama Dublin see vald Riia , siis tulevik võima Riia Vike-Freiberga hinnang kujunema miski Dublini-taoline .
Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi liin reisija vedav Estline nägema perspektiiv Riia , hansatee hoidma Peterburi eemal ulatuslik jäätumine tali|talv ja ka võimalik probleem sealne sadam omanik .
Läti välisministeerium pöörduma täna Moskva linnavalitsus poole palve , et see tühistama oma otsus mitte saatma Riia linn 800. aastapäev juubelipidustus oma esindaja .
Riia linn saama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa moodsaim diskosaal .
Eesti okupeerimine ajal 1940. aasta töötama Rei Moskva Eesti suursaadik ning sealt põgenema tema 13. juuli 1940 Riia kaudu Stockholm .
vägistatu olema mina 11,3 , Riia 13,8 , Vilnius 14,4 .
seekordne näitus initsiaator olema Riia saatkond , ent suurem jagu Riia välja pandud|panema töö jõudma pärast ka Tallinn näitus .
145 arvestama Nyenste|Nyenstede Poola-orientatsioon ning vajadus Riia kalendrirahutus järel kinnitama oma sümpaatia linn valitseja , ei olema põhjus kaks töö otsene sarnasus otsima .
näima , et Läti valitsus olema tulema|tulnud juba varem Riia kutsuma ka Europarlament esimees Jose-Maria Gil-Robles , kes 20.-25. aprill “ töötlema ” Moskva .
eile koristama Pärnu kesklinn Riia maantee äärest paar ruutmeeter valguma|valgunud õli ja viima ära lekkiv õlitünn , keskkonnainspektsioon otsima reostus põhjustaja , kirjutama Pärnu Postimees .
Riia börs juhtkond lootma , et pärast erastamine jõudma börs ka nn . strateegiline ettevõte ( Läti gaas , Latvenergo , Ventspils Nafta , Läti merelaevandus jt . ) aktsia , mis koos loodetavasti avalik minev eraettevõte viima börs kogukapitaliseeritus 1997. aasta lõpp üle 1 miljard dollar .
Riia viima jõulud ajal vingumürgitus haigla kolm inimene , kes korter olema süttima|süttinud .
Riia tegema võrkpalliajalugu : looma Balt|Balti meri lähedus paiknev riik hõlmav uus võistlussari .
6. Latvijas Gaze Riia 346,13 gaasitööstus
Nõukogu|Nõukogude okupatsioon eest Riia Saksamaa põgenema|põgenenud Walter Zapp jätkama oma leiutis tootmine 1944 aasta Saksamaa , asutama see oma ettevõte .
Zhalgiris aga ähvardama teine koha|koht ilmajäämine , kui Vilnius Lietuvos rytas võitma viimane mäng Kalev ja Riia Broceni .
Riia ja Vilnius filiaal kõrval Eesti esindus avamine kava rääkima pank juhatus liige Rolf Kirchfeld kolmapäev Vilnius .
küll pisut teisiti kui mina lähedane sama aeg Riia .
järgmine aasta olema konverents Riia .
hoolimata rajuilm jõudma eile hilisõhtu auto Riia saabuma|saabunud Saksamaa riigiminister Günter Verheugen allkirjastama nii kaks riik vaheline viisakohustus kaotamine kokkulepe kui ka avama uus saatkonnahoone .
kõrvalkinnistu Riia 1 alghind olema 8,932 miljon kroon .
 lisa olema Paul Oberschneider|Oberschneideri kaks restoran Riia .
Thars|Tharsi|Tharss sõna külastama rootslane puhkus pärast Riia ja Läti üldse väga harva .
Eesti president ja proua Helle Meri asetama lill Riia Vabadussamba|Vabadussammas jalam .
autobuss uus ootepaviljon Riia maantee Maarjamõis polikliinik juures linn väljuv sõidusuund panema alati reklaam täielikult kinni just see klaassein , mis kaudu saama ootaja pink istuma jälgima peatus saabuv buss number .
lühike aeg Riia vaht all istuma|istunud püvi eitama süü , väitma , et Volvo kuuluma tema laev kajut jagama|jaganud kaks venelane , kes tarbima reis palju alkohol ja paluma seetõttu tema kui kaine autojuht masin piiritsoon läbi sõitma .
Narkoainet valmistama Tamm ka ise alates 1995. aasta sügis aasta vältel öösiti oma Riia mägi asuv firma ruum .
Riia trükitud|trükkima kuupilet alapool olema silm nähtav hele väljak , mis spetsiaalne sinine valgus eristuma selgelt suurtäht kiri " Pärnu " .
Eesti Raadio Tartu stuudio ( Riia 12 ) olema “ Õnnevaka ” korjanduskast avama|avatud 16.-24. ja 27.-28. detsember kell 9-17.
Riia , Gunnar Press
foogt pidama kõik asi kohus mõistma , trahv määrama ning see sisse nõudma Riia õigus järgi .
rohkem lootus SAS Riia hotelliäri tegema|tehtud suurinvesteering võistlema olema vähem kogukus mugav kesklinn hotell , näide Saksa-Lät|Saksa-Läti|Saksa-Lätt kapital kuuluv neljatärniline De Rome , mis seisma otse endine Saksa-Lät|Saksa-Läti|Saksa-Lätt pank , nüüdne Hansabank-Latvija peahoone kõrval .
Riia politsei teade juhtuma õnnetus seepärast , et hetk vanem tähelepanu jääma|jäänud laps olema läinud|minema aken juurde , ronima|roninud tool ja see läbi aken välja kukkuma|kukkunud .
aga ka siinkohal andma üht-teist oma pea mõistatama : näide leidma teepealt punkt nimi elijas-gw.riga.delfi.lv või nyc3 . gblx.net olema vaja kosmosetehnoloogia abi taipama , et tegemine olema Riia ja New York .
Riia meenutama Velbaum tänu tema aktiivne esinemine suvine karaokelava kui Eesti parim vokaal omanik .
Riia toimuma|toimunud rammumees Balt|Balti meistrivõistlus tooma võistkonnavõistlus Eesti esikoht Tarmo Mitt ja Andrus Murumets .
väiksem börs , mis hulka kuuluma ka Ida-Euroobas|Ida-Euroopa börs , ei toimuma oksjon pidevalt - näide Vilnius kaks kord nädal , Riia aga üks kord nädal .
täna pärastlõuna jõudma Riia Tallinn hard rock mõjukam kitarrist hulka kuuluv Ritchie Blackmore ( 58 ) .
Riia börs nimekiri olema praegu 18 aktsia ning tehing olema tema tegema|tehtud 10 .
rahvusvaheline modelliagentuur konkurss “ Baltic Style 95 ” Riia Läti televisioon kontserdistuudio saatma edu Tiina Jantsoni juhitav modelliagentuur Sixtina .
Williams Lietuva esidaja Darius Silas ütlema , et Williams International kommenteerima Riia toimuma|toimunud läbirääkimine esmaspäev .
kuningas Harald V kuninglik laev lahkuma täna Pärnu sadam ja sõitma Riia
kell ühe paiku pärastlõuna toimetama kiri saatkond Riia tervisekeskus ning neli saatkond ruum desinfitseerima .
Riia raha tuul pilduv eestlane saama hais nina Läti allilm .
Riia toll direktor kõrvaldama amet
Riia ja Moskva börs olema aasta algus Tallinn oma tunduvalt kiiremini kasvama|kasvanud .
eelmine aasta avama Estonian Air kolm uus liin : Tallinn Riia , Oslo ja Frankfurt .
seejuures tutvustama tema Vene ja Saksamaa kaubalind ning Riia alg ja kaasaeg .
Riia asuv Eesti Selts|Seltsi maja tunduma Peterburi kohta praegu lausa utoopiliselt ideaalilähedane .
siin olema ka mõtteaine see , kes arvama , et ainult Tallinn , Riia või Vilnius olema äritegevus võimalik .
näide kirjeldama tema üleujutus Riia 1969. aasta , mil registreerima viimane 300 aasta suurim tuulekiirus 34 m / s , mis põhjustama katastroofiline üleujutus .
kuigi Vaiko Eplik tegema Mihkel Raud arvama Eurovisioon ajalugu parim laul , võima Epliku muusika promomine raha palju tulemuslikumalt kasutama kui Eesti delegatsioon Riia läkitama .
Lätlaste hokilembus arvestama võima uskuma , et Riia MM vili hakkama lõikama paar aasta pärast .
Tallinn saabuma esineja Riia , järgmine kontsertpaik olema Peterburg .
Riia toimuma Baltikum järjekordne videofestival .
kuna tema õppima see sügis Riia Emils DarzinÜi nimeline muusikakeskkool , mängima uus pala tema asemel Martin Hoolma Valga muusikakool .
viimane kinnitama ka EKJL peasekretär Peeter Tischler : " praegu olema jõus Jane osalus EK Riia , mis järel tema pidama otsustama Edmonton MM startimine . "
Selts|Seltsi ametiruum asuma praegu Riia 37 maja , mis olema tagastamine endine omanik .
juuni algus lootma Reiter ja Kolukanova võistlema Riia .
lisa tütarfirma Kiiev olema Divec|Diveci filiaal Moskva ning koostööpartner Peterburi , Donetsk , Riia ja Vilnius .
ülemaailmne eestlane kesk-nõukogu president Ylo Ansen|Anseni sõna olema eriti USA ja Rootsi eestlane huvi Riia üritus vastu suur .
Riia Skonto jalgpalliklubi olema oma ehitus mina ette jõudma|jõudnud , käima kui rentnik tali|talv buss tema hall treeningtund lunima .
ühtlaselt suurem kiirus kuni 70 km / h ei saama see ringtee lõik , Viljandi ja Riia ristmik vahel , aga lubama , sest seal olema tee ääres bussipeatus , aiamaa , samuti elurajoon .
Euroopa Komisjon president Romano Prodi teatama eile Riia ajakirjanik , et Balt|Balti riik pidama liikuma EL liikmestaatus poole igaüks eraldi , mitte aga ühtne rühm .
kool minema tema Ukraina Brodõ linn , elama|elanud olema Venemaa , Ukraina ja Riia , suvi Saaremaa .
Riia aktsiturg käive olema esmaspäev 274.190 latt .
Vilnius pakkuma airBaltic otselend Berliin , Dublin , Hamburg , Helsingi , Kopenhaagen , London , Münhen|Münheni , Oslo , Riia , Tallinn ja Viin .
Riia ring kalduma Elva poole pöörama|pööranud rendiauto Volkswagen Passat , mis rool olema 32aastane purjus ja juhiluba Enn , vastassuunavöönd ja sõitma sile vastu tulema|tulnud BMW külg .
olema tee Riia Tallinn , peatuma mööduma|möödunud laupäev Valkas Kuveit parlamentäär .
Riia börs esitama väärtpaberikomisjon taotlus sundima Staburadze avalikustama tehing seotud|siduma informatsioon , kuna viimane esitama küll börs informatsioon , aga klassifitseerima see salastatud .
Tallinn olema ainus Euroopa pealinn - maas ka Riia ja Vilnius - , kus olema vähem kino kui teater .
kõige väiksem olema tööpuudus Riia ( 4,7 protsent ) .
et see viin tegema hoopis Riia .
sina pidama silm SS veteran kogunemine Riia ?
Eesti rahvusmeeskond sõitma 3.-5. juuli Riia toimuv balti turniir parim koosseis , koondis puuduma vaid õlaoperatsioon taastuv esiväravavaht Mart Poom .
tollal Podgornõi nimi kandma|kandnud tänav asuv hotell Orljonok püüdma üks uksehoidja mina kolm päev jooksul saksa keel rääkima sundima ja seal jooma mina esimene ja viimane kord shampus Riia palsam ( öäkk ) .
alljärgnevalt tähistama Eestimaa Eestimaa kubermang , välja arvama|arvatud Tallinn linn , Liivimaa all pidama silm Liivimaa kubermang , välja arvama|arvatud Riia linn ja Saaremaa .
Euroopa Liit olema mure kasvav pessimism pärast kandidaatriik , märkima EL eesistuja Rootsi suursaadik Läti Tomas Bertelman neljapäev Riia alanud|algama balti assamblee ja Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu ühisistungjärk .
esmaspäev sõitma kaitseminister Sven Mikser Riia , kus toimuma kolm balti riik kaitseminister kohtumine ja kirjutama alla järgmine aasta koostööplaan .
Läti koondis mängima Riia Slovakkia vastu välja 1 : 1 viig|viik .
kunstiline diversiooniakt võimalik märklaud olema kõik Riia linn reklaamitulp ja valguskast .
ametnik sõna ärritama ligitikkuv stripibaar meelitamine nii turist kui ka Riia elanik .
järgmine aasta minema müük Helsingi veefirma , ka olema alanud|algama ettevalmistus vee-ettevõte erastamine Vilnius ja Riia .
Riia Mangal|Mangali raudteejaam toimuma|toimunud plahvatus saama vigastama rööbastee , inimohver olema .
Läti osalema veel Limbazi JK , Ozolnieksi ŠFS ja Riia Skonto II võistkond .
kas venekeelne meeleavaldus ja pikett Riia olema Läti võim ja valitsus tegevus tulemus või olema see spetsiaalselt otsima|otsitud põhjus riikidevaheline hüsteeria õhutamine ?
balti noor ujumismatš Riia võitma Eesti Leedu ja Läti ees .
viimane rahvaloendus andmed elama Eesti 2200 juut , see 1600 Tallinn , ning seni olema tema oma usutalitus kasutama|kasutanud kohandama|kohandatud ruum - teadma|teatud usurituaal läbiviimine olema sundima|sunnitud sõitma koguni Riia või Helsingi .
Riia suvi käsi
Riia linnavolikogu sõlmima Soome ärimees kokkulepe Stockmann kaubamaja ja Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa suurim kino ehitamine Riia kesklinn asuv mahajäetud ehitusplats .
nüüd , kui Ernesto Preatoni olema ise avastama|avastanud Riia võlu , olema Paul roll veelgi suurem .
nimelt viima turniir läbi Riia südalinn kaubamaja-esine väljak , kuhu tooma meeletu kogus liiv .
keset Riia linn Läti isamaa ja vabadus püstitama|püstitatud vabadussammas saama tegu|tigu alles pärast üheksas konkurss .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,04 protsent 138,48 punkt , RICI indeks tugevnema 0,64 protsent 170,54 punkt .
näide paavst tulema Riia lennuk , nuntsius olema juba peal , ja mina minema üksi üles .
39 Nyenste|Nyenstede töö jääma pärast autor surm 1622. aasta kas perekond või Riia linn käsutus .
igatahes võima saatkond eest tegema teine poole viiv tunnel ohter Ameerika-vastane grafitilektüür hulgas leidma ka lubadus : “ mina MiG|MiGi|MiGid hakkama maanduma Riia ! ”
lätlane pidama konverents Riia Stockholm majanduskool , teema Läti võimalik muutumine Põhjamaa|Põhjamaade rahanduskeskus .
Marek Laane , Riia
Riia olema lätlane Elton John kontsert nautima|nautinud kaasa tantsima , Tallinn publik olema aga palju vaoshoitum .
" Riia olema üle 700 munitsipaalpolitseinik , " ütlema Šer ja loetlema see tegevusala : parkimine organiseerimine , vanalinn sissesõit .
leppsalu ütlema , et Riia külg all asuv Jurmala , mis teadma|teatud piirkond nimetama ka Läti Beverly Hillsiks , maksma ühes eriprojekt kaheksa korter maja ruutmeeter 3500 dollar ehk üle 60 000 kroon .
auhinna-auto , üle 200 000 kroon maksev Mazda 626 , andma tema üle Eesti , Läti ja Leedu TV3 kanal suur ühispeo|ühispidu Riia .
Eesti ja Läti väärtpaber keskdepositoorium sõlmima reede Riia koostööleping , mis lihtsustama investor teine riik väärtpaber kauplemine .
" pealegi olema niitväli kuni viimane aeg Baltikum ainuke täismõõt väljak , alles hiljuti rajama Riia külg alla veel üks , " rääkima tema .
Euroopa karikavõistlus teine liiga A-alagrupp jõuproov Riia saama nii Eesti mees kui naiskond neljas koha|koht .
eksootilisim tema olema kindlasti 11. juuni Riia peetav vormel-1-mootorpaat MM-osavõistlus .
" kui vaatama käive Riia ja Vilnius , siis Tallinn käive ületama tema oluliselt , kuigi rääkima , et ka Tallinn börs käive olema suur ja aktiivsus olema madal , " ütlema tema .
teedeehitus laen olema võetud|võtma aga Narva ja Pärnu suund ehitamine , et siduma Tallinn Peterburi ja Riia .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,31 protsent 140,43 punkt , RICI indeks kukkuma 1,77 protsent 165,13 punkt .
" mina tooma Riia trükitud|trükkima pilet õige aeg Tallinn , kuid putkamajandus muutma mina ponnistus nullilähedane , " pahandama Kivikas , kes sõna kontrollima tekkima|tekkinud piletisegadus pärast üle kõik sõidutalong müüv kiosk litsents .
326 orduvaldus ja Tartu , Saare-Lääne|Saare-Lääs ning Riia piiskopkond kujutama ise sisuliselt iseseisev poliitiline üksus , mis alluma läänisuhe kaudu nominaalselt Saksa-Rooma keiser .
leppsalu ütlema , et kui kesklinn asuv uus korter eest tulema Tallinn maksma keskmiselt umbes 18 000 kroon ruutmeeter eest , siis Riia ja Vilnius olema sarnane eluase kallim - umbes 23 000 kroon ruutmeeter .
kui Riia Balt|Balti meistrivõistlus sõitma , siis jõud justkui jätkunu , aga kanal olema kinni .
Riia-Tallinn kahekorruseline liinibuss Neoplan juht ütlema oma tegu|tigu seletus Ikla piirivalvur , et tema pass olema Riia tshehh saatkond vormistamine .
kirikukord koostama Luther õpilane Johann Briesmann koos Andreas Knopken|Knopkeni Riia 1529. aasta magistraat ülesanne ja see avaldama trükk Rostock 1530 ( Kurtz Ordnung des Kirchendiensts , Sampt eyner Vorre|Vorrede von Ceremonien , An den Erbarn Rath der löblichen Stadt Riga ynn Liefflandt Mit etlichen Psalmen und Götlichen lobgesengen die yn Christlicher versamlung zu Riga ghesungen werden ) ( Leonid Arbusow .
Korteriost Riia
Euroopa neljas valikgrupp seitse punkt neljas koha|koht olev Läti kohtuma Eesti täna kell 18.30 Riia Daugava staadion .
31. maa|mai kell 14.40 teatama lärmitsev joove mees Valga linn Riia tänav .
Statoil tankla poolt tulema|tulnud Opel Senator , mis juhtima 25aastane Valga pärit joobnud Artjom , keerama võit sild ja kihutama külg sisse Riia mägi sõitma|sõitnud Ford Mondeo .
" kuna Riia lennuväli tõusma London suunduv lennuk õhk hommik kell 7.45 ja saabuma õhtu 23.10 , siis olema kõige rohkem huviline Tartu ja mujalt Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti .
esimene rong Tartu Valga sõitma 1887. aasta 7. november , Tartu Riia 1888. aasta september .
jäähoki MM Riia murdma ise finaal Rootsi ja Tšehhimaa ehk meeskond , kes oskama vajalik hetk oma mäng käima saama ja seni säravamalt esinema|esinenud vastane aut lööma .
Läti elanik seas olema depressioon levima|levinud märksa laiemalt , kui see olema ametlikult fikseerima|fikseeritud , teatama teisipäev Riia andma|antud pressikonverents psühhiaater Mara Eglite ja Gunta Ancane ning narkomaania ennetamine keskus direktor Janis Strazdins .
Heninš tuletama meel , et mööduma|möödunud aasta maa|mai juhtuma samasugune intsident ning ka siis paluma Riia Moskva 2.000 dollar kompensatsioon , mis aga siiani ei olema välja maksma|makstud .
Moskva süüdistama Riia venekeelne elanikkond diskrimineerimine .
esitama värskem vene luule Riia ja Narva päritolu venekeelne netipoeesia , tutvuma kohalik kuulsusrikas puhkekodu-minevik , mis olema turgutama|turgutanud hulgi Moskva ja Leningrad intellektuaal , näitama filmiprogramm nõukogudeaegne kassahitt ja tutvustama rezhisöör Semjon SHkolnikov looming .
neli aasta tagasi loodud|looma Elme tootma tööstusgaas peale Tallinn ( Elme-Eme ) ka Riia ( Elme-L ) , Klaipeda ( Elme-Lit ) ja Kaliningrad ( Elme-K ) .
neljapäev Riia Rail Baltika juhtgrupp koosolek osalema|osalenud Eesti raudteeamet peadirektor Oleg Epner ütlema reede BNS , et kava olema ehitama täiesti uus raudtee Euroopa kasutatav rööpmelaius 1435 millimeeter .
Riia laevaremonditehas aktsia püsima 0,20 latt juures 4185 latt suurune käive pealt .
Läti riiklik tervisekaitsekeskus andmed nakatuma mööduma|möödunud nädal Riia gripp ligi kaks tuhat inimene päev .
kaks Iiri kodanik - mänedžer Robert ( 30 ) ja arvutidisainer John ( 30 ) - soovima samuti Riia lendama , kuid tema olema kellaaeg eriti oluline ning Estonian Air organiseerima tema Riia Stockholm kaudu .
põhiline poliitiline ja majandusleping olema Läti ja Poola vahel sõlmima|sõlmitud juba varem , muu hulgas viisavaba rezhiim ja vabakaubanduskokkulepe , see valdkond Riia uus ei sündima|sündinud .
kell 16.40 hakkama Riia tänav kiirabi maja ees pidurdama Ford Escort|Escorti juht , kes tahavaatepeegel märkama , et tagant tulev Mazda ei suutma ohutult pidurdama .
raha kaduminetee Riia Valga
Tartu volikogu andma nädal tagasi linnavalitsus õigus sõlmima AS MPDE kinnistu Riia 14 , mis asuma MPDE hallatav ekraan kino , ostu-müük leping .
kuigi palju infoagentuur ja telekanal , sealhulgas kõik Venemaa tähtsam teleprogramm , olema oma esindaja Riia saatma|saatnud , jääma välisriik ametlik reageering aastatagune võrdlema märksa tagasihoidlikum .
kolm meeskond - Riia Skonto , Varssavi Polonia ja MBC Odessa - juba edestama Kalev .
Epp Alatalu , Riia
FC Flora Tallinn meeskond , kes lennuk tehniline rike tõttu Riia Zagreb ei saama|saanud lendama , naasma täna Tallinn ning sõitma Zagreb homme hommik kell 6 : 30 väljuv liinilennuk .
kõik kolm balti riik keskkonnakaitseprioriteet ja programm olema muutuma|muutunud konkreetsem , tõdema välisrahastaja Riia toimuma|toimunud balti riik keskkonnaametnik ja doonorriik kokkusaamine .
eile õhtu saabuma Riia Raadio Vaba Euroopa juhtanalüütik Paul Goble , et veenma lätlane hääletama .
" Valmiera kohtuma viimane voor pääse finaalturniir tagama|taganud Riia Barons .
Firmat korduvalt telefon ja internet kaudu ähvardama|ähvardanud Viktor mineerima oma lubadus kinnitus mullu 19. maa|mai Riia kauplus Dressman .
pärast Blair|Blairi toetus seljatagune kindlustamine võima Riia päris kindlalt lootma ka teine lääneriik juht samasugune avaldus ning enam tähelepanu Läti mure tulevik .
kõigepealt olema Riia maantee kava paigaldama asfalt pealiskiht Orava ja ravi tänav vaheline lõik , kus see mööduma|möödunud aasta lõpp võimalik ei olema|olnud .
Riia börs enamkaubeldud aktsia Ventspils Nafta , mis hind kerkima 1,56 protsent 0,65 latt 14.797 latt suurune käive pealt .
meeleavaldus osalema BNS teade umbes 15 inimene , kes kandma loosung " surm fashist ! " , " mina MIG maanduma Riia " , " SS-leegionär võllas ! " .
Nyenstede ise nimetama Riia puhkema|puhkenud rahutus selgelt poliitiline , mitte usuküsimus .
jääkaru Romeo sündima 1990. aasta Kaasan loomaaed ning tooma aasta hiljem Riia .
nädal tagasi hüppama tema Riia 17.27 , teisipäev Bratislava 17.35.
tõeline Sovetskoje Shampanskoje tegema Eesti kõige lähemal Riia .
maa|mai 1997 minema ähvardaja jutt tegu , panema Riia dressmann pood videokassett maskeerima|maskeeritud lõhkeseadeldis , mis võima panema plahvatama kas või läbi internet .
mina lõunanaaber Vilnius ja Riia näide töötama munitsipaalpolitsei väga efektiivselt .
Riia börs käive kasvama
uus asutatav linn andma Riia õigus ja tema vabastama nii president ( vojevood ) , staarost|staarosti|staarostite ( capitanei ) kui ka teine ametnik ja võim kohtualluvus ehk jurisdiktsioon , mis minema foogt ( advocatus ) .
Riia linnaduuma sotsiaaldemokraat fraktsioon liige Leonids Lasmanis laskma ise püstol kuul pea kogemata ja purjuspäi , ütlema reede Läti kriminaalpolitsei ülem Valdis Pumpurs .
vaatleja võtma ühisõppus osa siseminister Tarmo loodus ning teine siseministeerium , tee ja sideministeerium ja lennuamet esindaja , samuti Nordic Aviation Resources ’ i , Norra lennuamet , Riia ja Vilnius lennujaam ning Eesti esindama|esindatud lennufirma esindaja .
teadma olema , et Pärnu lavastama Riia suur valguspeo|valguspidu ning Jõgeva kultuuriinimene korraldama suur simman Läti vabaõhumuuseum .
Eesti iseseisvuspäev puhul võima Riia lehvima nägema vaid üksik Läti riigilipp , ehkki kolm Balt|Balti riik vahel sõlmima|sõlmitud kokkulepe nägema ette üksteise rahvuspüha tähistamine lipuheiskamine .
Riia olema taksondus litsentseerima|litsentseeritud tegevus , turuletulek olema range kontroll all ja kõik taksofirma sõitma üks hind , ” rääkima Saar , kes sõna maksma taksokilomeeter Riia ligi seitse kroon .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima kolmapäev 0,3 protsent 102,32 punkt , RICI indeks nõrgenema 1,6 protsent võrra 154,58 punkt .
Andres Sahlen ütlema ekspress , et Hansapank grupp peakorter Riia viimine olema loogiline samm .
Keskerakond esimees Edgar Savisaar ja Riia volikogu sotsiaaldemokraatlik fraktsioon hakkama tegema koostöö , esimene kohtumine leidma ase juba sügis .
ka hansapäev ning Kopenhaagen , Stockholm , Helsingi , Vilnius , Riia , Bergen ja Tallinn meer arutama linnajuhtimine probleem roosikrants residents .
millal Riia tegevus alustama , ei osanud|oskama peadirektor eile veel ütlema .
( TASS sõnum Riia miiting 25. auk 1987 )
eile varahommik kell 4.03 teatama politsei , et Riia tänav Canon|Canoni esindus lõhkuma vitriinaken ja võtma ära seal olema|olnud faksiaparaat .
Tallinn ligi 300 km läbi Võru , Riia 170 kilomeeter Eesti ja Võru suunas .
Tartu ei andma|andnud Riia ja vaksal tänav ristmik vasakpööre sooritama|sooritanud Mazda 626 purjuspäi juhtima|juhtinud 52aastane Kajar tee sõiduauto Audi A6 , mis juhtima 23aastane Kristi .
Venemaa kriis järelmõju tõttu ei olema kinnisvarahind Tallinn ja Riia viimane neli aasta tõusma|tõusnud ja seetõttu olema kinnisvara odav Helsingi ja Stockholm ülekuumenemine märk näitav turg võrdlema , märkima LB Kliel .
tema sõna töötama Riia praegu ligikaudu 100 eestlane peamiselt välisfirma balti esindaja .
96 esimene kaitsema|kaitsma Kuramaa luterlane , teine Riia peapiiskop endine alam ja kolmas Eestimaa rüütelkond liige huvi .
1831. a kevad|kevade olema Riia puhkema|puhkenud koolera ja rektor üleskutse peale suunduma Riia 22 üliõpilast-vabatahtlik , see hulgas olema ka Fr .
põhjalikult käsitlema munitsipaalpolitsei olukord , mis töötama Riia edukalt .
Tallinn , 25. juuni ( EPLO ) - president Arnold Rüütel ja Ingrid Rüütel sõitma laupäev Läti , et osalema Riia toimuv ülemaailmne väliseesti kultuuripäev ESTO 2004.
Reedeses 92 : 111 kaotusmäng Riia Brocen|Broceni tooma Kullamäe 19 , Pärn ja Daniels 18 , Ando Tagamets 15 punkt .
" Riia koor olema väga hea maine kollektiiv , mis olema esinema kutsuma|kutsutud mitu esinduslik rahvusvaheline festival .
Riia hävima Läti 57 : 87 ja 1992. aasta olümpiahõbe Horvaatia käsi saama võõrsil kindel 47 : 76 kaotus .
pärast tema loobumine jaksama ka Estrave rootslane majaomanik kahekordne Riia keskmine büroorent tasu maksma .
eile pärastlõuna olema Rosenblatt jälle pere leib eest väljas , õhtu sõitma koondis Riia järele .
reportaazh tekst ilmnema , et autor infoallikas seas olema olema|olnud mõni USA diplomaatiline esindaja Eesti ja Läti ( tema marsruut kulgema läbi Tallinn , Narva ja Riia ) .
Pinget lisama turniir asjaolu , et noor sõitma esmalt Vilnius , kus saama teadma , et turniir pidama siiski Riia .
Riia ja Väike-Tähe|Väike-Täht ristmik sõitma Toyota Hiace ’ i väikebuss libe külge Ford Escortile .
Riia börs käive olema neljapäev vaid 13.130 latt .
20. detsember teatama politsei , et Valga Riia tänav murdma lahti üks kuur uks , kuur varastama elektripliit .
teisipäev kell ühe aeg pidama politseipatrull Pärnu Riia maantee kinni sõiduauto Ford Sierra , mis juhtima 1968. aasta sündima|sündinud narkojoove Tarmo , kirjutama Pärnu Postimees .
esimene valitsus roll olema|olnud võistkond Riia aga kasutama ära teema inglise keelne versioon kaheti mõistetavus ja kitsendama teema see , et Euroopa riik valitsusjuht pidama olema vallaline .
kaitseminister Andrus Öövel olema kinnitama|kinnitanud , et Riia 12 hoone hakkama tulevik kasutama eelkõige kaitseliit Tartu ülikool ja põllumajandusülikool akadeemiline malevkond ning Tartu malev .
samuti olema mõeldav versioon , et kogu lugu olema üks äärmusrühmitus kätetöö , mis liige pahandama Iisrael protest Läti SS-leegionär kogunemine kohta Riia ning Venemaa karm noot inimõigus väidetav rikkumine Läti .
Läti olema Pro Kapital|Kapitali välja arendama|arendatud ja müük elamu-büroohoone Riia kesklinn aadress Stabu 19 ja Leedu residents korterelamu tüüp hoone Vilnius kesklinn Didzijoi tänav 39.
samas jääma just Lada tänavuselt Riia autonäitus kõrvale , sest vene auto müüja olema raha .
Eesti , Läti ja Leedu president ütlema eile Riia kohtuma , et balti riik suhe Venemaa pidama olema stabiilne , sõbralik ja pragmaatiline .
Riia 132 asuv uus politseimaja kolima seni Vanemuine tänav maja olema|olnud Tartu konstaabel ja patrullitalitus ning Tiig|Tiigi|Tiik tänav asuma|asunud liiklustalitus .
" Jutuks olema olema|olnud variant , et võib-olla soovima Toomas Hendrik Ilves külastama nii Riia kui ka Helsingi .
keeld eesmärk olema vähendama liikluskoormus Riia mägi piirkond ja suunama autorong Turu tänav ja ringtee .
kolmas kohal olema Justs Nikolai Karlsons , kes kuuluma arvukalt kinnisvaraobjekt Riia ja mujal Läti , sealhulgas hotell Bergs , vara suurus olema hindama|hinnatud 57 miljon latt ( 1,28 miljard kroon ) .
eelmine aasta lõpp ja see aasta algus läbi viidud|viima uurimus osalema 49 Läti , 29 Leedu ja 24 Eesti ettevõte juhtkond esindaja , uuring tulemus tutvustama Baltikum ja teine endine NSV Liidu|Liidud|Liit riik tegutsev valitsusväline organisatsioon CIPR reede Riia .
Riia saama mitu uus spordihall
Riia börs president Uldis Cerps astuma neljapäev tagasi seoses kinnitamine finantsjärelevalve juht .
Iisrael eurolaulik kartma oma julgeolek pärast Riia , muretsema , et tema olema andma|antud kaasa turvamees .
korvpall EM Eesti üks alagrupp kuuluv Horvaatia alistama Riia alanud|algama turniir Venemaa 93 : 91 ( Giricek 21 , Tabak 18 - Tshikalkin 20 ) .
võima arvama , et aasta algus aktsiabuum Riia ja Vilnius börs olema suuresti tingima|tingitud just positsioon võtmine see Eesti investor poolt , kes siinne aktsia liiga kallis pidama ja soovima tururisk hajutama .
paarsada aasta hiljem olema Euroopa suurlinn , nagu Peterburg , Riia ja Kiiev , vähemalt sama palju eestlane .
auto tabama 6. maa|mai Riia üks eeslinn , kuid see juhtima|juhtinud mees põgenema .
üritus toimuma koostöö Eesti vabariik suursaatkond Läti , Eesti Kaubandus Tööstuskoda|Tööstuskoja ning Riia linnavalitsus .
7. aprill andma Läti piiriesindaja Valga piirivalvur kaks tagaotsitav mees andmed ja tundemärk , teatama , et tegemine olema Riia juut sünagoog ja Venemaa saatkond juures toimuma|toimunud plahvatus võimalik korraldaja .
“ Postimees|Postimehe ” käsutus olev Eesti kutsuma|kutsutud külaline nimekiri seisma esimene koha|koht president Meri nimi , kuid president kantselei ütlema , et arvatavasti Lennart Meri Riia siiski ei sõitma .
kauplus kuuluma Leedu rõivamüük operaatorettevõte APB Apranga , kes omandama Giorgio Armani S.p.A . kaubamärk frantsiisileping Balt|Balti riik kauplemine kaks aasta tagasi , kui avama kauplus Riia .
tema sõna väärima hukkamõist ka karm karistus Vene natsionaalbolševik , kes Riia Peeter|Peetri kirik torn hõivamine ja ebaseaduslik piiriületus eest kuni 15 aasta vang mõistma .
Jazeps MedinÜi nimeline Riia muusikakool ansambel olema korduvalt osalema|osalenud Valga klaveriansambel festival .
vasakpööre tegema|teinud Ford Transit ei laskma|lasknud Riia tänav ja väike|väikene kaar ristmik läbi otse sõitma|sõitnud Ford Granadat ning põhjustama kokkupõrge .
Riia börs tegema reede kokku 1,42 miljon latt väärtus tehing .
talbott sõnama eile Riia , et Venemaa ei tohtima käsitlema Balt|Balti riik oma huvisfäär , vaid värav uus Euroopa .
13.07.2003 kell 11.15 paiku leidma Pärnu Riia tänav ja Pärnu jõgi vaheline ala Raimond ( s 1975 ) peksmisjälg surnukeha .
näitus andma Vaher|Vahtra kiri 1912. a Riia võluv vaade " seestpoolt " - olu ja lootus , mis kõhnavõitu rahakott eestlane ümbritsema .
üks kandidaat olema lõunanaaber Laima , mis kaks Riia paiknev tehas töötama juba mõni aeg viimane piir peal .
Tartu väikeärimees Kalatshov tõusma avalikkus ette mullu kevad|kevade , kui vene vastuluure ( FSB ) tema 21. aprill 1999 Pihkva Riia hotell juures kinni pidama .
tema kuuluma puugraveerimistöökoda 1870. aasta Peterburi ja 1884-1996 Riia .
Eesti mootorratas ringrajasõit lahtine karikavõistlus avaetapp Riia võitma 125-see Joel Vides , superbik|superbikei ja klass supersport 600 Hanno Velt , Supersport 1200 Martti Sulengo , A-1200 Harly Mägi .
ARIS Jansons , Riia
samas olema Liivimaa ajalugu ülevaade autor rida mina vähem tundma|tuntud nimi : Poola kuningas sekretär Matthias Strubycz , aadlik Heinrich von Tiesenhausen , endine Riia peapiiskop alam Bartholomäus Grefenthal , Eestimaa rüütelkond sekretär Moritz Brandis , katoliku vaimulik Dionysius Fabricius ning Riia bürgermeister ja kaupmees Franz Nyenstede .
" mina eeldama , et see toimuma siis , kui kõik kolm balti telekommuniaktsioonifirma olema börs noteerima|noteeritud , kuna siis olema see asi lihtsam mõtlema , " ütlema tema Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) aastakoosolek eel Riia peetud|peetuma|pidama ärikonverents .
Valga stuudio olema Riia kaheksa tantsija , kes võistlema hip-hop|hip-hopi|hip-hopp .
hästi ei mõjuma|mõjunud kaks riik suhe ka omavaheline “ kilusõda ” ning eriti Riia kehtestama|kehtestatud sealihatoll .
mulje , et väike|väikene äärmusgrupp võima olema siiski aktiviseeruma , süvenema november , kui briti pärit-olu mustanahaline DJ saama Riia oma nahavärv tõttu peksma .
tema lisama , et kaitseministeerium arutama mööduma|möödunud nädal lõpp linn palve saama ajutiselt gümnaasium käsutus ruum Riia mägi , kuid lõplik otsus kaitseministeerium veel ei tegema|teinud .
Olainfarm ja Riia farmaatsiavabrik ei ühine
Liivimaa olema kasutus Riia 1531. aasta kirikukord koos see hilisem täiendus .
olema väga meeldiv , et tänavune võistlus toimuma Eesti , Riia piisavalt lähedal .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 6221 latt Riia Transportas Flote .
sõitma Riia kirjanik rong vastu .
Riia 800aastane saamine üritama Läti pealinn meelitama turist ka Eesti .
see olema sugugi uudne idee , ironiseerima Krokod|Krokodi , üks inimene juba proovima see oma aeg läbi viima , venelane Riia läti ja Tallinn eesti keel rääkima sundima - ja see kohutav tegelane nimi olema Lavrent Beria !
tema arvama olema Riia OSCE rahvusvähemus ülemkomissar Max van der Stoelile liivlane varal hea näitama , et vähemalt üks vähemus olema Läti asi kord .
Šveits saatma rahapakk Tallinn asemel Riia
Läti majanduspolitsei vahistama neljapäev Riia 37aastane mees ning konfiskeerima tema 15 529 laserplaat .
30. august ( Ärileht Online ) - mööduma|möödunud nädalavahetus selgitama Riia rahvusvaheline reklaamifestival Golden Hammer välja parim reklaamitegija .
" sina tahtma mina selge tegema , et olema lätlane , sest sündima Riia ! ? "
mõni nädal eest kleepima Riia kindlasti mitte juhuslikult Škele näopilt plakat üle kleeps , mis teatama , et pilt olema varas ja pederast .
visiit tegema Taani kodukaitse ja Eesti kaitseliit ligi kolm aasta kestma|kestnud koostöö raames , sama aeg viibima Taani kodukaitse laadima Riia ja Klaipeda .
vastama agentuur Interfax täpsustav küsimus , ütlema Läti president , et " olema olema|olnud vastav kontakt USA suursaadik Riia , kes olema kinnitama|kinnitanud , et muudatus Ühendriik seisukoht ei olema vaja kartma " .
pärast saade salvestamine tulema kohe järgmine võidu|võit : Valga tulema tema " Valgamaa laululaps 2007 " vanuserühm võitja , Läti jõudma üleriigiline vokaalsolist ja rokkansambel konkurss " uus täht " poolfinaal Riia lõppkontsert Jurmala .
Moskva linnavalitsus otsustama protest Läti võim keeldumine andma sissesõiduviisa üks delegatsioon liige Riia juubelipidustus oma esindus üldse mitte saatma , teatama eile Moskva aselinnapea nõunik Valeri Mamjan .
homme kogunema kolm balti riik korvpallijuht Riia , eeldatavalt saama paik tulev hooaeg kondikava .
riiklik sanitaarinspektsioon spetsialist Elina Leimane sõna leidma mürgine aine ühest Riia korter , kust olema mürgitus viidud|viima haigla viieliikmeline perekond .
kuid siiski pidama vaatleja ja analüütik väheusutav , et president suutma murdma kolm valitsuspartei tahe , kes arvama olema hetk parim kandidaat valitsus juhtima Läti tee kuuluv Riia linnapea Andris Berziòsh .
kui eelmine aasta olema Eesti eurolaul valimine rahvas arvamus määrav , võistelnu Riia tüdrukutebänd Vanilla Ninja , kes jääma mina finaal teiseks .
kõik see võima aga olema ajutine , kui etapp üleminek veelgi ulatuslikum koostöö , mis ulatuma Läänemeri Must|Musta meri , idee , mis rippuma õhk 1920. aasta toimuma|toimunud Läänemeri idakallas uus riik Riia konverents aegu , mis võtma osa ka Ukraina esindaja .
Microsoft balti riik ametlik esindus avama plaanikohaselt juuni või juuli Riia , ütlema Nein .
suur osa Riia börs käive andma otsetehing kindlustusselts Balta aktsia 199.000 latt väärtus .
ja see vaatamata tõsiasi , et loetelu rahvusvaheline inimõigus alane leping tulenev kohustus , mis Riia ja Tallinn ei täitma , olema tervelt 19 lehekülg pikk ! "
lähiaeg olema plaan Riia viima ka rahvusvaheline ettevõte teenindamine keskus .
näide naaber juurest : Ozolnieki Poliurs juhtima Schenkeri liiga tabel peaaegu kaheringiline põhiturniir lõpp , aga Läti meistrivõistlus finaal mängima hoopis Riia lase-R ja Incukalns|Incukalnsi mees .
järgmine aasta 16. august pidama Tartu Riia mägi endine EPA peahoone alustama õppetöö balti kaitsekolledzh ( Baltdefcol ) .
juunikuu keskel , tagasitee Riia peetud|peetuma|pidama Leedu , Läti ja Eesti NSV põllumajandusalaselt nõupidamine põikama
Noorem|Noorema generatsioon esindaja ei tegema tihtipeale Läti ja Leedu vahe ja nii mõni sattuma enne Pariis või New York kui Riia või Vilnius .
Latvijas Gaze andma kolmapäev 70 protsent Riia börs käive .
Läti piirivalve tugevdama seoses nädalavahetus Riia toimuma|toimunud leegionär marss piirikontroll .
Riia börs kogukäive olema teisipäev 2,392 miljon latt .
seega olema Eesti koondis endine peatreener Roman Ubakiv|Ubakivi mullune inetu temp - saatma Riia noortekoondis - lätlaste-leedulane austus balti turniir traditsioon vastu vähendama|vähendanud .
trupp saabuma Riia juba neljapäev , kuid lavastaja Maie Matvei jääma sinna pühapäev , sest alles siis lõpma|lõppema teatripidu .
Hansapank avama oma esimene kontor Riia see aasta , kinnitama pank juhtkond eilne pressikonverents .
ja see au juba lätlane loovutama ei maksma , nagu kibelema tegema fotoloolane mujal maailm ( “ Minox|Minoxi ” hakkama tootma VEF vabrik Riia 1937. aasta ning seepärast arvama , et seal tema ka leiutama ) .
riik ei olema raha eraldamine kiirustama|kiirustanud , vaid ootama , ehk õnnestuma tema Riia 15 vana osa õigusjärgne omanik odavalt ära ostma või rent võtma .
renoveerima|renoveeritud ühetoaline korter Vilnius kesklinn maksma 900 dollar ruutmeeter , Riia 700-1300 dollar ruutmeeter ja Tallinn 505-625 dollar ruutmeeter .
nii olema Riia vaatamine näide Tsai Mingliangi Veneetsia pärgama|pärjatud “ Vive l ’ amour ” või Wong Kar-wai “ Chungkink ekspress ” ja “ langema|langenud ingel ” .
Eesti saatkond ametnik Riia aga nentima veel november keskel : mina olema surnukeha Eesti saatmine küsimus informeerima|informeeritud .
valdavalt nooruk koosnema " limonovlas " olema Eesti veel nii tugev kui Läti , kus tema hõivama mullu november Riia Püha Peetrus kirik .
president Arnold Rüütel käima Läti pealinn Riia ESTO päev , kus viibima ka kultuuriminister Urmas Paet .
parim tegija sõitma Riia .
Riia ja Võru tänav vahele jääv Favora bensiinitankla reklaamtulp kell üks poole seier näitama üks , teine pool oma teine aeg , mis kumbki olema õige .
Euroopa rnghäälinguliidu ( EBU ) liige Pervõi Kanal|Kanali avalik suhe direktor Igor Burenkov sõna olema kahtlus alune|alus mõni Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pandud|panema ebatõenäoliselt madal hinne Venemaa laul , mistõttu Tatu saama nädalavahetus Riia kolmas koha|koht .
hind langus Riia börs aga põhjendama “ suur Eesti investor ” tagasitõmbumine .
Baltimaa tolliamet juht kohtuma kolmapäev Riia , et arutama ühtne tolliprotseduur leping , ütlema Läti maksuamet juht abi Dita Klavina .
Peterson sündima Viljandimaa pärit kirikuteener poeg|poja Riia .
näide lõu-nanaabrite lätlane juures looma vastav seadus vahetult enne mööduma|möödunud aasta toimuma|toimunud Georg Bush visiit Riia .
laupäev kell 19.50 Riia tänav raudtee sild all sõitma sõiduauto aut suur kiirus vastu raudtee viadukt .
seltskond andmed õppima tema Riia kosmeetikakool , kus lõpetamine olema jääma|jäänud vaid pool aasta .
lätlane olema läinud|minema paremini : Riia vabadussammas olema ka kunstiliselt õnnestuma|õnnestunud - see niivõrd , et kuuluma järgi olema nõukogu ajal see maha-võtmine takistama|takistanud Stalin lemmikkunstnik , skulptuur " tööline ja kolhoositar " autor Vera Muhhina isiklikult .
Riia olema nõnda külgetõmbav geograafiline asend , et linn olema lätlane olema|olnud absoluutne ülekaal kogu ajalugu vältel vaid kisendavalt lühike aeg teine maailmasõda lõpp , siis , kui üks võõras rahvas olema kadunud-lahkuma|kadunud-lahkunud ja teine ei olema|olnud veel toodud-tulema|toodud-tulnud .
laupäev õhtu kell 21.15 sõitma Riia ja Kalev tänav ristmik kõrvaltee peatee liikuma|liikunud Hondale ette VAZ 2103.
V. Dorpat 1847. S. 275-276 ; 279-280 ; Doctor Martin Lutherus kaheksa kiri , mis tema Liiwimaa : Riia , Tartu ja Tallinn saatma|saatnud aasta 1523 , 1524 , 1525 , 1529 , 1531 , 1532 , 1533 ja 1540.
suursaadik Avraham Benjamin resideerima Riia .
täna kell 11 paiku pidama 102 Eesti pärit ESTO osavõtja startima Riia Aeroflot|Aerofloti charterlennuga New York .
Euronews edastama eile õhtu saksa telekanal ZDF programm Heute Journal , mis pöörama suur tähelepanu Riia toimuma|toimunud tants ja laulupidu .
KGB nimetama operatsioon eesmärk hävitama ootamatu löök iseseisvusliikumine Eesti ja tooma vahistamine järel Moskva , Leningrad , Orjol ja Riia siia abijõud , kes kuulama üle veel sadakond intelligent , vallandama see palju töökoht .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 11.360 latt Latvijas Gaze .
arestimaja kolima oma uus hoone Riia tänav eelmine aasta november .
samas kuluma Läti 2000. aasta Riia toimuma|toimunud aastakoosolek peale 48,4 miljon kroon ning lisa tegema Läti aastakoosolek eelnema|eelnenud kaks aasta erainvestor abi kulutus erinev hoone renoveerimine umbes kolm miljon latt ulatus .
Riia ja Soinas|Soinaste rist|risti sõitma sama auto otsa foor taga seisma|seisnud Ford Sierrale .
ARIS Jansons , Riia
ehkki Riia ringkonnakohus ei leidma|leidnud Eisaks|Eisaksi süü pehmendav asjaolu , määrama kohus tema ikkagi minimaalne karistus - viis aasta , kuid tänu amnestia pääsema Eisaks vabadus pool lühem aeg pärast .
Riia politseivalitsus teade olema veebruar algul keegi 45aastane mees tutvuma|tutvunud end Ljubaks nimetama|nimetanud noor naine .
" 25 protsent Läti elanik ja enam kui kümme protsent eestimaalane olema mingi kodakondsus ning just sellepärast töötama Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon missioon Riia ja Tallinn edasi , " kirjutama Poola päevaleht .
Pro Kapital Grupp kavatsema rajama Riia ligi miljard kroon maksev kaubanduskeskus , kuhu tulema rendipind kaks kord enam kui Kristiine keskus .
kalevlane sõitma Kiiev lennuk Riia .
üks see , Riia tänav asuv AS Erki meestejuuksla olema aga paar kuu tagasi habe ajamine lõpetama|lõpetanud , pood tänav asuv OÜ Meelis mees juuksuritöökoda saama see aga täna tegema .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 2,65 prosent|prosenti 143,39 punkt .
Iisrael saatkond Läti avaldama seepeale teadma , et lükkama nördimus tagasi katse rehabiliteerima sõjakurjategija Herberts Cukursi , viitama asjaolu , et mees liituma vabatahtlikult nats juutide-vastane kampaania ning osalema isiklikult mõrvaoperatsioon Riia geto ja teine paik .
19. november ( Ärileht Online ) - varem Riia kolm erinev koha|koht asuma|asunud Microlink Latvia kolima see nädal oma maja , kaks hoone koosnev kompleks aadress Skanste 13.
palvekiri , kus paluma , et valitsus K. vald kõrts lahti jätma , rändama allkiri korjama maja maja ja enne kui politsei tema jälk saama , olema tema kõrts omanik kaudu Riia toimetama|toimetatud .
pärastlõuna osalema tema rahvakunstinäitus avamine suurgild hoone ning kohtuma Riia linnapea Gundars Bojars|Bojarsi|Bojarss .
et seesama Eesti vägi seisma vähem kui aasta tagasi Riia linn all ning aitama iseseisev Läti riik looma , see aga ei osatu|osatud|oskama ära kasutama .
Riia , 5. mai ( EPLO ) - Läti ei lubama|lubanud riik läbi Eesti saabuma|saabunud Venemaa välisministeerium diplomaat kool vähemusrahvus ekspert Tatjana Polozkovat .
Pedersen|Pederseni perekond olema koos tema mõni aasta Riia , kuid olema nüüd läinud|minema tagasi Oslo .
ARIS Jansons , Riia
Riia olema juugendlik lai joon ja suurlinn hõng .
Saks|Saksa okupatsioon aeg 1942 Riia sündima|sündinud Laila Freivalds põgenema sõda lõpp esmalt perekond Saksamaa , 1947. aasta saabuma aga Rootsi , kus tema siiani elama .
17. august olema Riia kaubamaja Centrs kaks plahvatus , mis tagajärg saama kannatama 35 inimene , see kolm raskelt .
Läti rahvuslane partei isamaa ja vabadus korraldama kolmapäev , Molotov-Ribbentropp pakt sõlmimine aastapäev Riia rongkäik ning miiting Vene ja Saks|Saksa saatkond ees .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,1 protsent 112,65 punkt , RICI indeks nõrgenema 2,61 protsent 188,30 punkt .
seejärel asuma Tallo ründama Eesti Riia saatkond töötaja , kes soovima viisa riigilõiv vabastamine nägema abielutunnistus ning ka viisataotleja .
Riia reisisadam Rigas Pasazieru ostma teenindama aasta esimene kaheksa kuu 43.000 reisija ehk 40 protsent vähem kui mööduma|möödunud aasta sama aeg , teatama sadam .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 5670 latt Latvijas Gaze .
seejärel taotlema Gutta aktsia noteerimine nii Tallinn kui Riia börs .
tavaliselt tegema kõik Eesti orienteerumiskaart Riia , kuna Eesti ühe kartograafiatrükikoda ei olema|olnud .
kõik kaheksa aasta eest tulistama Riia ja Vilnius ning välisminister Lennart Meri istuma barrikaad ja valvepost taga .
Riia avama Baltman pood Domin|Domina keskus kolmas osa ja 21. oktoober CHR / Evermeni pood alfa keskus .
nii Tallinn , Riia kui ka Vilnius võtma see teade vastu suur entusiasm ning lootus .
Läti pühapäev peetud|peetuma|pidama ralli vastu puu kihutama|kihutanud võidusõitja 26aastane Ervins Jonass surema esmaspäev hommik Riia haigla teadvus tulema .
Putin nõudma mööduma|möödunud nädal Vike-Freibergale saadetud|saatma kiri 77aastane Vassili Kononov vabastamine kuueaastane vanglakaristus , mis Riia kohus mees jaanuar mõistma .
rock kaotama reede kodusaal kindlalt Ventspils ja vajama eile hädasti võit Riia sealne Barons üle .
Baltimaa väärtpaberibörs liikuma teisipäev erisuunaliselt , Tallinn ja Vilnius börs lõpetama pluss , Riia juhtiv börsiindeks kukkuma .
Jaan Reinhold , Riia
arglik , tumepruun pats 17aastane Tamara loksuma Eesti delegaat rong Pariis kristlik selts konverents , süli Riia aatekaaslane , armuma|armunud üliõpilane Bukovsk|Bukovski ohkav pea .
EBRD aastakonverents Riia leidma , et Läti võima saama tema praegu reform edestav Eesti järele jõudma balti riik majanduskeskus .
pakkuja Riia . "
Läti kaitsevägi pressiesindaja Uldis Davidovs ütlema BNS , et Riia lennujaam toimuma|toimunud Baumanis säile vastuvõtutseremoonia osalema kaitseministeerium kantsler Edgars Rinkevics , relvajõud komandör kohusetäitja Juri Kiukucans ning lahkunu teenistuskaaslane .
Euroopa noor kergejõustikumeistrivõistlus Riia pidama Indrek Tur|Turi kümnevõistlus põlvevigastus tõttu pooleli jätma .
teine maailmasõda ajal Saks|Saksa pool võidelnud|võitlema Läti sõjaveteran esindav Läti Rahvuslik Sõjameeste Liit kavatsema korraldama 16. märts Riia rongkäik ja panema lill Vabadus monument juurde .
lastevanem tekitama kahtlus asjaolu , et politsei aadrsssiks teatama telefonitsi Riia maantee , kuigi Pärnu politsei asuma pikk tänav .
iga päev sõitma Riia sadam Narva vähemalt kolm raskeveok puuvill .
Riia kesklinn olema planeerima|planeeritud rajama 75 tuba 3-tärn hotell ning Vilnius 100 tuba 2-tärn hotell koos veekeskus .
sest kunagine pesuehtne Eesti glam rock-nelik sätendav ürp , lennukas lavaaktsioon ja vana lõuapoolik Oleg Sõle|Sõlg pajatus ( eriti see , kuidas tema 20 aasta tagasi Riia möll oskama korraldama ) olema ehk rohkem väärt kui see poolsada üks poolt Sweet ’ i ja Mud ’ i shnitt ning teisalt kohalik sülditraditsioon ühendav karikatuurlik pala .
väikseim volikogu olema 7liikmeline , suurim Riia - 60 liige .
see aasta avama Hansapank-Latvija veel kaks esindus Riia , tulev aasta olema kava laiendama tegevus kogu Läti , eeskätt looma filiaal Liepaja , Daugavpils ja Ventspils .
Riia Dow Jones indeks siiski tõusma ühe protsent võrra .
OMX koosnema kaks divisjon : OMX Technology pakkuma kauplemistehnoloogia lahendus ning OMX Exchang opereerima väärtpaberibörs Stockholm , Helsingi , Tallinn , Vilnius ja Riia , pakkuma ligipääs 80 protsent Põhi ja Baltimaa väärtpaberiturg .
Riia , 5. veebruar ( BNS ) - Läti 15 kuu võim olema|olnud peaminister Einars Repše juhitav kabinet teatama neljapäev oma tagasiastumine , olema viimane nädal tegutsema|tegutsenud vähemusvalitsus .
Riia , 10. jaanuar ( EPLO ) - Läti saama nädalavahetus torm tõttu kümmekond inimene viga , torm tekitama ka hiiglaslik majanduslik kahi|kahju .
" see olema ilmselt kohalik õlu , " avaldama ärimees Riia arvamus tshehh Budweiser|Budweiseri kohta .
Tartu linnapilt ilmestamine lubama Veeber Riia mägi , Anne kanal juurde ja aardla õhuloss ehitama .
esmaspäev kogunema Riia Grizinkalns|Grizinkalnsi park maipüha tähistama paarsada Läti sotsialistlik partei kuuluma peamiselt elatama|elatanud inimene .
Riia tänav laiendus pidama Sulev Sannik|Sanniku sõna olema valmis 1. september .
Läti , Leedu ja Eesti president eelmine kohtumine toimuma Riia mullu detsember .
meteoroloog sõna sadama eile õhtu Riia üksik lumehelves .
Bērziņš|Bērziņši kaaslane Riia duuma hindama tema aga Diena väide see pärast , et tema olema väga distsiplineerima|distsiplineeritud : “ parem kaitseraud ja summuti olema võimalik valitsusesisene kokkupõrge võimalik leidma . ”
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
protestija kogunema eile pärastlõuna valitsushoone ette , takistama vähene aeg jooksul liiklus üks Riia peatänav , kuid korraldaja suutma hoidma kord ning andma üle petitsioon valitsushoone väljuma|väljunud siseminister Ziedonis Ceversile .
kõik tipp pöörduma Vene president kohusetäitja Vladimir Putin mööduma|möödunud nädal lõpp isiklikult kiri teel Läti vabariik president Vaira Vike-Freiberga poole , teatama , et ei olema rahul Riia ringkonnakohus otsus , mis mõistma punane partisanikomandör tegutsema|tegutsenud ja üheksa lätlane tapma|tapnud Vassili Kononov kuus aasta vang .
siit , sorgu madalik , viima kihnlane oma purjekas kivi Riia ja Pärnu .
Läti esitama Riia peetav genotsiidikonverents Austraalia palve sõlmima lähiaeg vastastikune väljaandmine leping , mis lubama kodumaa tagasi tooma 86aastane väidetav sõjakurjategija Konrads Kalejsi .
pärast uus hotell avamine Tallinn olema Radisson SAS Hotels and Resorts juhtiv rahvusvaheline hotellioperaator Baltikum regioon ; opereerima ? hotell Riia , Vilnius , Klaipeda ( avama samuti 1. veebruar 2001 ) ja Peterburi ( avama august 2001 ) .
kui linnapea , abilinnapea ja volikogu kantselei jääma raekoda , siis olema mõistlik ehitama uus haldushoone Lill|Lille tänav poolne osa linnavalitsus osakond ja Riia tänav poolne osa rendipind , aga samuti infopunkt , hooneregister , pensioniamet , kodakondsus ja migratsiooniamet jt , kes teenus linnarahvas kasutama .
seoses Valga-Valka linnapäev olema 6. ja 7. juuni Valga liiklus suletud|sulgema rada|raja tänav lõik Tartu tänav algus ristumine Riia tänav .
ja mitte ainult Eesti - Riia käivitama see näiteks E-Lab|E-Labi nimeline meediakeskus teke , mis tänaseks olema omandama|omandanud juba rahvusvaheline tuntus kui tõepoolest sõltumatu internet raadio .
pühapäev Riia rajoon Annasmuiža toimuma|toimunud Läti rallietapp üritama Mazda 323 söitnud|söitnuma Jonass stardisirge järel esimene kurv liiga suur kiirus vötta ja kihutama vastu puu|puud .
kihnlane , kes Riia suurgild saal käsitöökoda näpp välkuma laskma ja oma kaupa müüma , kinnitama , et tema lõbustama rahvas tants .
viis India president otsus vabastama|vabastatud lendur sõitma Riia tagasi mööduma|möödunud nädal .
kuna projekteeritav ala ulatuma looduskaitse alla olev Riia tänav äärne tammeallee , siis pidama projekteerimistingimus kooskõlastama Tartumaa keskkonnateenistus .
LUKoil Baltija R eitama väide , nagu kavatsema Vene LUKoil kasutama naftavedu Riia sadam , sadamavõim aga väitma , et Vene firma olema tegema|teinud vastav järelepärimine .
" kultuuriprogramm Riia ei olema mina plaan osa võtma , pigem seksima see aeg . "
Riia sattuma tema vaid mõni üksik .
öö vastu 11. jaanuar üritama varas sisse tungima Valga Riia tänav asuv komisjonikauplus .
1911 võtma Burman Riia eratund Purvitis ning tema mõjul võima ka Burman|Burmani palett elamuslikum kujunema .
Tallinn Mustpea|Mustpeade vennaskond kuuluma täna 70 omaaegne vennaskond liige järeltulija , Riia olema tema 20.
Pro Kapital|Kapitali juhatus olema tegema|teinud nõukogu ettepanek kasutama emissioon laekuv raha investeering Riia asuv endine VEF tehas territoorium arendatav kaubanduskeskus .
taanlane kuuluv Läti firma Saaremaa JetLine tooma suvekuu Riia ja Roomassaar vahele seilama kiirlaev , mis pidama hooaeg vedama kuni 40 000 reisija , kirjutama tänane Postimees .
eile pärast mäng sõitma meeskond Riia , kus täna kohtuma kohalik LMT .
R. Gerrets teadma toimuma mahalaskmine sügav auk põhi , kuhu mahalastav sundima ise pikali heitma eelmine laip ( Riia eeskuju ) .
Riia ringkonnakohus mõistma 2000. aasta 21. jaanuar punapartisan Kononov süüdi sõjakuritegu - üheksa rahulik elanik tapmine Malõje Batõ küla 1943. aasta 27. maa|mai .
Projektis osalema veel Hill & Knowlton Eesti , Soome teaduskeskus Heureka , Tartu Ülikool Teadus|Teaduste Huvikeskus ahhaa , Riia noor tehnikakeskus ja Eesti insener liit .
praegu asuma stuudio rendipind Riia maantee Canon Overalli maja .
hasartmäng olema linnanõukogu määrus keelama|keelatud Riia ajalooline keskus , Meza park ja elumaja .
muide , Vene suursaadik Riia Aleksandr Udaltsov reageerima see väide kiiresti : tema konstateerima mõni Läti poliitiline tegelane vohav fantaasia .
teine tulemus : CSKA - Riia LMT 98 : 104 ( Karimov 21 + 16 lp , Petrenko 19 , Alanovic 16 -- Carlton 34 , Vaikulis 22 , Jarret 19 ) , Ural-Great - LMT 122 : 92 ( Bashminov 25 , Tshikalkin 23 , Sundberg 19 -- Carlton 25 , Vaikulis 16 , Blums ja Jarret 11 ) .
Via Hanseatica olema TEN-T võrgustik Via Baltica transpordikoridor kõrvalharu 1A marsruut Lübeck - Gdansk - Kaliningrad - Riia - Tartu - Narva - Peterburi .
Carl XVI Gustaf osalema koos Vaira Vike-Freiberga näitus " kolm täht - kolm kroon " avamine Riia 800. ja Stockholm 750. sünnipäev puhul .
hiljuti tulema Põlva tohter vettesünnitus õppima ühe Riia haigla tasuline sünnitusosakond töötaja .
Eesti elama isik , kes olema tema arvama holokaustiaegne väljamaksmata kindlustusnõue , pidama pöörduma komisjon esindus poole Läti aadress A / k 33 , Riia , LV-1010 , Starptautiska|Starptautiskas komisija või helistama telefon + 371 728 9580.
linnavalitsus muutma tasuline jäätee järgmine Tartu tänav : Riia , allikas , laulupidu ja õnn .
niisiis - kontakt olema olema|olnud oluline ja tänapäev võima olema eestlane pilk Riia linn poole vaatama pisut vaesem vend kadedus .
Gutta teatama Riia börs , et Sefico holding B.V . kontrollima 41,4 , Hansabanka 20,3 ja Hansapank 18,1 protsent Gutta aktsia .
Riia börs käive olema neljapäev 1,517 miljon latt , aktsia andma see 246.000 latt .
Vene ja Balt|Balti siseminister kohtuma Riia .
Hermann reis pakkuma samuti pühadereis Eesti sees või Riia , kuid reisikonsultant Anneli sõna see aasta paketireis kaugemale ei saama .
Jaan Reinhold , Riia
mitu Läti erakond esindaja avaldama eile mure kolmapäev öösel Riia vanalinn toimuma|toimunud plahvatus pärast , mis esialgu seostama uus partei ühe liider Ainars Šlesers|Šlesersi|Šleserss nimi .
Riia asuv International Federation of Independent Experts SNFF , kuhu Korna oma käsi proov saatma , tuvastama pestitsiid üle ettenähtud norm .
tosin aasta tagasi vigastama Kuusmaa N. Liidu|Liidud|Liit meistrivõistlus poolfinaal esimene mäng Riia VEF kubemelihas , kuid olema teine mäng kõik suur üllatus plats ja kerkima võidu üks peaosaline .
Riia kohus mõistma teisipäev riigipöördekatse süüdi 10 endine erimiilitsasalk OMON liige , kuid keegi see vang ei panda .
otsus : see olema mina iseseisvumisaeg ainuke verevalamine , mis jääma väike|väikene võrdlema Riia ja Vilnius .
Riia kesklinn asuv kohvik kõrval plahvatama üleeile öösel pomm .
Eesti Riia saatkond esindaja ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et lipp ei olema|olnud väljas ka maja , mis Konstantin Päts Riia vaimulik seminar õppima elama .
Riia , 12. oktoober ( EPLO ) - Läti valitsus otsustama külmutama ajutiselt oma liige palk , kuna Läti keskpank nõudma valitsus meede inflatsioon ohjamine , teatama Äripäev Online .
samas tema märkima , et Viking Line ei pruukima olema see kompanii , mis alustama esimene regulaarreis Riia ja Stockholm vahel .
AS Jaetrans kaugsõidujuht Guido Oja ( 33 ) langema oma 1997. aasta Scania röövel ohver öö vastu esmaspäev 200 meeter pärast Salacgriva linn silt , kui tema olema kaubakoorem tee Riia sadam .
Tallinn , 5. auk ( EPLO ) - kohustuslik liikluskindlustus maksma Tallinn pea kolm kord rohkem kui Riia või Vilnius , põhjus lisa erinev seadus ka väiksem konkurentsivõitlus kindlustusselts vahel , kirjutama Äripäev ..
homme Riia algav rock summer festival kontserd|kontserdite pilet Eesti ei saama , selgitama Meeli Jõgine|Jõgis|Jõgiste festival korraldustoimkond .
Läti kaks kontrollmäng pidama|pidanud Tartu delta korvpallimeeskond alistama Riia Lainers|Lainersi lisaaeg 109 : 101 ja kaotama BK Ventspils 58 : 69.
" olema Riia andma|andnud juba aasta edumaa , " nentima tema
ka Riia pornotänav olema vaikne .
teine peatuma , Saldu|Saldud , Riia 120 km .
" kuna Läti olema film nägema|näima|näinud vaid 4000 inimene , näitama see Riia suurim kino jälle järgmine aasta algus , " ütlema Ulmanis ETA .
neljapäev Vilnius ja laupäev Riia esinema|esinenud hardrock-grupp Scorpions olema pühapäev pärastlõuna tee Tallinn suunas .
Riia sõitma lennuk maandumisrada|maandumisraja välja
2001. aasta tulema tema Eesti meister neid jääpurjetamine ja teenima Riia Euroopa parim tüdruk tiitel .
neljapäev tutvustama Riia Eesti saatkond Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti piirkond .
ARIS Jansons , Riia
kui 1630. aasta olema Tartu avama|avatud akadeemiline gümnaasium , tulema järgmine aasta teenimislootus Riia trükkal Christian Rittaw ja soovima Tartu avama trükikoda ning raamatukauplus , kuid surema enne , kui kavatsus tegu|tigu saama .
Toyota jääma kõrvale põhjus , et tänavu avama Riia kaks suur müügisalong ning kogu jõud ( lugema : raha ) minema see töölepanemine .
Riia korvpalliturniir viimane voor alistama Läti Eesti alagrupivastane EM Horvaatia 93 : 87 ( Miglinieks 23 , K. Valters 19 - Mulaomerovic 16 , Tabak 14 + 12 lp ) ja Venemaa Ukraina 105 : 82.
13. september postitama Ülo Koit kaks postkaart , ühe Tallinn ja teine Riia .
politsei tabama räuskaja põgenik paarkümmend minut pärast Riia tänav .
tõenäoliselt saama suhe Eesti saama|saanud uus , eriline tähendusvarjund pärast see , kui * apiro 1992. aasta Riia oma teater ilma jätma .
esimene kord olema BA aga koos 1992. aasta jaanuar Riia .
üks uudis tulema Riia .
" Riia asuma mina korter uus elamurajoon ning seal ei tekkima õige jõulutunne , Tallinn residents olema aga isegi aed , " põhjendama Piebalgs .
jäähoki MM Riia jõudma esimene poolfinaal Rootsi , murre mänglema USA 6 : 0.
võistlus pilet olema eelmüük Tartu kaubamaja ja Tartu kaubahall kõrval lotomüügiauto , Võru Wõro büroo ( Jüri tn 11 ) , Otepää kauplus Elmosport ( Tartu mnt 1 ) , Viljandi Eliinen kaubamaja ( Riia tn 42 a ) ja lotopood ( Tartu tn 9 ) ning Põlva kaubamaja .
et Riia olema Lido , Polkovnik , Vabadus sammas ja lahe ööelu - see teadma kõik , kes kord Riia sattuma|sattunud või vähegi reisilugu lugema viitsima .
ajaleht andmed toimuma vahejuhtum läinud|minema neljapäev , kui Läti valitsusjuht ja Leedu president lendama Riia ühte lähedalasuv väikelinn .
Riia tippkohtumine tõsine tööpaev algama täna hommik paneeldiskussioon , mis avama Läti peaminister .
konkurss tulemus pidama kinnitama linnaarengukomisjon ja Riia volikogu .
vaatamata see , et Riia linnapeakoht ei saadud|saama , olema sots ähvardama|ähvardanud senine olukord Läti põhjalikult muutma . “ vaid natsionaliseerimine päästma mina majanduslik krahh , ” kirjutama sotsiaaldemokraat häälekandja “ Rita Saul ” ( “ hommikune päike ” ) .
Riia , 1. aprill ( BNS ) - Läti Brocen|Broceni linn üks korterelamu toimuma kolmapäev õhtu gaasiplahvatus , mis hukkuma kolm ja saama vigastama kaheksa inimene .
ruum olema seal väike|väikene , hakkama maja ehitama|ehtima Riia tänav 12.
viide Riia ajaleht Biznes & Baltija ilmuma Delfi teade ajaleht Estonija müümine .
Eesti tulema peamiselt koolimaja elav indialane buss Riia ja naasma lõunanaaber juurde esmaspäev .
kuna eelmine aasta kandma Tallinn vanalinn Unesco maailm kultuuripärand nimekiri , ootama Unesco peasekretär , aga ka Lübeck , Kiel , Kotka|Kotkas , Kent|Kenti , Vilnius , Riia ja teine linn linnapea külaskäik .
sama aeg olema Adamsons Riia avalikult teatama|teatanud , et tema ise eelnõu seim ei toetama , “ sest bilateraalne leping ei vastama rahvusvaheline konventsioon mandrilava kohta ning territoriaalvesi ümber Ruhnu pidama olema kolm miil 12 asemel ” .
Raiko Uri ja Madis Kase , kes pääsema üksteist eestlane seas õppima prestiizhne Stockholm majanduskõrgkool Riia , väitlema rahvuskaaslane tulevane kaasõppur kaitsevägi üle sügav öö .
esmaspäev lugema Riia ette kohtuotsus neli äärmuslane , kolm venemaalane ja üks Läti elanik , kes osalema 17. november Riia Peeter|Peetri kirik torn hõivamine .
Valdav osa Riia börs käive andma neljapäev tehing teine nimekiri kaubeldav Valmiera klaaskiutehas .
soomlane olema viinamari puudumine kompenseerinu valge sõstar kasutamine , lätlane tooma baasvein , mis Riia saama vahuvein , kuskilt väljastpoolt .
Venemaa ja kolm balti riik siseminister kohtuma 6. oktoober Riia , teatama eile Pihkva ajakirjanik Venemaa siseminister Vladimir Rushailo .
Riia börs käive olema esmaspäev 5,02 miljon latt , aktsia andma see vaid 20.540 latt .
Riia vene leht jääma sedasi justkui õigus üle : see tshuhnaa nüüd mingi ausambategija ...
abilinnapea Priit Vilba olema täna lähetus Riia ning linnapea Jüri Mõis olema puhkus .
Eesti õnnestuma eile Riia saavutama väike kokkulepe ning tegema suur samm edasi suhe silumine Venemaa .
vahepeal minema tema tee lahku , sest Šapiro teater Riia likvideerima .
tema andmed asuma kolmapäev Riia tee kaks kahekordne buss , mis söidab kokku 120-130 inimene .
helistama ka Makarovile Riia ja paluma paar küsimus vastus . “ kui ajakirjanik või kui muidu tuttav ? ” , krõbisema mobiil tema hääl vastu . “ kui muidu ajakirjanik , ” ei suutma|suutnud valetama . “ ei , ” vastama tema . “ miks ? ” - “ ei viitsima .
tegelikult kestma ZBI nii traditsiooniline ruumiline killustatus üle 40 aasta ning jõudma väikseim võimalik alles 1995. aasta sügis , kui Vanemuine tänav kolima viimane Riia t 181 instituut administratsioon ja entomoloogiline kollektsioon .
tosin mees sõitma ära rong , ülejäänu pääsema pühapäev hommik minema Riia saabuma|saabunud buss .
linnavalitsus andma nõusolek Rebane|Rebas 9 ja Riia 4 maa ostueesõigus erastamine aktsaselts Finest Tartu Hotels .
esinemisjärgne hommik jooksul Sting Tallinn hotell ei lahkuma|lahkunud , edasi Riia lendama tema eile kell kaks päev .
mina lootma , et harta ei halvendama Eesti-Vene suhe , mina olema plaan see teema arutama ka Venemaa peaminister Viktor Tshernomõrdin|Tshernomõrdini järgmine nädal Riia võib-olla ase leidev kohtumine .
väljalend Zagreb toimuma Riia 7. august kell 13 : 00 ( Riia lennujaam tulema olema kell 12 : 00 kohalik aeg järgi ) , Horvaatia tagasi Riia sõitma 9. august õhtu peale mäng lõpp .
Kurthile jääma Tallinn ja Riia lahkuma meel , et “ tüüpiline vene mees olema nüüd kõige põlastusväärsem inimolevus , kes maamuna võima leidma - vihane , toores , joobnud mühakas , kes laamendama avalik koht , kasutama oma naine kallal vägivald ja häbistama ise . poliitiliselt olema oluline , et just niisamuti mõtlema palju eestlane ja lätlane ” .
riigivisiit ametlik osa lõpma|lõppema hüvastijätutseremoonia Riia loss .
Riia mägi hoov koer jalutama|jalutanud mees olema märganud|märkama , et sisse olema murdma|murtud tema naaber Volkswagen Passat|Passati .
samuti kerjaja , iga 4 Riia mark ja paar saabas .
Riia elama umbes 900.000 inimene .
kolmapäev õhtu kell kuus tulema Riia mägi sireen huilgama alla kiirabiauto .
Hansapank grupp kuuluv Läti Hansabanka|Hansabankas ja Jaapan Nomura International konsortsium võitma Latvijas Gaze ( lg ) riik osalus müük korraldamine konkurss , ütlema Riia börs pressiesindaja Ilze Nagla BNS .
Läti vastu Riia olema tema täielik nullimäng .
Eesti reklaam saama august lõpp Riia rahvusvaheline reklaamifestival Golden Hammer kolm kuld ja viis hõbehaamer .
tõesti , 30kroonine pudel , mis üldiselt nägema välja nagu vana hea Sovetskoje ikka , olema märkama tavapärane viide see , et jook olema valmistama|valmistatud Riia või Odessa vahuveinitehas .
näide Läti kahtlustama maakler , et Riia transpordilaevastik ( RTF ) tuumikomanik kantima osa ettevõte kasum kõrvale , jätma väikeaktsionär tühi pihk|pihu .
Tallinn olema neli territoriaalne üksus , kuritegevus avastamine protsent olema kesklinn kõige nigelam , kuid võrdlema näide naaberpealinn Helsingi ja Riia , olema üsna hea seis .
Pro Kapital Grupp võima Kristiine kaubanduskeskus pool aktsia müük saadav enam kui 200 miljon kroon ostma tagasi vahetusvõlakiri või ostma osalus Riia kaubanduskeskus .
Riia , 19. mai ( EPLO ) - Läti seim kiitma neljapäev esimene lugemine heaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe .
Riia politseiülem palve vabastama tee , inimmass ei reageerima|reageerinud .
“ mina Lenin ” näitamine olema välja kuulutama|kuulutatud juba ka Riia , kus suursaadik Toomas Tiivel|Tiiveli sõna korraldama iseseisvuspäev pühendama|pühendatud stiilipidu .
esmaspäev avama Läti visiit olev Slovakkia välisminister Eduard Kukan Riia ametlikult Slovakkia esimene saatkond Balt|Balti riik .
teisipäev võima laev meeskonnaliige Läti puksiir madalik kinni jääma|jäänud laev juurde tagasi minema , et laadima alune|alus olev puit ümber pargas ja viima see Riia sadam .
sportlik ja energiline Krasts sündima 16. oktoober 1957. aasta Riia .
" Reval Hotel Latvija kiire ja edukas turuletulek Riia olema hea eeskuju maa|mai avatav Reval Hotel Lietuvale , " märkima Reval Hotel Lietuva tegevdirektor Juha Mähönen .
Rigas Rente asuma Riia sama aadress Tulika|Tulikas ja Läti partner osalus ettevõte Riga Taxi SIA .
samasugune komplekt langema varas saak Riia tänav eramu tammelinn , kuhu varas olema sisse murdma|murdnud aken kaudu .
Monika Jõesaar sõna olema|olnud münt suurem osa vähene hõbedasisaldus , vermima|vermitud 16. sajand keskel ja teine pool Haapsalu , Kuressaare , Riia ja Tallinn .
Cup|Cupi|Cupp alagrupp , kus mängima ka näiteks SK Riia .
Multihalle ? l olema sõlmima|sõlmitud Riia linn hoonestusõigus leping väga suur maa-ala Riia kesklinn lähedal .
ohtralt sadama|sadanud lumi ei pidama|pidanud elektriliin vastu ka Läti Riia ümbrus .
seejuures nimetama Kaspia meri ja balti akvatoorium üle käiv vaidlus , aga samuti Tallinn ja Riia pretensioon osa Loode-Venemaa territoorium .
Riia kinnisvaraturg areng pärssima ka pikaajaline eluasemelaen saamine võimalus puudumine .
Läti välisministeerium ja migratsiooniamet otsus jätma sissesõiduviisa Läti Moskva linnavalitsus nõunik Aleksander Perelõgin , kes Moskva delegatsioon kooseisus pidama osalema nädalavahetus kulmineeruv Riia 800 aastapäev pühendama|pühendatud üritus , jätma ära terve Venemaa pealinn delegatsioon Riia-visiit .
1942. aasta Riia sündima|sündinud Freivalds olema 1988-1991 ning 1994-2000 justiitsminister .
Tallinn kriminaalpolitseinik sada 29. detsember ühe liikur tänav korter sisse aeg , kui neli Riia tulema|tulnud väidetav autovaras olema seadma|seadnud ise viinapudel taha enneaegselt aastavahetus tähistama .
suurem fännibuss plaanima täna Riia jõudma kell kaks ajal päev .
Riia ringkonnakohus tunnistama 21. jaanuar Kononov süüdi sõjakuritegu .
Peategelane Robert olema noor andekas raadioreporter , kes sõitma koos oma kolleeg Karlis Riia raadiosaade tegema .
Riia börs langema käive kaks kord ja olema vaid 18,3 miljon kroon .
suvi olema Märt Delfi praktika ja lootma pärast Riia seal jätkama .
Saks|Saksa Ostland film peakontor asuma Riia , see arhiiv säilima|säilinud Eesti puudutav filmidokument andma üle ENSV keskarhiiv film ja fotoosakond .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Gustafsson ; kokku 3 : 0 ) , Haifa Hapoel - Istanbul Besiktas 0 : 0 ( kokku 1 : 1 , Hapoel pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Riia Skonto - Bukarest Rap|Rapi|Rapid|Rapp 2 : 1 ( 77.
ja millal Helsingi või Riia ?
eile avaldama plaadifirma Mute Depeche Mode ’ i Euroopa kontserttuur kolm lisakuupäev : Tartu , Riia ning üks lisakontsert London .
kuninganna visiit ajal olema toimuma|toimunud meeleavaldus karu kaitse nii Vilnius kui Riia .
ent tegelikult olema Dostojevski varjatum kuju Riia rohkem määr esindama|esindatud .
Riia Tartu , välisajakirjandus põhjal
juba eile jahmatama Riia kesklinn tänav valitsema|valitsenud inim-tühjus .
Riia börs kogukäive olema teisipäev 171.090 latt .
Tallinn , 13. aprill ( EPLO ) - teisipäev ja kolmapäev kohtuma Riia Eesti ja kaks balti riik kaitsejõud peastaap ülem , et arutama integratsioon NATO ja valmistama ette kaitsevägi juhataja kohtumine .
mina arvama miski eriti hull Riia ei toimuma|toimunud , kuigi politsei võima tegutsema vaoshoitumalt .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 267.730 latt Grindeks , aktsia hind kerkima 2,17 protsent 0,47 latt .
Moskva ei sõitma seljavigastus taastuv Jaanus Nõmmsalu , kes ei nägema plats tõenäoliselt ka Riia .
“ kui kiirabi maja olema , siis katus veel ei jooksma|jooksnud , ” meenutama Tartu kiirabi peaarst Katrin Paju Riia 22 maja olukord kaks aasta tagasi .
Venemaa jõudma pagema ka Riia OMON juht Tsheslav Mlõnnik , kes lätlane kavatsema Venemaa välja nõudma .
nii Ormisson , Süvalo kui ka 1912. aasta Riia õppima sõitma|sõitnud Jaan Vahtra ( 1882-1947 ) olema seotud|siduma Viljandimaa .
Riia ehitama suur kaubanduskeskus , mis valmima järgmine suvi .
" tema ei avaldama|avaldanud rahulolematus mitte ainult Läti keeleseadus projekt ja kodakondsusseadus mõningas osa suhtes , " kirjutama Nezavissimaja Gazeta , väitma , et Stoeli olema sügavalt šokeerima|šokeerinud ka Läti valitsus pikaldane reageering SSlane kogunemine Riia .
" see video olema küll hirmsasti ära leierdama|leierdatud , " kõnelema Trubetsky Riia filmima|filmitud pala kohta .
SIA Kliversale Re kuuluma kinnisvara Riia kesklinn Daugava jõgi kaldapealne aadress Trijadiba 5.
see võimaldama nii Läti pangandusturg , kus tegutsema üle 20 pank kui ka magus kinnisvaraäri Riia ja see lähistel , näiteks kuurortlinn Jurmala , mis ülirikas vene ärimees otse või variisik kaudu kaasa lööma .
Riia börs kogukäive olema neljapäev 2,397 miljon latt ; aktsia andma see 22.4700 latt .
Tartu ZBI hoone Riia 181 avama 20. märts nüüdisaegne herbaariumihoidla , mis olema esimene spetsiaalselt teaduslik kogu säilitamine ehitama|ehitatud ruum Eesti .
homme kohtuma Kalev Ventspils ja päev hiljem Riia LMT .
Riia tagasi tulema olema see 81,2 meeter .
läinud|minema nädal registreerima Riia juba 1.307 haigusjuht .
teatavasti sündima 1353. aasta Vastseliina lossikabel ime , mis võimaldama Riia peapiiskop kauplema paavst välja palverännak eest kabel 40päevane patukustutus .
kohus all olema veel kolmas viinameister , Riia lähedal elav Eesti kodanik Ants Tamm ( 29 ) .
Riia toimuv balti turniir viigistama Eesti U-21 koondis Leedu eakaaslane 0 : 0. teisipäev kaotama Läti 0 : 4 ja lõppkoht eestlane otsustama homne Läti ning Leedu vaheline kohtumine .
Eesti korvpalliklubi koondis Kalev võitma Riia teine sõprusmäng kohalik Brocen|Broceni , lisaaeg 97 : 94 ( 45 : 44 , 82 : 82 ) .
Fraktsioon Latvijas Cels esimees Kristiana Libane olema rõõmus , et Tshernomõrdin jõudma lõpuks Riia , kuhu tema ammu ootama .
Tallinn kontsert olema kava lauluväljak 6. juuni , järgmine päev esinema ansambel Vilnius , siis Riia .
Tallinn ja Vilnius börs lõpetama reedene päev miinus , Riia juhtiv aktsiaindeks praktiliselt ei muutuma|muutunud .
kuna üritus eelnev neli aasta toimumispaik küün tänav - olema rohke osavõtt arvestama praegune kitsas jääma|jäänud , sõitma helindama|helindatud veoauto Vabadus puiestee Turu - Riia tn . ristmik raekoda plats ning õhtu lõpp mööda Vabadus puiestee Ülikool ujula tänav spordihall , kus toimuma Freedom Para|Parade afterparty - vahupidu .
TPÜ / ELK alistama Leedu juunior koondis 72 : 71 , Riia Klondaika 72 : 65 ja Husqvarn klubi 90 : 55 ning kaotama vaid profinaiskond Vilnius telekoma 59 : 92. " kohtumine Telekomas tulema pealegi säästma jõud sama päev õhtu toimuma|toimunud raske mäng Klondaika .
Riia aktsiturg käive olema neljapäev 25.920 latt .
Minsk võitma Shotimaa Valgevene 1 : 0 ja Riia Austria Läti 3 : 1.
liikumine juht Aleksander Sakovski kinnitama Raadio Vaba Euroopa , et organisatsioon kavatsema oma initsiatiiv läbi viima küsitlus NATO populaarsus kohta , andma nii võimalus rahvas see küsimus kaasa rääkima , sest ametlik Riia see ju võimalus ei andma .
tasuline valve parkla tulema hommik tänav , Riia maantee ja ait tänav vaheline ala ehk kesklinn laadaplats suveperiood 12. juuni kuni 15. september .
“ kapo olema ülevaade mina huvipakkuv riskigrupp ning seoses Riia sündmus tugevdama oma vastav positsioon , ” jääma peadirektor üldsõnaline .
võimalik , et Shell ei rajama Riia mägi bensiinijaam , ütlema Shell Eesti juhatus liige Kaido Kaare .
visiit Riia saatma Loodust asekantsler Kalev Timberg ja välissuhe ja eurointegratsioon osakond nõunik Natalja Mjalitsina .
" ennustama , et praegu olema pangandus Baltimaa esirind küll Eesti , aga kolm kuni viis aasta pärast jõudma Läti järele või ette , mingi aeg ka Leedu kui elanik arv siiski kõige arvukam , " ütlema tema , lisama , et Riia saama paratamatult varem või hiljem Baltimaa keskus .
August lõpp teatama Tallink Riia ja Stockholm vahe seilav Regina Baltica kandmine Läti laev register , põhjendama samm kuni kaks miljon kroon säästmine aasta .
Riia eksponeerima esmakordselt juudisoo|juudisugu prantsuse maalikunstnik Marc Chagall ja tema õpetaja Judel Peni teos .
öö vastu laupäev süttima Riia hotell Odisons voodi .
Epp Alatalu , Riia
varem töötama|töötanud Hansapank kindlustusselts , Power System Riia , OÜ Jungentis , The Southwestern Companys USA .
19.00 OMON hõivama Riia telekeskus .
reede hõivama kolm natsionaalbolševik Riia kesklinn Peeter|Peetri kirik torn ning heiskama seal oma lipp .
Riia , 18. auk , BNS-Interfax - Riia vanalinn kaubamaja Centrs neljapäev õhtu toimuma|toimunud kaks plahvatus saama vigastama vähemalt 38 inimene , see neli raskelt .
Riia .
eile olema tõus ka Riia börs .
“ naaberpealinn olema koha|koht , välja arvama|arvatud Riia ja Vilnius . ”
Riia aktsiaturg käive olema reede 0,5 miljon latt , aktsia andma see 195.490 latt .
päikeseline neljapäev tooma Riia keskväljak Läti leegion aastapäev mälestama või see vastu meel avaldama tuhat inimene , pälvima ometi maailm vähe tähelepanu .
nakkus tooma siia Peterburi ja Riia .
ARIS Jansons , Riia
odavam hind müüma 50 000 pilet otselend Tallinn Riia või Vilnius ning tagasi reisimisperiood 1. jaanuar kuni 24. märts 2007.
jooma janune Saku , Carlsberg|Carlsbergi , Koff|Koffi , Tuborg|Tuborgi|Tubork , Pripps|Prippsi , Riia Aldaris või Peterburi tegema|tehtud Baltika õlu , Cocat või Pepsit , edaspidi tooma tema see tulu ikka üks ja sama omanikering .
Kinkeli ning tema balti kolleeg vaheline vestlus eelmine aasta Riia andma Saks|Saksa välisminister lubadus , et käesolev aasta kujunema Balt|Balti riik viisavabadus aasta .
üle seitsesada aasta vanune ajalooline sadamalinn Läti looderannik balti meri ääres , Riia ca 200 km kaugusel , olema olema|olnud poolsuletud nõukogu sõjaväelinnak , kuhu turist naljalt ei sattuma|sattunud .
üks kõrgkool , kus palju eestlane õppima , olema Stockholm Riia majanduskool .
see äärde , praegune Lill|Lille tänav ja maantee vahele jääma|jäänud Püha Antonius kalmistu , teine pool maantee , veidi üles Riia mägi poole , olema|olnud püha andma kalmistu .
Riia krediidireiting olema sama tase Läti riigireiting .
LHV olema Baltikum juhtiv investeerimispank kontor Tallinn , Riia ja Vilnius .
Marama küla talukoht laiendav Uudo liig olema samuti kuulma saama|saanud , et Riia 9-6 olema võimalik tellima maamõõtja märgatavalt odavam hind kui teine firma .
solist olema Riia pärit Holland elav viiuldaja Ilja Grubert .
Riia , 4. oktoober ( EPLO ) - Riia ringkonnakohus mõistma 1991. aasta sooritama|sooritatud kuritegu eest tingimisi vang kaks endine miilits erirühm OMON liige , " must barett " Igors Gorbansi ja Konstantin Nikulini .
AS Rain ( ujula 2 , Riia 140b , Anne 36 , Ilmatsalu 34 ,
et korteriturg elavdama , pöörduma toonane linnapea Vents Armands Krauklis Riia pensionär poole ja kutsuma see elama väike roheline linn .
uus kaubanduskeskus Riia maantee ja ring tänav poolne külg rajama parkimistasku , kuhu mahtuma 100 auto .
Eesti mõtlema välja , mis kaart soovima nägema ja tehniline töö tegema põhiliselt Riia .
uus Porsche omanik ei pidama hakkama käim auto Riia hooldus , sest lähinädal sõlmima Läti firma esindusleping OÜ Carmus Tuning .
29.04.2003 kell 10.15 aeg leidma Pärnu Riia maantee jõgi äärest seni kindlakstegemata meesterahvas peksmisjälg surnukeha .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 172.378 latt Unibanka ; aktsia hind püsima 1,90 latt juures .
1998 olema Tallinn lennujaam 563 946 reisija suurim lennujaam Baltikum , edestama napilt Riia .
Novembris Riia toimuv NATO tippkohtumine korraldaja saama käsi esimene partii labakinnas , mis kinkima kõik kohtumine osaleja .
iseseisvumine kaasnema Tallinn ja Riia enneolematu kasv toitma|toitnud vene turg sulgumine .
lavastus reklaamiv plakat olema lisa näitleja nimi erinema ka näidend autor oma : Valmieras Jans Tette , Riia Jans Tjatte .
pilet Riia maksma 1,79 latt .
eelmine reede teatama Läti suurim lihatootja Rigas Miesnieks , mis aktsia kontrollpakk kuuluma Rakvere lihakombinaat , et soovima noteerima oma aktsia Riia ja Tallinn börs .
eelolev reede algama Tartu Ülikool spordihoone traditsiooniline sügisturniir mees korvpall , kus lisa kohalik SK Polaris ja Tallinn Nybitile nägema huviline ka Riia Lainersi ja Kaunas Atleta .
legend kujunema|kujunenud Karl Padegs|Padegsi elutee kestma vaid 28 aasta , see kümmekond aasta olema tema jõudma|jõudnud Riia kultuurielu dändi särama ja oma looming publik šokeerima .
kolmapäev öösel kell 2.00 paiku toimuma liiklusõnnetus Pärnu Riia mnt 183 juures , kus Pärnu politseiosakond korrakaitsetalitus nooremkonstaabel Andrei ( 22 ) sõitma otsa ohutussaar olev valgusfooripost , teatama Lääne|Lääs politsei pressiesindaja .
Riia seminar olema järg oktoober toimuma|toimunud arutelu , kus keskenduma Läti riskikapital turg probleem .
23 Nyenste kuuluma|kuulunud maja Riia ega tema asutama|asutatud lesk varjupia hoone ei olema säilima|säilinud .
Riia börs tegema teisipäev aktsia tehing 98.760 latt väärtus .
Maspanov ei osanud|oskama ennustama Moskva ja Riia dialoog areng .
nõnda kinnitama eile Riia kohtuma|kohtunud Eesti , Läti ja Leedu välisministeerium esindaja .
möönma ainult , et mees , kes rootslane saatuslik õhtu telefonikõne võtma , leidma hiljuti Riia poodu .
enamus Riia börs käive andma 21.373 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kerkima 0,27 protsent 3,77 latt .
kindlasti , viimane tärmin olema pärast 13. oktoober valikmäng Riia Läti .
saatedokument kohaselt saabuma makaron Luksemburg läbi Poola Riia , Ainazh ja Ikla piiripunkt esitama dokument , mis järgi olema tegemine transiitkaup - makaron lõpp-punkt asuma Venemaa Peterburi .
Riia tegema Ryanair 42 lend ja Kaunas 31 lend nädal .
Eesti , Läti ja Leedu olema vaene üsna sarnane elu ning sarnane olema ka vaesuspiir Balt|Balti riik , selguma Riia lõppema|lõppenud ÜRO ja Läti valitsus korraldama|korraldatud vaesus tase määratlemine konverents .
Kawe Kapital|Kapitali portfellihaldur Kristjan Hänni , kristjan @ kawe.ee : peale see olema Unibanka ja Vilniaus Bankas Riia ja Vilnius börs liideraktsia , ühispank see Tallinn börs ei olema .
Vihrovsi õnnitlema ka Riia linnapea Andris Argalis .
mäletama siiani see toonane Edasi avaldama|avaldatud lennukas tulevikuvaade ja arutelu teema , kas silinderjas tornmaja Kalev ja Riia nurk sobima linn kilukarbisiluett või mitte .
" kus tohtima suitsetama ? " küsima mina ettekandja ühes Riia kohvik .
esimene regulaarlend tegema Suurbritannia ehitama|ehitatud Jetstream 31 Venemaa Peterburi Pulkovo lennuväli 18. august , seejärel hakkama lendama regulaarselt nii Tallinn kui ka Tartu Helsingi ja Riia ning algama eilne minema kolm kord nädal Valgevene pealinn eliitlennuväli Minsk-1 .
Baltimaa vanim linnapitsat olema Riia linn ( 1226 ) .
Läti pool ei olema nõus , et Eesti territoriaalmeri ja Eesti majandusvöönd ulatuma nii sügavalt Riia laht , praktiliselt olema Ruhnu tunduvalt lähemal Riia kui Tallinn , ” teatama Vähi .
vahetult Riia saama programm lülitama|lülitatud Rauno Remme “ Peep-Tower ” , mis olema juhtumisi allakirjutanu kott vedelema jääma|jäänud eelmine üritus Dessau .
tuhat Läti venelane kooliõpilane kogunema eile taas Riia presidendiloss juurde meeleavaldus , protestima seadusmuudatus vastu , mis sundima tema rohkem läti keel õppima .
Riia / Tallinn , 25. aprill ( BNS ) - Ameerika Ühendriik senat võima NATO laienemislepe mai algus ratifitseerima , välisminister Kristiina Ojuland sõitma see puhul Washington .
sama aeg , kui Brüssel õnnitlema Riia mullune referendum eest , mis võimaldama suurendama Läti kodakondsus saav isik ringi , leidma Moskva üha uus takistus , mis aeglustama normaalne dialoog .
korraldaja hinnang osutuma külaline jaoks kõige populaarsem tsoon " Riia tantsima " ja " Riia laulma " , kus tantsima ja laulma rahvatants ning laul läbi kõik kaheksa sajand .
Ljubov Rimm|Rimmi tee kulgema 1932. aasta Moskva Riia , sealt Berliin , kus tegutsev nõukogu resident andma tema Eesti pass Luise Klas|Klasi nimi .
Riia toimuma|toimunud Balt|Balti liiga viimane , kolmas turniir saavutama Eesti parim Põlva Servit|Serviti meeskond neljas koha|koht , jääma kolmas kohta otsustama|otsustanud mäng selgelt 15 : 31 alla Kaunas Granitas / Kaustale .
ka Eesti tarbija ega järelevalveasutus ei tohtima tulema pretensioon Riia tehas toodang kvaliteet kohta , sest see olema Maspanov sõna kontroll all .
et rahvusvaheline autonäitus kalender OICA olema Eesti Motorex üle aasta ( vaheldumisi Riia näitus ) siis olema ka Motorex esinduslikum üle aasta .
Tallinn võima võtma kamp lähem naaber Helsingi ( parvlaev seilama siis Tallinn laht sama tihedalt kui praegu mander|manner ja Saaremaa vahel ) ja Riia ( lätlane ei sõitma siis Eesti mitte ainult kalapüüdmine pärast ) .
see tõestus olema tema ette näitama mitu alla kirjutama|kirjutatud leping - kaks riik tolliteenistus koostöö , ühine naftauuring ning Riia ja Oslo asuv saatkonnahoone vahetamine kohta .
Karginitele kuuluma 44 % Parex Banka aktsia ning kinnisvara Riia , Jurmala ja teine Läti linn .
pärast Tallinna-mäng heitlema Eesti käsipallur lõunanaaber 2. veebruar Riia .
kohalik politoloog nimetama valimine Riia omavalitsus poliitiline pööre , kuivõrd pealinn võitma vasakpoolne , kes arvamus pidama nüüd riik valitsev koalitsioon ( Rahvapartei , isamaa ja vabadus , Läti tee - endine rahvarinne ) tõsisemalt arvestama .
soomlane esitlema mitu miljon kroon maksev Ferrari 550 Maranellot ja Maserati Quattroportet , mis esindus Riia peatselt avama .
Riia tänav viadukt juures sõitma VAZ 2103 number 101 TAC külge jalgrattur ja lahkuma sündmuskoht .
" eesmärk olema viima Gutta aktsia nii Tallinn kui ka Riia börs , " märkima Raudsepp .
Jüri Luike usutlema siin Washington Riia ilmuv ingliskeelne nädalaleht “ The Baltic Times ” toimetaja Tarmu Tammerk .
Furoor saatma Litvinova stuudio külalisesinemine Riia ja Stockholm .
kuue-seitsesada aasta tagune ehedus olema mina märgatavalt rohkem pakkuma kui Lund|Lundi|Lunt , Uppsala või turg , Riia , Vilnius või Königsberg , Viiburi , Novgorod või Pihkva .
olema mina õnn , et rootslane tulema balti ruum pangandus Eesti , mitte Riia kaudu . ”
peamiselt Iisrael maastik kujutav näitus avama homme pidulikult Riia resideeriv Iisrael suursaadik balti riik Ode|Oded Ben-Hur .
nädalavahetus tulema Riia minema .
et eriti salajane info neljakümnendate-viiekümnes SLV ja USA sõjatehnika kohta välismaa luureagentuur kätte ei sattuma , hoidma tüdruk konspekt pidevalt Riia mnt . sõjaline maja .
ka üks tänane NY Times ’ i juhtkiri rääkima Riia kohtumine ja samamoodi tõstatama ka Ameerika ajaleht küsimus , et Aganistan|Aganistani lõunaosa , Taliban|Talibani tugipunkt olema liiga vähe liitlasvägi .
kolmas muudatus märkima Sannik see , et alates 1. maa|mai olema Riia , Küün|Küüni ja Vanemuine tänav ning vabadus puiestee piirnev parkla ( endine EK bensiinijaam ) parkimine tasu .
Riia elanik hinnang olema iseseisvuspäev suurim sündmus tulevärk .
" käima kevad|kevade Riia .
tema järgmine , 60kohaline hotell tulema Riia .
Eesti Riia saatkond majandusnõunik Tõnis Nirk ei vihjama , et Läti olema just praegu eriline uus võimalus avanema|avanenud .
11. oktoober ( Ärileht Online ) - 31. oktoober alustama SAS grupp kuuluv Läti lennufirma airBaltic otselend Riia Ida-Ukraina tööstuslinn Dnepropetrovsk .
kogu pikk turniir jooksul ( 16 mäng ) viigistama Kehra kord Riia ASK ning kaotama leedulane Granitas .
Memorandumile andma allkiri ka Berliin , Viin , Praha , Varssavi , Ljubljana , Madrid , Helsingi , Riia , Vilnius , Glasgow , Dartfort , Tartu , Kiel ja Kotka|Kotkas esindaja ning Eesti Linn|Linna|Linnade Liidu|Liidud|Liit esindaja .
neli päev peale tehing jõustumine maabuma Riia Eesti pankur kolmemeheline löögirusikas , kes eelistama varem teenima|teenitud miljon suvepuhkus kulutamine asemel DLB upitamine peituv väljakutse .
Prof . Jan Kursite Riia rääkima latgal ja see kirjandus olemisraskus .
" naine olema Riia turismifirma .
tänavune vabadusvõitleja kokkutulek sattuma ajakirjandus teravdama|teravdatud tähelepanu alla eelkõige kevadine sündmus tõttu Riia , mil Läti veteran kokkutulek kutsuma esile Venemaa ja juudiorganisatsioon propagandarünnak .
Aris Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
kuidas ja kes tema Riia saatma , mis olema konteiner , kuhu see tulema viima , miks just tema see sõit tegema - tahtma uurija autojuht kuulma .
laupäev , 18. detsember : 11.00 Valgevene - Läti ( 82 ja hiljem sündima|sündinud ) , 12.30 Minsk SKA - Riia ASK , 15.00 Läti - Leedu ( 82 ) , 16.30 Eesti - Valgevene ( 82 ) , 18.00 Eesti klubi koondis - Minsk SKA , 19.30 Riia ASK - Kaunas Granitas / Kausta .
kolm nädal tagasi aga toimetama haigla 10aastane poiss , kes olema Riia loomaaed ründama|rünnanud leopard .
nädalavahetus varastama Riia eesti ärimees kuuluma|kuulunud luksusmaastur , mis leidma kiirelt erilennuk raadiomajakas signaal abil .
üks see olema aga trükitud|trükkima Riia ja teine Uppsala .
esialgu ei olema teadma , millal Unibanka Riia börs lahkuma .
Kontsert pilet olema alates see nädal müük ka Riia ja Peterburi .
; eile ja üleeile Riia Blackmore ’ i võõrustama|võõrustanud lätlane saama veelgi värvikam nõudmine osaline .
meeleavaldaja minek Riia Vabadussamba|Vabadussammas juurde blokeerima politseiahelik .
Eesti elav vene allilm suhtlev mees pressima raha välja Riia asuv Läti-Norra ühisettevõte ning ajastama ühe oma ähvardus läänemeremaa tippkohtumine eelõhtu .
kui mina pärast tormiline aastavahetus vastuvõtt Riia hotell hommikusöögilaud minema ( olema juba sügav lõuna ) , võtma mina vastu Frank Sinatra , plaat tulvama helge tulevik kuulutav sõnum - kui mina saama siin hakkama , ei jääma mina kuskil jänni .
neljapäev kell 23.08 helistama politsei , et Riia mägi bussipeatus käima kõva kolks , keegi lõhkuma klaas bussiootepaviljon .
13. sajand algus alustama Lüübek lähtuma|lähtunud sakslane ( mõõgavend ordu ) Väin|Väina ( Daugava ) suue rajama|rajatud Riia linn ristiretk Eesti vallutamine .
seoses läti leegionär kokkutulek Riia ja Eesti vabadusvõitleja liit kavandama|kavandatud üritus Tallinn olema puhkema|puhkenud poleemika Saks|Saksa vägi võidelnud|võitlema eestlane ümber .
Riia olema eesti kubu , kus enamik lätlane õpilane päris paras määr eesti keel õpetama .
jah , selline olema mina strateegiline plaan , kinnitama Läti reisivedu korraldav Pasazieru Vilciens|Vilciensi|Vilcienss juht Linda Baltina huvi Riia ja Valga vaheline ühendus vastu .
tellimus arv kasvama hüppeliselt ning kaks nädal hiljem paiskama Tulika Takso Tallinn Riia veel 25 Opel .
tema Riia elav isa Dainis sõitma ka Helsingi , vaatleja .
A. Tander|Tanderi laps esimene raamat ( Riia , 1908 ) : u . 60 vanasõna ja 41 mõistatus ; vanasõna hulgas võima olema omaloominguline .
Poola kohtumine eel väljavalitu sekka mittepääsenud Sten Esna olema rivi Moskva ja sõitma ka Riia .
? kui mõni pank tahtma näiteks Riia turg tulema , ei saama tema see tegema teisiti , kui mõni olemasolev pank ära ostma .
Komisjon esimees Dmitri Rogozin teatama , et see õpilane saama oma reis pärast Läti meedia kohe tümitama ning Läti politsei arreteerima tema Riia , kui tema taotlema kohtumine Euroopa nõukogu inimõigusvolinik .
seni olema Gustaf Riga ehitama|ehitanud Riia kaks Hansabank-Latvija kontor , see aasta olema plaan välja ehitama veel vähemalt kaks pangakontor .
Krabovskis sõna olema Läti eriüksus Viktor pärast kuu aeg häireolukord , sest tema lubama pomm panema nii pood kui Riia hotell ja Norra saatkond .
Saadetis Riia või Kaunas olema paraku vahel kuni kuus päev tee , enne kui Tartu üles leidma .
esialgne plaan kohaselt tooma Eesti Kontsert Riia ooperiteater “ Lucia di Lammermoor ” kontsertettekanne ka Tartu .
EVR Ekspress prioriteet olema praegu Peterburi ja Moskva ning lähitulevik ehk ka Riia suund .
kuna Tallinn hotelliturg olema täis , siis olema Pasterus sõna suurem rõhk pöörama|pööratud just teine balti riik turg - 2001. aasta kavatsema Reval Hotelligrupp opereerima 400 hotellikoht nii Riia kui Vilnius .
Riia börs olema praegu Baltikum börs kõige ahvatlevam , ütlema Meri analüütik Julianna Borsos-Torstila .
Riia tänavapilt ei andma Eesti kaubamärk küll mingi toon , kuid tahtmine korral saama see kohalolek fikseerima küll .
praegu olema Riia mägi tõus üks maja hoiatussilt , mis andma teadma , et see piirkond olema õhk saastama|saastatud ja jalakäija olema targem see tänavalõik vältima .
Carter ütlema Riia toimuv iga-aastane panganduskonverents " Banks and finance in the Baltics 2001 " , et " sisuliselt olema see regioon areng ja majanduslik muutus potentsiaal lähem kümnend kõik maailm piirkond seas suurim " .
“ no , kuna mina olema juba selline puseriti hammas paks poiss , siis mina mingi puusahööritamine lava küll tegema ei hakkama , ” itsitama eurovisioon Eesti esindav ansambel Ruffus solist Vaiko Eplik ( 21 ) ja lubama Riia suur lava tegema vaid see , mis ise tegema tahtma .
1980. aasta sündinu valikgrupp ( mängima Riia ) : Eesti , Läti , Kreeka , Leedu , Ungari , Austria .
Bill Clinton ( 1946 ) , USA president Riia Vabadussamba|Vabadussammas juures
poiss , kes peaaegu kaotama käsi , olema Riia mikrokirurgiakeskus intensiivravi osakond .
homme pidama rahvuskongress , ja teadlane konverents " väljapaistev väliseesti teadlane inimsugu probleem " ning valguspidu . teisipäev osalema estolane Jurmala spordivõistlus , õhtu lõppema simman Riia vabaõhu ja etnograafiamuuseum .
1925. aasta saama tema valmis mootorpurjekas , mis vedama kivi selline suurlinn nagu Pärnu , Tallinn ja Riia .
duell edukam ootama järgmine ring Tshehhimaa klubi Praha Slavia ja Riia Skonto konkurents välja lülitama|lülitanud aserbaidzhaani meister FC Shamkir|Shamkiri vaheline kohtumine võitja .
Ühe rongireisija , Saks|Saksa kodanik Volker Röwer|Röweri sõna kulgema kõik kuni Riia hästi , kuid pärast arvatav Läti-Eest|Läti-Eesti piiripunkt ületamine teatama vagunisaatja , et olema Venemaa .
konn Riia
eile öösel kell 2.30 kihutama ESS turvameeskond Riia tänav algus , kus hädasignaal olema saatma|saatnud purustama|purustatud aken kiosk .
“ leidma , et näide Riia tänav või Narva maantee korrashoid ei olema mitte ainult Tartu , vaid ka riik asi , ” märkima Tammeorg .
eelnema|eelnenud võistlus Riia ja Ungari näitama : probleem olema ka ratsutamine . ”
Riia börs kogukäive olema reede 81.00 latt .
Riia , 9. veebruar ( EPLO ) - kolmapäev Torino sõitma|sõitnud Läti laskesuusataja olema olümpiamängud seadma|seadnud kõrge siht - lätlane liider Ilmars Bricis soovima avaala , 20 km distants võitlema kuldmedal eest .
teiseks olema küsitav selline kampaania efektiivsus - sama visuaalne aspekt Helsingi , Tallinna ja Riia ründama olema potentsiaalne turist jõudmine küsitav .
Pärnu saabuja ei reetma miski , et siitkaudu jõudma ka Tartu , teeviit pajatama vaid Paide , Riia ja Tallinn .
Vaira Vike-Freiberga sündima 1937. aasta Riia , kuid juba laps põgenema tema sõjaaegne Läti , kui tema pere minema Saksamaa ning asuma hiljem elama Põhja-Ameerika .
Riia sidetehnik töötav noormees teekond algama ülemöödunud neljapäev Stockholm sadam , kus tema astuma hommik maa Riia-Stockholm|Riia-Stockholmi liin seilavalt parvlaev Russ , üks õlg pamp matkavarustus , teine kott pakitud|pakkima kummipaat .
Turvafirma Claudia aitama tagama Hansapank julgeolek Riia , Ly Nurga olema Hansapank Magdaleena tänav kontor juhataja .
Rootsi orkestrijuht Josef Rhedinile jootma Riia uinuti , peksma tema läbi ja röövima paljas .
see seoses olema Riia linnaduuma töögrupp koostama|koostanud kultuuriturism kontseptsioon , mis eesmärk olema arendama Läti turismimajandus .
teisipäev vahetama Riia börs omanik 100 Hansapank aktsia hinnatase 2,45 latt .
Riia , 31. mai ( EPLO ) - Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt piirilepe sõlmimine olema võimatu , kuni Läti olema loobuma|loobunud ühepoolselt piirilepe lisama|lisatud deklaratsioon , teatama Läti uudisagentuur LETA Vene saatkond Läti .
tänane seis hõlmama tasuline parkimine ala piirkond , mis jääma Riia , Vabadus , Lai|Laia|Laid , Jakob , Ülikool , Vanemuine ja Struve tänav vaheline ala .
laupäevane võit Balt|Balti liiga Riia ASK üle tugevdama rock siseõhustik , sama ei lubama|lubanud kindel eduseis loovutamine tartlane pidutsema .
näitleja tunnistama , et tema olema siiski tegev Riia uus teater lavastus " punane vein " ning alustama peagi uus näidend proov Riia väike teater .
hea koostöö olema olema|olnud ka Tallinn , Helsingi , Peterburi ja Riia akadeemiline raamatukogu .
Norra suur kinnisvarafirma pakkuma endine ehitusettevõtja võimalus eksportima oma hotell juhtimisteenus Riia ja Vilnius suurim majutuskoht .
buss nr 5 sõitma see aeg marsruut Lai tn - Emajõgi tn - Kroonuaed|Kroonuaia sild - Narva maantee - Turu , buss nr 6 tegema ringi Riia tn - Narva maantee - kroonuaed sild - Kroonuaia tn .
ainus uus nimi see rida olema Riia klassikaline gümnaasium direktor Roman Alijev .
tosin tiim sekka mahtuma lisa valgevenelane Riia 2000 , Liepaja Metalurgs ja Kiiev Sokol .
see maa Riia tänav raudteesild kõrvale saama ehitama autosild ning sild viiv tee .
ka linn jääma näiteks Riia alla , samas kui enamik auto ostma just linn , ” tõdema Lanno .
esmaspäev muutuma Baltimaa börs ühisnimekiri , teatama Tallinn , Riia ja Vilnius börs .
krunt pärast käima Riia kõva heitlus .
see olema Limbaž|Limbaži , Jelgava ja Tadaik|Tadaiki ning Dobele , Liepaja , Tukums|Tukumsi , Riia , Gulbene , Ogre ja Valmiera rajoon .
politsei pressiesindaja teade olema suur kaar ja Riia tänav nurk suletud|sulgema kiosk juures tagurdama|tagurdanud hele sõiduk otsa 63aastane naine , rammima|ramminud klaastaara konteiner ja kihutama|kihutanud minema .
vastloodud Riia regionaalareng agentuur peadirektor paljastama mööduma|möödunud sügis elektrienergia vargus riiklik energeetikafirma Latvenergo .
see firma kaudu saama kaup saatma Riia ja Soome .
Tallinn sõitma mees edasi Riia ja sealt Vilnius ning siis tagasi kodu korea .
19. sajand Riia peapiiskopkond enam 2. november aga festum forina ei tähistama|tähistanud .
Vilnius börs olema teisipäev ainus pluss lõpetama|lõpetanud balti börs , Tallinn ja Riia minema aktsia hind alla .
Hawaii Express asutama ühisettevõte Riia spordikaup firma Sportins ning kavatsema lähiaeg avama Läti pealinn teine pood , ütlema Hawaii Express juhatus esimees Taivo Luik ajaleht Diena Bizness .
täna Riia toimuma|toimunud barrikaad konverents seoses kohtuma Edgar Savisaar ka omaaegne rahvaliikumine juht Vytautas Landsbergis ja Dainis Ivans|Ivansi|Ivanss .
Ene Saar reisikorraldusfirma Est-SK reis ütlema , et firma pakkuma koolivaheaeg laps sõit Riia veelõbustuspark .
Riia börs müüma oksjon kord erastamissertifikaat eest 21,76 protsent Läti Hoiupank aktsia .
kolmapäev kell 19.15 teatama Pärnu kesklinn Riia maantee asuv Port Artur 2 kaubamaja turvamees politsei , et fuajee toimuma plahvatus , kus keegi inimene vigastama ei saama|saanud .
Riia pärit bänd mustlasvälimus liige , kes arv olema suhteliselt tabamatu , esinema päikseprill ja must nahkvest .
Riia tulema|tulnud langevarjur Aleksei ( 30 ) ja Sergei ( 31 ) põrkama Raplamaa Kuusik|Kuusiku lennuväli profilangevari hüppama maapind umbes 30 meeter kõrgus kokku tänavu 7. juuli .
üks piduline ei tahtma 9 miljon kroon maksev vaatemäng , mis saatma rahvas poolt armastama|armastatud helilooja Martinš Brauns|Braunsi|Braunss energia ja müstika täis teos " unistus Riia " , ilma jääma .
tuhat klipp valmima Riia kosmeetikatehas Dzintars|Dzintarsi jaoks .
“ Viktor ” nõudma Riia tegutsevalt Norra-Lät|Norra-Läti|Norra-Lätt kaubandusettevõte lunaraha , ähvardama muidu tema kauplus mürgitama|mürgitatud toiduaine sokutama ja pomm panema .
Rebane|Rebas - Õnn|Õnne - Võru ( paaris number maja ) - Riia ( paaris number maja Riia mägi kuni võit sild ) - Emajõgi
Riia ajaleht Bizness & Baltija andmed saama ühispank Saules Banka aktsia eest 13,5 miljon Läti latt ehk 375 miljon kroon .
" naine olema kodu , aga meremees tooma Venemaa ja Riia ilusam riie , " jutustama Mätas .
Riia linnapea Andris Argalis teatama edukas kõnelus ühe Rootsi laevaoperaator Riia-Stockholm|Riia-Stockholmi parvlaevaühendus avamine .
Hoiupank aktsiajuhtimine AS tegevdirektor Kristjan Hänni lausuma BNS , et Tallinn börs eilne kukkumine tooma ise täna vältimatu langus ka Riia ja Vilnius börs .
Anita Tannenberg olema rõõmus , et hiljaaegu hakkama Riia rong uuesti Valga jaam sõitma . " see olema ju normaalne ja loomulik , sest Riia olema valgalane lähem kui Tallinn , " leidma tema .
suurem Eesti firma võrreldav pidama kujunema Unibanka|Unibankas turukapitalisatsioon , mis aktsia võima Riia börs jõudma veel see aasta .
võibolla olema see juhus , kuid fakt jääma fakt , et 3. märts toimuma Riia põhiliselt vene keel kõnelev pensionär registreerima meeleavaldus kommunaalteenus hind tõstmine vastu , mis kontroll alla saamine kasutama politseijõud .
Riia kunagine keskväljak võima august tegema nägu , et vahepealne viiskümmend aasta nagu olema olema|olnud .
kesklinn Riia mägi ja veel edasi sõitma olema mõlema kord piletikontroll .
andma ise aru , et Tallinn kiire areng olema alati aidanud|aitama ja aitama siiani oluline määr kaasa hea ühendus kolmas Euroopa linn Helsingi , kuid ka Riia ja Peterburi .
1997. aasta kandideerima tema Riia linnaduuma ja valima seejärel linnapea .
Anatoli Filkov Riia koos vedurijuht õppima|õppinud Jevgeni Gornostajev lausuma , et olema juhtunu šokeerima|šokeeritud .
üritus leidma ase Riia ja kõikjal mujal üle Läti .
Eesti diplomaat märkus see kohta , et lõunanaaber olema üks või teine asi piisavalt eurokõlblik , ei olema Riia ja Vilnius jaoks võrreldav Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik või liit ise institutsioon , näide Euroopa komisjon oma .
samas olema Riia sadam kõige rohkem teine maha jääma|jäänud .
Riia , galerii Noass ( praegu ankur Daugava Radisson SAS hotell ees ) .
Tallinn , Riia ning Vilnius börs omistama GICS klassifikaator ainult põhinimekiri olev
Tammsaare tütretütar , inglise keel õpetaja Riia Hansen sõna ei tundma tema Anton Hansen Tammsaare mingi eriline side .
hommik lõbus klassiekskursioon alanud|algama seiklus saama vihane ilme , kui mitmetuhandeline noortevägi olema Riia kahetunnine kogunemine ja loosung hüüdmine järel vastastikku otsustaja .
Malta jõudma Estonian Air|Airi lennuk öösel , vahemaandumine Riia võtma peale ka lätlane .
puudutama oma esinemine USA , Läti , Leedu ja Eesti riigipea kohtumine Riia , rõhutama Lukašenka , et maailmapraktika ei olema veel juhtum , kus arutama ühe või teine riik olukord ilma , et koha|koht viibima see riik esindaja .
“ see korraldama|korraldatud seminar vastu olema Poola ja Ungari olema|olnud suur huvi , pärast Eesti seminar olema järgmine Riia . ”
" kui see veelgi tõusma , tekkima reaalne oht , et transiidivoog ei liikuma enam läbi Eesti , vaid suunduma näiteks Riia või Peterburi . "
lennufirma Air Baltic Corporation alustama eilne lend Riia ja Tallinn vahel , ütlema Tallinn lennujaam turundusdirektor Priit Jõerüüt .
10.10.2002 kell 15.15 aeg juhtuma liiklusõnnetus Pärnu linn Riia maantee 6 maja juures , kus vale koha|koht sõidutee ületama|ületanud Alida ( s . 1921 ) saama löök sõiduk Toyota Land Cruiser , mis juhtima Urmas ( s . 1959 ) .
27. detsember ( Ärileht Online ) - Legendijuhtimine AS avama Riia hotell Albert .
see , nagu ka kõiksugu relvaäri , Rootsi valitsus , pagulaseestlane , mina ja lätlane ( tegelikult ju leedulane ! ) paralleelne pullapäätamine , Tallinn , Riia ja Kaliningrad miljöö jne . kuuluma “ Operatsioon Narva ” läbipõimitud süzhee . ”
küll teadma kõik suurepäraselt , milline äge pidu olema Riia .
detsember lõpp sisenema Riia maantee pangakontor samuti relvastama|relvastatud mees , haarama käsi rahalaegas ligi 100 000 kroon ning põgenema .
Postimees|Postimehe teadaolevalt varjutama segaduseloor ka välisministeerium konkurss Riia asuv saatkonnahoone renoveerimine , mis võitma ehitusfirma Rand & Tuulberg .
ARIS Jansons , Riia
aasta eest Riia viimati ametlikult kolmekesi kohtuma|kohtunud president arutama ka Euroopa liit laienemine , Läänemeri maa|mai läbiv ühtne energiaring loomine ja suhe Venemaa .
“ et Riia kesklinn lennuväli rada olema remont , tegema vahemaandumine teine lennuväli .
Eesti Laevaomanik Liidu|Liidud|Liit esimees Rein Merisalu kinnitus väljuma Nemo Riia 6. jaanuar .
enamik linn ja küla tooma see säte kaasa pigem naer kui valmidus Riia valmima|valminud määrus heauskselt täitma .
mõlema pool vahetama Riia toimuma|toimunud kohtumine eelmine nädal seisukoht , aga kokkulepe ei sündima|sündinud .
enamus Riia börs käive andma 12.978 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kukkuma 2,43 protsent 3,61 latt .
töökohustus tõttu olema saama|saanud koondis liituma nimekaim tegevvõrkpallur Jaanus Lillepuu , Riia ei sõitma|sõitnud Priit Põldmaa .
Riia piimatööstus uus logistikakeskus olema varustama|varustatud arvutipõhis laojuhtimissüsteem , mis tagama ladu|lagu püsiv + 4 ?
Tallinn konkureerima Helsinki , Stockholm ja Riia .
Pazarh|Pazarhi näitus olema toimuma|toimunud 20 koha|koht , näide Novosibirsk , Riia , Daugavpils , Moskva ja Južno-Sahhalinsk|Južno-Sahhalinski .
Kaulinsh|Kaulinshi sõna tegutsema Eesti Ärikeskus Riia eelmine aasta detsember .
Audentes ülikool jääma sama divisjon B-grupp Riia alla sealne BK Falcole 72 : 9 ja ehitus-tööriist Ventspils 70 : 103.
Staabiülem Mumm ütlema , et Riia 12 keskosa kolmas korrus paiknev Eesti Raadio Tartu stuudio ja neljas korrus asuv päikeseraadio jääma kaitseliit poolest sinna edasi .
see lõikama kas meri võima siis saama ristimeister materjal , mis jääma üle Gotland Peterburi , Riia ja Tallinn viidav käiakivi .
kontsert ootama Riia elav eesti äritegelane , üliõpilane , sõjaväelane ja Läti Eesti selts liige .
juba 7. ja 8. juuni tulema võistlema Riia Euroopa karikasari teine liiga .
nii olema Eston nüüd kogu Riia maantee , ravi , mets ja Laine tänav vahele jääv kolm kinnistu omanik .
mis viimane puutuma , siis Riia “ Arsenals|Arsenalsi|Arsenalss ” nägema|nähtud|nähtuma hollandlane Vincent Monnikendam|Monnikendami Indoneesia-film “ Kilpkonnasarnane ema Dao ” olema film ilmselt parem .
Riia kesklinn olema Tallinn tunduvalt suurem ning ka kaubanduspiirkond jaotus poolest palju ühtlasem .
Balt|Balti liiga kaotama viimane koha|koht asuma TÜ / rock kodu Riia Barons 93 : 103 , kuigi viimane veerand kolmas minut olema seis viig|viik 71 : 71.
edelaraudtee olema ka üks salaplaan : kui praegu käima põhja-lõuna suunaline transiit vaid Tallinna-Tartu-Valga raudtee , siis kuusik meeskond tahtma panema Riia poole suunduma rong käima ka Pärnu-Mõisaküla kaudu . “ see võima saama mina ellujäämine küsimus , ” arvama Edelaraudtee finantsjuht Keevend .
" iga mängija unistama Euroopa mängimine , ent esialgu kõlbama ka Eesti , siin olema võimalik ise näitama , " arvama seni Riia politseimeeskond mängima|mänginud 23aastane lätlane .
isegi Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon komissar Max van der Stoeli visiit ja manitsussõna Riia sarnanema nagu kaks tilk vesi tema pendeldamine Kadriorg|Kadrioru ja Toompea vahel ligi viis aasta tagasi .
7. Latvijas Unibanka Riia 65,99 pangandus
Venemaa Riia saatkond avaldus ja nn Läti vene kogukond ettevõtmine jätma kõrvaltvaataja kuidagi koordineerima|koordineeritud mulje .
ARIS Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
Lektoriks olema kutsuma|kutsutud prof Peter Apse Riia meditsiiniakadeemia .
tänavu 1. september alustama ühendama|ühendatud õppeasutus Tartu Puiestee tänav , aasta hiljem kolima osaliselt omaaegne EPA peahoone Riia tänav , kus avama uks Balt|Balti kaitsekolledzh ( Baltdefcol ) .
Riia volikogu andma krunt hoonestusõigus Varner & Partnersile .
algselt kavatsema Läti firma Saaremaa JetLine tooma Riia ja Roomassaar vahele seilama kiirlaev 15. maa|mai , kuid see lükkuma edasi , sest katamaraan olema seotud|siduma töö Norra .
ka Riia uus messikeskus olema ehitama|ehitatud Eesti E-Betoonelement paneel .
laevakompanii Viking Line peadirektor Nils-Erik Eklund sõitma täna Riia , et arutama laevaühendus loomine Riia ja Stockholm vahel , ütlema eile Riia linnapea Gundars Bojars Läti raadio andma|antud intervjuu .
teatavasti ei kohtuma|kohtunud Tšernomõrdin Riia Läti peaminister Guntars Krasts|Krastsi .
umbes 200 inimene ning siseministeerium orkester võtma eile Riia lennujaam vastu Sydney naasma|naasnud olümpialasi , kes seas olema päevakangelane taasiseseisvuma|taasiseseisvunud Läti esimene olümpiakuld tooma|toonud võimleja Igors Vihrovs .
tavaliselt Kuivastu-Virtsu liin sõitev Regula tegema eelmine nädalavahetus esimene reis Riia roomassaare , tooma Läti saar sadakond inimene .
eile vaatama Riia keskrajoon kohus läbi prokuratuur palve kohaldama Kalejs|Kalejsi suhtes tõkend arest , kuid keelduma vastav sanktsioon .
sulgpalliturniir Riia võitma naine üksikmäng Piret Hamer , paarismäng saama tema Eve Jugand|Jugandi|Jugant Taani paar järel 2. koha|koht .
Riia mägi olema maja soomlane kuuluv keldriboks ära viidud|viima pesumasin ja muu pruugitud|pruukima majapidamisriist .
rootsiaegne tartukeelne luterlik kirjavara esikteos ilmuma 1632 Riia Joachim Rossihnius , mitu Tartu ja Võrumaa kogudus töötama|töötanud pastor kaheosaline kirikukäsiraamat ( vt . lähemalt Kask 1970 : 60-61 , Paul 1999 : 242- 245 , kingisepp jt . 2002 ) .
Riia linnavalitsus kutsuma juubel tähistamine kohale 300 linnapea pealinn ja partnerlinn .
Riia politsei ja taskuvaras pidevalt töö andma|andnud põhjanaaber ületama kõrtsiarve maksmine keeldumine ning soolaputka sattumine rahvusvaheline uudis künnis .
ARIS Jansons , Riia
peo üks korraldaja , Helen Mahmastol teatama City , et mõni peokülaline ( mitte esineja vaid pidutseja ) reisima see tantsuõhtu pärast spetsiaalselt Tallinn , näiteks tulema Riia ja Peterburi .
pärast järgmine aasta võima Luman|Lumani sõna kõne alla tulema ka laienemine näide Riia ja Peterburi .
eestlanna andma tuul tiib ka lätlane , Riia samalaadne klubi olema elu kutsuma|kutsutud mina naine aktiivne jõud ja toel .
Deniss ei tahtma tunnistama , et tema kavatsema Riia kaudu nädal Türgi pagema seetõttu , et kartma lisa politsei üks kohalik allilmajõuk , kes noolima osa röövima|röövitud raha .
5 kl Riia , Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti
sõiduk olema eelmine õhtu pargitud|parkima Riia kesklinn asuv valve tasuline parkla .
2,4 miljon kroon suurune aktsiakapital liisingfirma alustama Riia töö juba 15. september , kuid hakkama klient teenindama alles nüüd .
Riia trükikoda Gundars olema kaks viimane aasta võitma|võitnud konkurss Tallinn sõidupilet ja perioodikaart trükkimine .
olema kolmapäev ja neljapäev Riia , kus põhja-ja Baltimaa minister rääkima naine kaubitsemine ja prostitutsioon .
milline olema see jõud , professor ei täpsustama|täpsustanud , ent ütlema , et Leedu sündmus olema seos venekeelne elanik aktiviseerumine Riia ning see järgnema|järgnenud Moskva raevukas reaktsioon .
Reiter viitama rahanappus ja osavõtuteade hilinemine ning ütlema , et see asemel tulema startima juuni hakul Riia Are Cup|Cupi|Cupp .
ka Riia turg valitsema vaikne pettumus .
kõigepealt hakkama mina see Riia tooma , olema ainus siin turg .
etendus olema esimene kord lava Riia balletikool 21. ja 23. september .
päev esimene kohtumine asuma Ess Pärnu VK vastamisi Riia klubi Policija LSK .
kõik sõltuma ikkagi inimene - mina vanaisa hukkuma Riia koonduslaager , aga vanaema peitma lätlanna kelder .
Riia ja Jurmala reisija hoiatama Soome politsei olema hoolikam auto , sest viimane nädal olema see linn varastama|varastatud neli Soome numbrimärk kandev sõiduk .
Sposato pärast sõitma kokasaade võttegrupp Riia .
Instituut rentima TÜ Riia 181 asuv ruum 1993. aasta , see kasutama TÜ molekulaar ja rakubioloogia instituut .
laevaliin avamine Riia ja Saaremaa vahel lükkuma kolmas kord edasi , teatama Roberts Maslihs kompanii Hanza jurama agentura Ltd .
suur kaitseliit maja ehitustöö Riia tänav olema punane tulema alles pooleli ning maja võtma kohe kompartei valdus , viima ehitustöö kiir|kiird lõpp ja ristima “ töölismaja ” , kuhu kompartei kõik oma allorganisatsioon sisse kolima .
eile Riia toimuma|toimunud kohtumine nõudma Eesti , et Läti järgima Eesti , Läti ja Leedu põllumajandustoode vabakaubandusleping .
Rain taarapunkt ( Riia 138 )
? Ragn-Sells alustama tegevus Läti 2005. aasta kevad|kevade ning tänaseks tegutsema ettevõte Riia ja see lähiümbrus ning esialgu olema keskenduma|keskendunud tööstus ja olmejäätmed käitlemine , ? ütlema Ragn-Sells AS juhatus esimees Rein Leipalu .
alles 1998. aasta jõudma Kohl Riia - ja see vaid kohtumine Venemaa peaminister .
Riia näitama iga päev film kümme ekraan , linn olema umbes 900 000 elanik .
öö vastu eilne kärgatama Riia vene saatkond vastas park tugev plahvatus .
teine eilne mäng : Riia Skonto - Würzburg Oliver 109 : 100.
nimekiri järgmine olema Riia mägi tõus laiendus .
langus toimuma ka Riia , Vilnius ja Moskva , mujal maailm aga ühtne trend olema .
ajaleht Lietuvos rytas andmed ei välistama Leedu Riia oma suursaadik tagasikutsumine ning merepiiriseadus kiirkorras vastuvõtmine .
Riia .
vasakpoolne aselinnapea Sergei Dolgopolov kinnitama ajaleht " Respublika " , et paremtsentristlik valitsuskoalitsioon olema ammu soovima|soovinud Riia linnavõim loopima kaigas kodar ning nüüd see võimalus ka leidma|leidnud .
rahvusvaheline turniir individuaalne esikoht võitja pangakonto kandma auhinnaraha 20 000 euro ehk ligi 313 000 kroon , parim võistkond saama 10 500 euro ehk ligi 165 000 kroon . The Baltic Sea Blackjack Tournament ? i olema Eesti võistkond võitma|võitnud kaks kord : mööduma|möödunud aasta Riia ning 2001. aasta Varssavi peetud|peetuma|pidama finaalturniir .
Seli ei soostuma|soostunud ütlema , mis hind tema hotell Riia jõulud ajal Iisrael ärimees maha müüma , viitama Parekss|Parekssi kui tehing vahendaja konfidentsiaalsusnõu|konfidentsiaalsusnõue .
Läti politsei hävitama täna koostöö Läti muusikaprodutsent liit suur kogus piraatplaat ja kassett ning uimasti , põletama see Riia teine soojuselektrijaam 2 000 kraadine kuumus .
välisminister Kristiina Ojuland osalema järgmine nädal Riia toimuv Eesti , Läti , Leedu ja Saksamaa välisminister 3 + 1 kohtumine .
Jaan Reinhold , Riia
Riia ooperimaja olema siinkandis suurim ja moodsaim .
balti riik turismiorganisatsioon ametnik arutama koostöö 19.-20. detsember Riia .
Riia meremiilits kaasama sõjategevus 1855. aasta .
Riia laevaremonditehas aktsia kerkima 5,26 protsent 0,20 latt ; käive olema 5949 latt .
lisa olema Tallinn toodud|tooma esinema Narva , Sillamäe , Tartu , Riia ja Venemaa ansambel : " Eesti venekeelne alternatiivne publik olema praegu väga suur ja selline üritus rohkem huvitama|huvitatud kui kunagi varem . "
Lääne|Lääs andmed võima perelõgin korraldaja seisma nn Läti kriis taga , sest viibima sama aeg Riia .
neljas alagrupp , kus Eesti kaotama Viin Austria 0 : 2 , sundima Läti Riia 2 : 0 ( 1 : 0 ) alistuma Valgevene .
uus töökorraldus järgi hakkama Kaas-Lutsberg jagama oma aeg Rimi Tallinn ja Riia kontor ning erinev ametikohustus vahel .
see puhk koostama tema nädalapikkus programm , nii et 8.-14. jaanuar näeb-kuulma Riia iga õhtu Pauls|Paulsi|Paulss muusika .
avama uus hotell , minema Riia , tellima uus laev , siis veel ühe ja siis veel ühe .
Margo Pajuste Riia
kuna mina ei olema võimalik käesolev aasta Eesti tulema , ootama mina kohtumine sina koos president Vike-Freiberga ja president Adamkus Riia .
Riia börs kogukäive olema kolmapäev 525.500 latt , see 351.740 latt langema valitsus võlakiri arvele .
päev hiljem andma iga 17 kontsert Riia sealne rock summer .
" sina ju mõistma seal Riia kohus mina vanakeste-kangelane üle , " õigustama juhtbolševik , pidama silm Riia käima olev küüditaja ja mõrtsuk-punapartisan protsess , ning lisama : " mina partei olema ainuke , kes tegelikkus ka miski ära tegema . "
Euroopa karikavõistlus Riia osalemine kohta kehitama Tammert õlg .
Riia väärtpaberibörs teade kiitma otsus heaks köik kolm börs seoses aktsia väljaarvamine Tallinn börs kaubeldav aktsia nimekiri 29. september seis .
Lusis : “ laps jätma Riia .
Riia Zemgale piirkond kohus mõistma täna / neljapäev rahvusäärmuslik organisatsioon Perkonkrusts liider Juri Recs kolm aasta vang .
Riia börs käive olema teisipäev 2,694 miljon latt .
välisminister Kristiina Ojuland rõhutama pärast kohtumine Läti , Leedu ja Saks|Saksa kolleeg Riia , et kohtumine olema äärmiselt sisukas ja tulemuslik , teatama välisministeerium pressitalitus .
Riia kohturingkond prokurör Ilse Lipovska|Lipovskas juhitud|juhtima auto põrkama pühapäev Riia tramm kokku .
Riia pakkuma võimalus asi lahendamine rahvusvaheline kohus .
Riia Laevatehas , Unibanka|Unibankas ja Daugavpils kettajamitehas aktsia hind tõusma üle kümme protsent , teine aktsia tõus olema tagasihoidlikum .
assamblee Eesti delegatsioon juht Andres Taimla sõna alustama kolm delegatsioon esindaja reform üle sisuline kõnelus aprill lõpp Riia ning olema seadma|seadnud kokkulepe saavutamine tähtaeg 15. juuni .
muuseumitöötaja järelepäring vastama nii Riia kui Tallinn , et Valga klaverivabrik olema olema|olnud .
05.04.2001 kell 20.45 aeg saama Pärnu PP teadma , et olema toimuma|toimunud röövimine Pärnu Riia mnt 117 asuv kauplus .
kolmas tulema Skonto I Riia , kes kolmas - neljas koha|koht mäng alistama Tallinn Spartak|Spartaki 3 : 2.
teadma , et Nyenstede olema see töö tuttav , tema olema ise seotud|siduma Henning|Henningi kroonika keelustamine Riia .
pühapäev toimuma Riia etapp kohamäng .
Riia tänav kauplus pidama täitma mitu funktsioon ; siin hakkama küpsema|küpsetama , olema kohvik , kauplus ja hulgimüük , see tähendama , et Tartu ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti klient saama siit ka hulgi ostma .
71 kolm Tallinn kroonik oponent - Riia peapiiskop nõunik von Tiesenhausen , Koluvere|Koluveri lossipealik Tönnes Maydell ja endine Tartu stiftfoogt Elert Kruse - püüdma vastukaal iseenese ja oma lähikondne , teine aadlik maine heastama . 72
Riia korteriturg pärssima erastama|erastatud korter vähesus ning pank kehtestama|kehtestatud karm tingimus eluasemelaen saamine .
" üks narkokett seotud|siduma mees vahistama siis Läti , sest tema müüma Riia üks mees püstol TT koos kaheksa padrun , " rääkima Sempelson .
tema esinemine kohta rahvusvaheline kandlekonverents Riia kirjutama ajakirjandus , et " Ilmar Tiideberg mängima omatehtud hea kõla kannel väärikalt ja meisterlikult " .
“ kas sina see mina sportlane Neilands|Neilandsi ka üht-teist veel ikka teadma olema , küsima mina Riia kolleeg , ” niisugune info alustama oma ettekanne Eesti esimene olümpiavõitja Alfred Neuland|Neulandi|Neulant ja tema sportlasekarjäär Eesti spordimuuseum arendusdirektor Daimar Lell .
detsember keskel olema Eesti koondis kava pidama kaks sõprusmäng Riia Läti .
Kööbi sõna olema esimene kord toimuma|toimunud " Piirist piir " regatt omapärane , sest Narva startima|startinud võistlus lõppema Riia laht .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 27.03 Poola muretsema olukord pärast Valgevene 27.03 ( 6 ) briti ajakirjanik meelest olema Eesti uus külm sõda eesliin 23 : 07 27.03 ( 4 ) ( video ) Reporter.ee : Pärnu uus hooldekodu saama mullivann käima 22 : 59 27.03 ( 7 ) lugeja : riik kuuluv ettevõte juht olema ülemakstud 22 : 42 27.03 ( 82 ) savisaar : maamaks tõus mõjutama vaid tööjõud inimene 22 : 27 27.03 ( 3 ) kevadpealinn otsima uus logo ja tunnuslause 21 : 58 27.03 ( 8 ) umbusaldusavaldus Kiviõli linnavolikogu esimees kukkuma läbi 21 : 29 27.03 ( 2 ) Marcus Grönholm naasma ralliauto rool 21 : 18 27.03 ( 51 ) Sõõrumaa : Reiljan mina laen ei küsima|küsinud 21 : 15 27.03 ( 16 ) aasta lavastus preemia pälvima NO99 21 : 13 27.03 Riia Barons ja Kedainiai Nevežis saama võidu|võit 21 : 05 27.03 käsipall naiskond alistama Küpros 20 : 59 27.03 ( 13 ) ( video ) TV3 : uuspõld ootama süüdistus kaks paragrahv järgi 20 : 36 27.03 ( 13 ) ( video ) TV3 : taastuskodu olema rahul maamaks tõstmine 20 : 21 27.03 ( 3 ) Eesti ja Prantsumaa kaaluma viisaesindusleping sõlmimine 20 : 17 27.03 Davineia Payne viskama tartlanna 40 punkt
eile õhtu kohtuma läänemeremaa nõukogu 11 valitsusjuht õhtusöök Riia jahtklubi , täna hommik toimuma ametlik kohtumine väike|väikene käsitöö muuseum Riia toomkirik vastas .
Saaremaa loe|loode puhkema reisiparvlaev tulekahju , vigastama saama 37 inimene , laev kapten otsustama reisija evakueerima ning Riia merepäästekeskus paluma see abi naaberriik helikopter .
mäletama 2000. aasta 17. november sündmus Riia , kui rühm vene rahvusäärmuslane hõivama püha Peeter|Peetri kirikutorn vaateplatvorm .
Riia rääkima rohkem vene kui läti keel .
Lätlane|Lätlas|Lätlaste laev Kaupo olema ehitama|ehitatud Riia 1977. aasta , ent tema olema tõestama|tõestanud ise mitu kaugpurjetamine võistlus ning ka üle Atlandi sõit kuus aasta tagasi .
Riia ooperimaja olema muidugi uhkem ja paremini renoveerima|renoveeritud , aga eks mina ootama ja lootma sama .
muide , alles üleeile kohtuma Ieva Bondare uus president , rääkima see , kuidas korraldama see sügis Riia missis Globe ’ i võistlus .
Riia läbirääkimine viibiv ETV peadirektor Toomas Lepa|Lepp väide kavatsema kolm balti riik televisioon hankima ühiselt sari , dokumentaal ja mängufilm .
tegemine olema 246toaline keskmine hinnatase hotell , mis asuma Riia kesklinn .
Riia Brocene / ASK üllatama Madrid Real|Reali alistamine 88 : 84 , Läti võitma hispaanlane 98 : 83.
Tartu ettevõtja Neinar Seli sõlmima Riia Turists hotell ostuleping ning tasuma ka esimene sissemakse .
juur olema vaid kaks meeskond Leedu ( jälle Vilnius Zhalgiris ) ja üks Läti ( Riia Stars ) .
Riia reisisadam Rigas Pasazieru ostma teenindama aasta esimene 10 kuu 53.440 reisija ehk 27 protsent vähem kui mööduma|möödunud aasta sama aeg .
Riia , 22. september ( BNS ) - kolm Läti valitsuskoalitsioon kuuluv erakond allkirjastama esmaspäev ühisavaldus , mis teatama , et peaminister Einars Repše olema võimuliit usaldus minetama|minetanud .
Tartu Riia tänav asuv majamuuseum nägema nüüd pärast remont taas Luts|Lutsu elu ja elamine .
HEX teatama teisipäev Tallinn börs enamusosalus ostmine kavatsus ning märkima , et tahtma alustama läbirääkimine ka Riia ja Vilnius börs .
Portugal olema tabel Riia saadud|saama 2 : 0 võit Läti üle .
Riia läänemeremaa nõukogu valitsusjuht kohtumine jääma ära reede kavandama|kavandatud Läti ja Venemaa peaminister kohtumine , sest Vene pool ei soovima|soovinud konkreetne majanduskoostöö küsimus arutama , ütlema eile Läti valitsusjuht Guntars Krasts .
petetud|petma rahaomanik ühendus kaebama Tatjana Laventi ( vangistama|vangistatu|vangistatud pank president Aleksander Lavent|Laventi naine ) abi majanduskohus otsus edasi Riia ringkonnakohus .
Ligurs|Ligursi|Ligurss sõna kolima mitu büroo kesklinn väljapoole , sest Riia kesklinn olema parkimistingimus hullem kui Tallinn .
langev turg taust püsima hind nii Tallinn kui ka Riia ja Vilnius börs kolmapäev suhteliselt stabiilne .
Riia börs .
tegelik asi nägema välja hoopis teistsugune : kuumus huugav või lörts pritsiv lai tee , üle ei saama tema kuidagi , kihutamine , signaal , heitgaas , mobiiltelefon ei kuulma , loendamatu putka , Slava Zaitsev moemaja , Rolls Royce ’ i pood , Olimpiisk|Olimpiiski keskus , Riia vaksal , mošee , inimjõgi ringliin metroojaam eskalaator , rong iga poolteist minut tagant : see olema keegi Rahu prospekt , see kihav sipelgapesa olema Propekt Mira ja kogu lugu .
tema lähedal asuma suurusjärk võrra väiksem linn Helsingi , Stockholm , Riia ja Tallinn .
Jaan Reinhold , Riia
kuurordikomisjon liige advokaat Heine ja arst Behsle käima tollal juba tundma|tuntud kuurort Haapsalu , Kuressaare ja Riia rannik uurima , kuidas üks õige kuurort pidama välja nägema .
uus bussitalong olema trükitud|trükkima Läti Riia trükikoda Gundars .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,94 protsent 133,93 punkt .
Tartu transpordikeskus liikluskorraldus spetsialist Peep Margus lisama , et linn takistama teetöö tema päev liiklus Ülikool tänav Riia tänav ja Vanemuine tänav vahel , neljapäev või reede see teelõik asfalteerima .
Riia börs käive olema kolmapäev vaid 38.960 latt , aktsiaturg andma see 30.650 latt .
“ kevad|kevade koos põllumajandusülikool rektor ja kaitsevägi juhataja koos istuma leppima ju kokku , et Riia tänav poolne tiib ja hoone keskosa andma kaitseliit .
jah , kui Lembit olema võitma|võitnud madisepäev lahing , siis tegema|teinud maatasa Riia , kuulutama|kuulutanud end kuningas ja võtma|võtnud vastu ristiusk .
hotell : eesti mees kuuluma Riia Hotel Eesti
eelmine isiknäitus Tallinn , Moskva , Tartu ja Riia tegema Ellen Hansen aasta 1962-1964.
" tegelikult olema see ju hullumeelsus , mina olema vaid kolm automaat , " tunnistama luhamaa piiripunkt Riia OMONlane rünnak üle elama|elanud lauter .
Arhitektuur teadlane Karin Hallas Murula olema veenduma|veendunud , et just juugendstiilne arhitektuur tegema Riia euroopalik pealinn .
ARIS Jansons , Riia
Tartu kellandus Riia ees
levinuim versioon kohaselt murdma sakslane peavastupanupositsioon Riia eeslinn , Jegel|Jegeli ja Baltezers|Baltezersi|Baltezerss joon 1919. aasta 1. juuli õhtu - see olema otsustama|otsustatud ka Riia saatus .
Riia , 6. mai ( EPLO ) - Läti seim lükkama neljapäev suur häälteenamus tagasi vähemusrahvus õigus kaitse konventsioon ratifitseerimine .
Rakvere lihakombinaat juhatus esimees ei soovima|soovinud eile vastama küsimus , milline vahend pärinema 100 miljon kroon Riia lihatootmine omandamine , kui ettevõte mullune puhaskasum olema vaid 4,34 miljon kroon ning see minema 1995. aasta 19,3 miljoniline kahjum katmine .
kord 1994 kevad|kevade sõitma H. H. luik Riia , mingi ameeriklane seminar .
Jaan Reinhold , Riia
rohkem kui koondis rääkima august Läti hoopis Riia Skonto tegemine .
Eenmaa sõna olema välja selgitama , kuidas saama Safjankov olema üks ja sama aeg näide Venemaa või Eesti , kuid helistama Riia Rootsi , Norra või Soome .
poolteist kuu tagasi käima Riia kommertspank turniir , mis olema üks esinduslikum balti riik .
Pärnu poolt sõitja sobima mereäärne marsruut Riia .
oktoober laad Riia sadam ümber 8700 tonn kaupa ro-ro tüüp alune|alus .
Riia kool saatma plaat post , sest veebimeister omavaheline kohtumine olema kava korraldama .
Maarjamõis tagaserv , Vapramäe|Vapramägi , Noorus , Sanatoorium ja Riia tänav piirama|piiratud kvartal keskel , aadress ehitaja 49 , harrastama juba pikem aeg tegevus , mis olema see kvartal elanik suhtes psühhoterror .
siiani ei olema Riia saama|saanud see suhtes üks etteheide ei OSCE ega Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
" väike|väikene äri mina ajama ei tahtma , taotlema kolmandik Riia taksoturg , " lisama tema .
10 kl Itaalia , Riia
ettevõtlus arendamine sihtasutus ( iga ) eestvedamine korraldatav üritus " Eesti päev Riia Toomkirik plats " avama eile peaminister Andrus Ansip ja tema Läti kolleeg Aigars Kalvitis .
laupäev pärgama Riia tänavune balti assamblee kirjandus , kunst ja teadusauhind laureaat .
Riia turuke
valikgrupp võitma|võitnud norralane kaotama nii võõrsil kui kodu , teine koha|koht ja lisamäng pääsemine võimalus röövima Kreeka aga Läti , kes tänavu märts võitlema Riia välja 0 : 0 viig|viik ja 9. juuni Ateena võitma 2 : 1. ehkki 9. oktoober looma|lööma kreeklane Maribor|Maribori sloveenlasi 3 : 0 , olema rong juba läinud|minema .
218 linn kohta koostama|koostatud edetabel 78 punkt pälvima|pälvinud Tallinn jääma muuhulgas alla 82 punkt hindama|hinnatud Riia ja Vilnius ning Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa linn Budapest , Praha , Ljubljana , Varssavi .
Tartu Tammeka|Tammekas noor jalgpallur mängima hästi nädalavahetus Riia peetud|peetuma|pidama turniir .
Eesti kõrval trügima Pera koha|koht nii Helsingi kui ka Riia .
olukord komplitseerima asjaolu , et Tartu kiirabi olema linn munitsipaalomand , sama Riia tänav , 100 meeter eemal asuv Tartumaa kiirabi aga riik kuuluv asutus .
Ööbimine Riia
kui sari esimene turniir Riia ja Pärnu asetama mängija tabel vastavalt koha|koht ATP edetabel , siis Tallinn arvestama ainult kaks esimene osavõistlus saavutama|saavutatud punkt .
SEB kontroll all olema 98,2 protsent Unibanka|Unibankas aktsia ning seega ei täitma aktsia enam Riia väärtpaberibörs nõue , et vähemalt 25 protsent aktsiakapital pidama olema avalik käive .
Riia sisehall peetud|peetuma|pidama sõprusmäng tegema FC Flora 1 : 1 viig|viik Läti meister Riia Skonto .
manööver lõppema siirduma NATO sõjalaev edasi Riia ja Klaipeda .
Riia , 27. aprill ( BNS ) - Iraak asuma Läti sõjaväelane sattuma viimane ööpäev kestel kaks korral rünnak alla , kumbki rünnak sõdur viga ei saama|saanud .
Riia laht esmaspäev hommik uppumisoht sattuma|sattunud Eesti kaubalaev kapten Konga meeskonnaliige perekond olema veel eile õhtu info meeskond käekäik kohta , kuna laev omanikfirma Eesti Merelaevandus ei teavitama|teavitanud tema õnnetus .
sama põhjus ei saama|saanud Nyenstede kasutama suur osa Riia trükikoda tollane väljaanne . 130
" kuna lennupilet hind olema odav , siis tasuma lendamine ka Riia või Helsingi minema .
Hansapank Läti tütarpank Hansabanka ehitama Riia 15.000 ruutmeeter suurune pangahoone .
Šmitinš rõhutama , et vahejuhtum Riia Vabadussamba|Vabadussammas juures ei olema süütu nali .
" Riia poistekoor kohta võima kindlasti ütlema see , et kindlasti ei tulema tema publik rabama väline efekt , vaid olema nii kava kui teostus mõte akadeemiline ja soliidne , " lisama Laul .
kuna sakslane jaoks olema kogu Baltikum ühtne , siis looma esialgu üks instituut Riia kui geograafiline kese .
Margo Pajuste Riia
õhtu andma president Guntis Ulmanis ja proua aina Ulmane Riia loss Lennart Meri ja proua Helle Meri au õhtusöök .
Riia jõudma olema rändur plaan kõigepealt minema Kristjan Jaak Peterson haud , siis puhkama ja buss kodu tagasi sõitma .
viimane poolteist aasta jooksul olema õnnestuma|õnnestunud SIA PKL tänu jääklass puksiir ja kvaliteetne teenindus tõrjuma Riia sadam eemale kõik konkurent .
Läti korvpallimeistrivõistlus Riia Lainers|Lainersi mängiv Indrek Varblane olema 5. ja 6. voor taas oma meeskond suurim korvikütt , viskama Riia Policija vastu vastavalt 31 ja 26 punkt .
vestring sündima 1663. aasta , õppima Riia lütseum ja Wittenberg ülikool .
Riia tähistama 17.-19. august linn asutamine 800. aastapäev efektselt ja ajalugu subjektiivselt interpreteerima .
8. august toimuma|toimunud oksjon müüma Küütr|Küütri , Riia ja Vanemuine tänav asuma korter tagastama|tagastatud maja üürnik hind 65 000 kuni 628 000 kroon .
farmaatsiatehas direktor ei kahetsema Riia Tallinn kolimine
Jaunpagasts Plus|Plusi juhatus esimees Pimanis lahkuma kodu kell 6.25 , et sõitma Riia töö .
19. sajand lõpp kuni 20. sajand algus - looduspark kujundamine Riia aed direktor Georg Kuphaldt|Kuphaldti projekt järgi .
Jacob Hägg|Häggi komandör sõna olema pärast esimene miiniotsija töö puudutav uudis jõudmine televisoon tema juba Riia helistama|helistatud ja küsima|küsitud , kas saama juba nüüd otse sõitma , kaubalaev meeskond tahtma|tahtnud aeg kokku hoidma .
tee Riia tõstma Marko Nõmmik ja Paul Viilip osa makaron relvakast peale .
Tallinn tugev konkurents pakkumine olema Riia eluliselt tähtis , sest kolm Balt|Balti riik börs võistlema rahvusvaheline kapital pärast , ütlema Cerps .
ühe kohtualune süüdistama ka relv ebaseaduslik omamine ja see müümine Riia .
Riia suunduma|suundunud Läti laev olema just ots lahti andma|andnud , kui tekk tulema mees ja viskama meri kohver .
" algul vallutama kogu Läti , seejärel minema Riia peale , " meenutama Dainis .
liturgiakord koostamine tegema Aleksander I isiklikult ülesanne Liivi , Eesti ja Soomemaa asi justiitskolleegium , ajendatu Riia sõjakuberner ettekanne pastor meelevaldne uuendus kohta kiriklik kombetalitus .
Riia duuma sotsiaaldemokraat olema Andris Bērziņš|Bērziņši populaarsus seletama|seletanud asjaolu , et tema olema soodus hoidma ise lähedus ja alluvus ilma kindel parteiline kuuluvus inimene , sest see juht sõltuma tema karjäär vaid Bērziņš|Bērziņši .
võima ütlema , et Eesti aktsiaturg käima muu maailm võrdlema vale jalg , sest nii maailm finantskeskus - New York ja London - kui ka naaberiik börs - Riia , Vilnius ja Moskva - valitsema langusmeeleolu .
kodulehekülg väide esinema|esinenud Riia kallaletung india päritolu turist , mustanahaline ja ka üks Iisrael pärit rabi .
Motorex kalleim auto , 1,8 miljon kroon maksev BMW limusiin L7 , viima rahvas näitamine Riia ja Vilnius , väidetavalt olema L7 Leedu ostja .
Baltimaa börs tõusma eile vaid Riia börs , balti ühisnimekiri indeks langema 0,26 protsent võrra 105,63 punkt .
Jüri Makarov sõna olema iga 17 Riia väga menukas ja tema sealne kontsert ning tantsushõu igati tase .
see saama tegema sotsiaalabiosakond ( Riia 18 tuba 206 ) 25. november tööpäeviti kell 13-16.
Krüger ise poeg|poja virutama Riia rahakott .
juuni algus Riia toimuv EM valikmäng valmistuv Eesti rahvusmeeskond kaotama Pärnu maiturniir kaks kord Soome ja kord Slovakkia .
Riia 57 maja tagastama linn omanik 1994. aasta varasügis , ühtlasi minema omanik üle viis korter elanik üürileping .
Riia kesklinn uus maja , kolmetoaline korter , 66,5 m2 .
juhtima tähelepanu asjaolu , et tehniliselt olema juba täna ülekandeliin kaudu ühendama|ühendatud ning Riia töötama ühisettevõte dispetõerkeskus DC Baltija .
Kurbsk|Kurbski lahkumislook , eriti tema ja Ivan IV kirjavahetus olema kroonik kurss Riia kodanik Alexander König|Königi vahendus .
Riia ärritama
balti väärtpaberiturg indeksiperekond kuuluv üldindeks ( OMX Baltic All-Share ) , võrdlusindeks ( OMX Baltic Benchmark ) , kaubeldav indeks ( OMX Baltic 10 ) ja sektoriindeks ( OMX Baltic Sector ) , mis sisaldama Tallinn , Riia ja Vilnius börs noteerima|noteeritud ettevõte aktsia .
" korralik selgitus see olema , miks Riia ja Vilnius korter olema kallim kui Tallinn oma , " ütlema Ober-Haus kinnisvara Eesti tegevdirektor Hindrek Leppsalu .
aasta Tartu Riia mägi seisma|seisnud ja viimane kuus aasta laonurk tolmuma|tolmunud pronksmees kaduma Tartu tänavapilt alatiseks .
vaidlusalune reklaampüstak Riia 132 ette paigaldamine luba|luga olema Anli Tummi Karneoolile väljastama|väljastanud .
Riia tulema rind pistma Läti ja Kreeka , kes saama hiljutine MM finaalturniir vastavalt 7. ja 9. koha|koht , samuti Leedu , Ungari ja Austria .
Riia , 1888 ; Robert Moffat ja Moschesch , Basuto pealik .
Riia , 24. november ( EPLO ) - Läti president Vaira Vike Freiberga määrama riik uus peaminister rahvaparteilane Aigars Kalvītis .
nagu Nostradamus olema Aix|Aixi , Salon|Saloni ja Lyon edukalt ravima|ravinud katk , nii võitlema tema Riia , Vastseliina ja Tartu koolera vastu .
17 1580. aasta teine poole Riia kalendrirahutus kirjeldus näitama Nyenstede ise oma kroonika tegus ja autoriteetne kodanik , kes tegutsema Poola-meelne raad huvi .
neljapäev olema iseseisvuspäev pidulik vastuvõtt Eesti saatkond Riia koos saatkond ajalooline ruum taasavamine , laupäev avama Ukraina -- visiit olema|olnud peaminister Tiit Vähi saatkond Kiiev .
aasta 1994-1997 Riia Brocen|Broceni põhikeskmängija kolm kord järjest Läti meister tulema|tulnud Azacis ootama kk Baltika treener Heino Rebane eeskätt abi kaitsema|kaitsma ja lauavõitlus .
Kesklinn poole suunduv sõiduk tulema tegema peatuma enne Riia-Kalev ristmik , et võimaldama jalakäija võimalikult pikalt ületama Riia tänav mõlema sõidusuund , ootama , kuni ristmik jõudma ka Võru tänav kesklinn suunduma sõiduk , et siis võimalikult peatumatult üle Riia-Turu ristmik jõudma .
· Tartu linnavalitsus määrama hoone teenindamine vajalik maa suurus ja nõustuma maa riik omand jätmine ( Kalev 44b , Aleksander|Aleksandr 32 , Lossi 36 , Puusepa 1a , Oru 3 , Pikk 60 ja 64 , rada|raja 31 , Vallikraav 7 ja 9 , Vallikraav 10 , Jakob 43 , Riia 167 , Mõisavahe 66 , loss 21 ja 23 , Lunini 6 , 20 ja 22 , Viljandi mnt . 22 ) .
kümme aasta eest , kui monopol üle otsustama , ei olema|olnud parem skeem ja võrdlema lätlane olema mina läinud|minema väga hästi , sest seal opereerima Riia ja Stockholm vahel juba neljas operaator , kuid Eesti tegutsema siiani vaid üks .
mina mees Riia
Läti peaminister Andris Berzinsh kinnitama eile Riia avalikult Eesti Energia ja Latvenergo oodatud|ootama ühinemine läbikukkumine , kui Eesti valitsus müüma kinnitama|kinnitatud tingimus elektrijaam käitav Eesti Energia tütarfirma osalus Ameerika firma NRG Energy Inc .
Riia , 29. veebruar ( BNS ) - Läti esindama see aasta Istanbul Eurovisioon lauluvõistlus duo Fomins ja Kleins lätikeelne laul " Dziesma par laim " ( Laul õnn ) .
see , et kõige meelsamini ostma klient Riia päritolu Sovetskojet , kinnitama ka kauplus punane ja valge müüja .
Punkte saama Rezekne kokku 72 , Tartu Kalev teine 41 ja Riia kolmas 35 punkt .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 0,03 protsent 126,18 punkt , RICI indeks tugevnema 0,01 protsent 176,32 punkt 4,91 miljon latt suurune käive pealt , mis aktsiaturg andma 2,2 latt .
balti riik Riia asuv Iisrael saatkond kutsuma oma andekas poeg|poja end näitama , ja nii haarama tema kinni ka võimalus esinema SOS-lasteküla heategevuskontsert Keila kirik .
Jaan Reinhold , Riia
luba|luga pikett läbiviimine andma noorteorganisatsioon Riia linnavalitsus tegevdirektor Andris Grinbergs .
loomulikult ei tasuma lootma , et tõusma kõik Riia ja Vilnius börs noteerima|noteeritud aktsia hind - panus tasuma tegema see ettevõte , mis olema piisavalt suur , viima|viinud oma töökorraldus ja tehnoloogia vastavus kaasaeg nõudmine ja omama hea kasvuväljavaade .
Nezavissimaja Gazeta toonitama Venemaa Riia saatkond kahtlus see üle , et kohus Mashonkin|Mashonkini üle tulema poliitiline , mitte kriminaalne iseloom .
" Riia park olema supertore , olema tema vist kõik juba läbi käima|käinud , " kiitma Vaiko abikaasa Kristel Eplik .
Riia ja Vilnius börs alustama nädal väike|väikene langus .
Riia börs asepresident Aivars Slokenbergs ütlema , et Hoiupank aktsia tulema börs hiljemalt kaks kuu pärast .
rahvas olema õigus valima - Riia ja Tallinn lahutama ju tühine kilomeeter .
nii nagu Henning|Henningi töö , keelama 1590. aasta Riia ka Kuramaa hertsog endine alam Laurentius Müller mitu maa kaasaeg sündmus võrdlus .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
laev saabuma Riia 21. juuli õhtu ja järgmine päev alustama Eesti saadetis vastu tulema|tulnud Volvo ja Kamaz teekond Tallinn poole .
homme Riia kohtuma Euroopa riik haridusminister diskuteerima infotehnoloogia võimalus ja väljakutse üle kool ja täiskasvanuõpe kontekst .
hauakääbas pronks-Lenin kunagine asukoht meenutav ristikujuline dekoratiivpõõsastik Riia mägi kaduma , sest Tartu kultuurkapital korraldama väljak uuendamine konkurss “ Plats 2000 ” .
seitsmeliikmeline delegatsioon maanduma Ülenurme lennuväli ja sõitma vastu tulema|tulnud auto Riia tänav pidustus .
Leedu tulema Vilnius Zhalgiris ja Lokomotiiv ning Bulsara Marijampole , Läti Riia Stars ja Soome Tampere ilves kaks võistkond .
see , kas Euroopa suurim investeerija olema suutma|suutnud ise ka ida kokku võtma , saama taas julgema ja aktiivne , saama teadma alles aasta pärast Riia , kus pank vaatama oma strateegia uuesti üle .
Riia loomaaed ( Meza prospekts 1 , avama|avatud 10-18 , pilet 2 LVL ) paistma silm see , et peamine keel olema seal läti keel .
näide Tarmo Sumberg|Sumbergi eestvedamine Riia rajatav 11korruseline Albert hotell sisustama Thulema mööbel , sama lugu olema Jurmala spaa .
Tartu riivama omakorda siiani silm täielik leinakitzh|leinakitzhi näide - nn Pisarate kaev Riia maantee ja Pepler|Pepleri nurk , Mäo rist|risti olema mingi kummaline kabel hukkuma|hukkunud politseinik .
nüüd , kui Ernesto Preatoni olema ise avastama|avastanud Riia võlu , olema Paul roll veelgi suurem .
üleeile kell 16.40 teatama liikluspolitsei avarii Riia mägi tõus .
raudteeühendus ju tookord veel olema , Tapa - Tartu raudtee avama alles 1877. aasta , Tartu - Riia 1894. aasta .
lisa kaks remondiprojekt investeerima neli Tallinn ja kaks Riia hotell opereeriv Reval Hotels ketiarendus : maa|mai avama uks Reval Hotel Lietuva Vilnius .
ligi 60 protsent Riia börs käive andma Latvijas Gaze 140.470 latt suurune käive , see 127.150 latt andma otsetehing .
9.30 vaimulik talitus ja auvahtkond Paulus kogudus surnuaed ( Pärnu mnt ) , kapten A. Irve mälestuskivi juures kirikumägi , garnison kalmistu ( Riia mnt ) , mälestustahvel juures Vabadus plats , represseeritud mälestuskivi juures ( Mõis|Mõisa park tasuja pst ) .
Riia börs mõlema indeks püsima reede muutumatult .
nimelt hakkama mõni nädal tagasi Riia tänav äärest Vanemuine mägi alt korralik asfalt üles võtma ja see olema tegema|tehtud kuni Struve tänav ( esialgu ) .
Talinvest|Talinvesti maakler Riho Talumaa ütlema , et litsents lubama firma tegema tehing otse Riia börs .
tema sõna teravnema tulevik Läti turist pärast võistlemine veelgi , kuna juba praegu käsitlema mitu välispartner Riia Baltikum pealinn .
nädal aeg olema Riia liin spetsiaalne tramm-raamatukogu , mis pakkuma töö ja kodu vahe loksuv sõitja revolutsiooniline kirjandus .
lisa võõrustaja lööma kaasa Kokkola KPV ja Espoo Honka Soome , Jelgava Viola ja Riia Skonto Läti , Tallinn Hõbetähe|Hõbetähed|Hõbetäht , Tallinn jalgpallikool ja Pärnu JK .
üks võimalus olema Saaremaa asuv Roomassaar sadam renoveerimine , et Riia minev laev saama oma kaup maha panema juba 160 kilomeeter enne Läti pealinn .
samuti eksponeerima Opel Zafirat , mis olema Riia enamlevinu takso Renault Megane Scenic viimane aeg konkurents pakkuma hakanud|hakkama .
" eurovisiooni-eelne meediamöll olema peamine mitte huumorimeel kaotama , " ütlema esmaspäev koos pere Riia startiv eurolaulja Vaiko Eplik ( 21 ) .
just viimane ehk külaskäik Riia ja Thbilisi olema Venemaa pind silm .
mees sõna olema tema alustama|alustanud tee jaht " Chow-Chow " Rootsi , Sandhamn|Sandhamni , ning suunduma läbi Virtsu Riia .
Riia linnavalitsus konkursikomisjon leidma , et Varner & Partnersi pakkumine olema Hansabanka oma parem .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,75 protsent võrra , kogukäive kasvama võrdlema esmaspäevane ligi kaks kord 217 434 latt .
eestlane ei tohtima miski see vastu olema , sest mõtlema - esialgu veel - oma kuulus irooniline mall kohaselt ja meenutama : Riia vabastamine saksa okupant kaotama oma elu üle tuhat eestlane , surmasaanu lätlane arv ei küündima|küündinud aga sada viiskümmend .
kuid mina ei silmama|silmanud ei seal ega mujal Riia ühte venekeelne silt !
1877. a alustama tema vaimulik ja õpetlik kirjutis “ Siion sõnumetooja leht ” väljaandmine , astuma peagi Brit|Briti|Britt ja välismaa piibliselts teenistus , rändama mitu pool Venemaa , kuni asuma 1884. a Riia , kus graveerima ja jutlustama oma loominguline elu kaksteist kõige viljakam aasta .
juhatus esimees Indrek Neivelt olema kõnelema|kõnelenud ka peakontor kolimine Riia .
auto pääsema Kiv|Kivi talu kui Viljandi Riia maantee pidama välja sõitma ja 3-kilomeeter pärast parem Rams|Ramsi|Ramss suund keerama .
Merko grupp kuuluv ELL kinnisvara valmistama koos Soome Kesko kontsern ette Tallinn sikupill keskus analoogne kaubanduskeskus rajamine Riia Jurmala tee äärde .
kolm aasta tagasi Riia lahkuma|lahkunud mees tunnistama , et tema olema seni veel Eesti ärieliit tagatuba pääsema|pääsenud .
ravimitootja tahtma noteerima oma aktsia järgmine aasta Riia väärtpaberibörs ametlik nimekiri .
mõlema festivalilinn , Tallinn ja Riia esinema tuntum nimi ZZ Top ja East 17.
kaks aasta tagasi avama 300kohaline Radisson SAS Daugava Hotell Riia .
roosipuu otsima vaheldus ka kinnisvaraäri Riia .
seejärel sõitma riigipea Riia Vilnius , et jätkama homme töövisiit Leedu .
Riia jurist kõrgkool asutama 1998. aasta 18. märts Läti ja Rootsi valitsus kokkulepe .
Aleksander Tõnisson formeerima 1917. aasta esimene maailmasõda Eesti rahvusväeosa ning võtma I jalaväepolk ülem osa lahingutegevus Riia rinne , Muhumaa ja Haapsalu .
RVE Riia korrespondent kinnitus Läti pealinn miski sarnane ei juhtuma|juhtunud .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 52.571 latt Ventspils nafta , aktsiahind jääma 0,51 latt .
Läti ülikool , Riia tehnikaülikool ja Riia kõrgem pedagoogikakool ei osalema|osalenud streik erinevalt teine kõrgkool ükski õppejõud .
Riia börs käive olema teisipäev 3,96 miljon latt , võlakiri andma see 3,9 miljon latt ja aktsiaturg käive 60.300 latt .
kahjuks ei suutma aga mina sadam praegu Riia konkurents pakkuma .
olgugi et Bush ei lendama|lennanud Riia otse Moskva , vaid käima enne ka Holland , olema selgem ja jõulisem sõnum Venemaa raske ette kujutama .
RED Group|Groupi tegevjuht Nele Tehu sõna vaatama naaber poole juba aasta tagasi ning firma olema ise eesmärk seadma|seadnud olema Riia ja Tallinn võrdselt esindama|esindatud .
Sindi alajaam algav 330kilovoldine elektriliin ehitama Riia külg all asuv alajaam või Salaspilss sõlmjaam .
Platskaardipilet Tallinn maksma aasta algus 653 , Riia 646 ja Vilnius 531 rubla .
“ Balt|Balti Ekspress ei suutma|suutnud konkureerima kaheksa kord päev Tallinn väljuv bussiliin Riia suunas , ” tooma autoettevõte oma kiri minister näide rongiliiklus konkurentsivõimetus .
ka Eesti , Läti ja Leedu välisminister osalema tseremoonia , kus välisminister Klaus Kinkel avama pidulikult Saksamaa liitvabariik uus saatkonnahoone Riia .
lisa mess näitama Laima kondiitritööstus , Riia piimakombinaat ja Riia piimatööstus .
eile saama lõplikult selge , et esimene kord toimuma NATO tippkohtumine endine N Liidu|Liidud|Liit vabariik , kui 28.-29. november võõrustama Riia NATO riik riigipea .
täna algav rahvusvaheline Ottawa animafilm festival võistlusprogramm osalema ainus eesti film Janno Põldma ( pilt ) " armastus võimalikkus " , mis näitama sama aeg ka Riia Arsenals|Arsenalsi|Arsenalss filmifestival Balt|Balti programm .
Viljandi Riia maantee jääma esmaspäev auto alla ja saama vigastama purjus jalakäija .
esmaspäev olema pallur hooajaeelne ettevalmistus palkama juhendama|juhendanud Kerdel läbirääkimine Riia lainersiga .
Läti tollitöötaja avastama eile Riia sadam Brüssel suunduma transiitkaup kontrollima 1,5 miljon salasigaret Regal King Size , teatama ETA .
muist rahvas kippuma sootuks valgerand , kus olema puhtam ja vaiksem , või Riia poole edasi .
Riia lõng olema taskukohane ainult jõukam setu , vaesem ajama läbi valge-punasekirju pits .
428 uus mehaanik valima Riia pärit kellasepp ( nagu Parrot olema välja pakkuma|pakkunud ) Johann Jakob Politour 429 500 rublane aastapalk , kuid töö eest teine kabinet võima tema lootma ka lisatasu .
Rootsi Moskva saadik paluma Rei ise ja abikaasa Rootsi viisa ja 13. juuli 1940 Moskva Riia kaudu Tallinn tagasi pöörduma siirduma tema Riia Tallinn lennuk asemel Stockholm lennuk .
ameeriklane olema olema|olnud valmis tellima kuni 100 000 minikaamera aasta , nii et Riia hakatud|hakkama juba mõtlema teine VEF-tehas ehitamine .
Tallinn linnapea Tõnis Palts kinnitama Riia , et tundma ise sealne tänav suurepäraselt .
peale viimane asuma Winkelmann|Winkelmanni andmed 19. sajand lõpp kaks ärakiri Peterburi Teadus|Teaduste akadeemia , neli Riia , see kolm vanem Liivimaa rüütelkond raamatukogu .
suurim võlglane olema Riia 10-45 korter omanik 123.000 kroon , Ilmatsalu 18a-1 korter omanik ligi 80.000 kroon ning Jaam|Jaama 195-68 omanik 78.000 kroon .
Riia olema sinnapoole pikem maa ehk 100 kilomeeter .
kuid Riia soodus asend olema olema|olnud Läti pigem õnnetus .
ent olukord , kus kompanii juhtkond olema teenistuskohustus tõttu pataljon staap juures Riia , jääma Eesti paiknev luurerühm suhteliselt omapäi .
1994 - president Bill Clinton külastama Riia .
linnavalitsus reservfond eraldama haridusosakond 113 063 kroon seoses noor loodusmaja ülekolimine uus ruum Riia mnt 185a ning 169 640 kroon kultuuriosakond Tartu linnamuuseum projekteerimiskulu kate .
plaan olema avama ostja turuhoone Riia 1 ka esmaspäeviti ja avama kalaturg ka uus avaturg sool 10 juures .
esimene samm kavatsema osapool suvi panema Tallinn börs kauplemisterminaal jooksma Riia börs info reaalaeg ja vastupidi .
Riia grupp Modes esitama idamaine tants küünal , teine pistoda .
1991. aasta Riia asutama|asutatud tilde tegelema mitmesugune rakendustarkvara loomine balti riik tarve .
ümberlülitus käigus muutuma telefoninumber Kalev tänav , Riia maantee ja sõprus sild vahele jääv piirkond .
esiteks arendama välja magistritase staabikursus kõik vajalik õppekava , kusjuures kompromiss nägema ette mõni semester õppetöö hajutamine Tartu ka Vilnius ja Riia .
esimene kauplus Laojääk olema ettevõte Rakvere juba avama|avatud , reede avama uks ka teine kauplus Tartu Riia tänav .
jalgrattarest olema välja valima|valitud 12 võimalik asukoht : raekoda apteek kõrval , Rüütel|Rüütli tänav Karu plats , Vanemuine ning Küün|Küüni tänav ja Aleksander|Aleksandr ning Riia tänav nurk , turuhoone kõrval , avaturg peavärav juures , TÜ füüsikahoone ees täht tänav , Vanemuine 46 asuv TÜ õppehoone ees , kivilinn kauplus kõrval , laulupidu puiestee Tähtvere klubi dzhuudohall ees , EPMü peahoone juures Kreutzwald tänav ning TÜ staadion kõrval .
" Riia olema palju huvitav vaatama ja reis hind - 495 kroon kaks päev eest olema umbes sama , mis Eestimaa kahepäevane reis puhul , " põhjendama Tiit reis reisikorraldaja Alle Lung .
Marek Laane , Riia
Riia algama homme maailm võimsaim sõjaline liit NATO tippkohtumine .
" mina arvama olema kaks edasimüüja Tallinn turg väiksus tõttu liiane , selline süsteem olema mõeldav Riia või Peterburi suurune linn , " arvama tema .
pant märkima , et Riia olema loodud|looma kõik eeltingimus see , et keegi ei soovima seal äri tegema .
Tartu linnavalitsus linnavara osakond peaspetsialist Anu Öpik ütlema , et Riia 22 asuv maja tagastamine baltisaksa päritolu õigusjärgne omanik Elna von Seidlitz-Lambrechtile otsustama linnavalitsus 1996. aasta juuni .
laupäev kell 22 asuma kakskümmend kuus laul ja esitaja Riia püüdlema tänavune eurovisioon lauluvõistlus võit poole .
" tegelikult olema viimane etapp sihtkoht märgitud|märkima Ikla , kuid et seal sadam olema , finišeerima jaht Riia laht piir lähedal , " kirjeldama Kööp .
Tallinn , 2. november ( EPLO ) - Norra avalik-õiguslik raadio NRK teade sulgema Norra Riia saatkond , kuna Eesti kinni peetud|peetuma|pidama kurdi-mees andma ülekuulamine info , et Riia planeerima terroriakt .
spetsiaalne tuvi kasvatama Prantsusmaa ja mina tellima tema läbi Riia .
Läti kosjakontor : Monika I. Pormale esitlema Riia naine ja mees , kes otsima ise välismaa elukaaslane ; sama fotoseeria rippuma ka Stockholm Ida-Euroobas|Ida-Euroopa meganäitus “ After the Wall ” .
ööelu olema Riia vägev . see magusaim ilmutus olema reklaamigaala Golden Hammer , mis olema tõeline baltoslaavi power ’ i jõudemonstratsioon - hiigelsuur , laialivalguv ja polusladkoje ’ ga üle valama|valatud show laduma lava kõik , alates lastekoor ja pasun ning lõpetama striptiis .
Igivana Riia vinüülplaadimängija venitama .
Riia .
oluliselt olema nukk kaasama|kaasatud ka Riia uus Teatri Tshehhov “ kajakas ” , lavastaja eestlane tuttav Alvis Herman - see vahe , et seekord nukk ei elustuma|elustunud , jääma ballast , surema|surnud rekvisiit näitleja käes .
õnnetus põhjustama see , et Riia maantee ja Rein tee nurk langema laupäev kell kolmveerand kaks paiku elektriliin mahasaetud puu , mis murdma nurgapealne post .
B-alagrupp : 1. Riia ASK 5 , 2.
Tallinn , 17. veebruar ( EPLO ) - linnapea Jüri Ratas külastama esmaspäev ja teisipäev Riia ja Vilnius .
tänavu väliseestlane ülemaailmne kokkutulek igatahes toimuma ( 26.-30. juuni Riia ) , kuigi korraldaja kurtma rahanappus ( lootma Eesti riik suurem abi ) , osavõtja arv olema enam nii suur kui esimene kokkutulek ning kodu-eestlane suhtumine leigem kui esimene raudne eesriie tagant pääsemine aasta .
kõige tõsisem vigastus inimene toimetama Talsist Riia auto .
Riia börs kaudu tegema|tehtud otsetehing vahetama omanik 14,337 miljon latt väärtus Balta aktsia ; aktsia hid kerkima 1,19 protsent 4,25 latt .
sama aeg kirjutama alla ka Toronto koostööleping Riia ja Vilnius .
Riia politseiülem Martinsh Andersons teatama , et leegionär fashist ja mõrvar nimetama|nimetanud isik võtma vastutus .
" aga sina ei oskama ju absoluutselt pidutsema ! " teatama soul ja hiphop|hiphopi artist Macy Gray lava ülimalt pettuma|pettunud hääl , kui olema reedeõhtune Riia kontsert kaks esimene laul esitama|esitanud .
Ilmar Kullami ja Edgar Naaritsa 22. auhinnaturniir korvpall kuuluma nii poiss kui tüdruk seas esikoht Riia , Tartu esindus saama mõlema arvestus teine koha|koht .
tõenäoliselt olema sedapuhku tegemine lihtsam vastane kui tallinlane Oleg Safjankov , kes 1997. aasta pressima üks Riia kaubamaja välja miljon dollar ning kes tabamine kuluma märksa kauem aeg .
kevad|kevade omandama Rakvere lihakombinaat 103 miljon kroon eest 67 % 800 töötaja Riia lihakombinaat aktsia .
hoolimata suur allajäämine ei pidama|pidanud Eesti koondis peatreener Tiit Sokk|Soku hoolealune aga seekord nägu käsi suur häbi kinni katma , nagu 30punktiline lüüasaamine lõppema|lõppenud pühapäevane Läti heitlus järel Riia .
NEBL teine mäng Kiiev kaotama Tallinn Kalev laupäev noor Riia Brocenile 75 : 89 ning jätkama võit ja kaotus .
Riia toimuma|toimunud Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa liiga MK-etapp tulema takistussõit võitja Poncorde-nimeline ratsu selg kapanud|kappama Hanno Ellermann .
tookord edasi leetuma sõitma|sõitnud RAM tirima tagasitee Riia rong pealt uuesti maha ja sundima lisakontsert andma .
MM-valikmäng valmistuv Eesti käsipall rahvusmeeskond pidama Riia neli riik turniir esikoht otsustav kohtumine Läti vastu võtma valus kaotus .
kui 1571. aasta Tallinn piiramine ebaõnnestuma ja Johann Taubel ning Elert Krusel suurvürst miski hea ei lootma|lootnud ja tema tema ebasoosing kartma , kuna tema tema suur lootus olema andma|andnud Tallinn linn ja Liivimaa üleandmine , saatma tema Tartu tee ühe aadlik Dietrich Kalli , kes see mina ise ütlema , kiri Poola kuningas , kus kinnitama , et kui tema saama kuningas juures sama kõrge seisus ja sama mõis , nagu tema olema|olnud , siis tahtma tema ihk|ihu ja hing|hinge sinnapoole püüdlema , et tema [ Kruse ja Taube ] vallutama Tartu linn , aga Poola kuningas pidama Riia stiftis valmis olema hulk sõjamees , et tema kiiresti abistama linn [ see käes ] hoidma .
näima , et Moskva olema Riia sündmus ajel võtma|võtnud kasutus taaskordne rünnak Läti ja ka Eesti vastu , püüdma vali kisa maailm tähelepanu võitma .
pärast sõjavägi sattuma kalev pool hooaeg pealt , aastavahetus 1987/88 Riia ASK .
Tal-lin ja Hel-sin-gi po-tent-siaal olema Riia oma suu-rem , " rää-kis tema ja li-sas , et Riia pu-hul är-ri-tab bürok-raa-tia .
Edelaraudtee hinnang ( 2,5 leheküljeline memorandum järgi ) olema Tallinn Riia Mõisaküla kaudu 141 kilomeeter lühem tee kui Valga kaudu ning veoteenus hind osutuma seega ligi 6 protsent odavam .
Läti olema Meiere ütlus suurenema|suurenenud maaomanik aktiivsus , kasvama|kasvanud olema Riia ja Riia lähistel asuv krunt pakkumine .
Läti politsei võtma vastutus kommunist , kes korraldama eile Riia sanktsioneerima miiting , teatama BNS Riia politsei esindaja .
aga see olema veel kõik - mitte mingi juht ei tahtma , et külaline ainult kolm päev Riia sõitma : pärast augustipidustus olema Riia linn ametlikult veel üks kuu Euroopa kultuuripealinn .
kõige rohkem sari eilne Läti press korraldaja rahvamass jaoks üks populaarsem osutuma|osutunud tsoon " Riia sööma " pärast .
iga tragöödia kannatama|kannatanud perekond saama toetus 1000 latt ( 24 200 kroon ) , samuti kaema|katma sõit ja Riia viibimine kulg|kulu tema , kes omaksed olema toodud|tooma pealinn haigla .
eriteenistus juht kahtlustama Riia sünagoogiplahvatus juut
loomulikult panema niisugune tõsiasi Riia pea vangutama|vankuma ning tema sobivam lahendus otsima .
Tallinn ja Riia tervishoiujuht kirjutama reede Riia alla kaks linn tervishoiukoostöö lepe .
enne Skonto hall sõitmine külastama Ruffus liige Riia vanalinn Torna tänav peetud|peetuma|pidama eurolaulja austamine üritus , kus lätlane premeerima muusik kohalik rahvatantsushow ja savi õllekann .
Riia tänav olema piiripunkt jalakäija ning sepp tänav sõiduauto balti riik kodanik .
Tallinn ja Riia börs püsima eile rahulik , Vilnius börs aga olema püha tõttu suletud|sulgema .
Riia börs suhtekorraldaja Ilze Nagla ütlema BNS , et pakkumine käigus ostma SEB aktsionär 16.455.877 Unibanka|Unibankas aktsia ehk 44,5 protsent aktsiakapital hind 2,05 latt aktsia .
see aastavahetus käima Riia ja õigesti tegema .
veel hiljaaegu piirduma Läti vasakpoolselt meelestama|meelestatud nn venekeelne elanik organisatsioon poliitiline aktsioon vaid rahvakogunemine Riia keskpark , mitmesugune Venemaa trükitud|trükkima keelama|keelatud väljaanne levitamine ja oma esindaja saatmine Venemaa vasakorganisatsioon koosolek .
kõige suurem olema toetus tselluloositehas projekt pealinn Riia , kus see pooldama 53,3 protsent vastanu .
Riia börsisüsteem tulema Eesti oma parem
delegatsioon juht olema Riia linnapea Guntars Bojars .
Baltimaa energiasüsteem tehniline koostöö koordineerima Riia , juhtimiskeskus DC Baltija , mis kuuluma ühisettevõte võrdne osa kolm riiklik energiaettevõte - Eesti Energia , Latvenergo ja Lietuvos Energija .
sama kategooria saavutama kolmas koha|koht Pro Kapital|Kapitali ehitis Riia vanalinn .
Riia aids levik Läänemeri regioon tõkestamine konverents kavatsema ühtlasi allkirjastama balti riik ühine deklaratsioon .
Riia olema aga seisukoht , et tööalane suhe astumine olema seotud|siduma tööandja subjektiivne suhtumine ning soov korral leidma alati kultuurne põhjus äraütlemine .
vanaisa ei lõpetama|lõpetanud kunagi Riia polütehniline instituut ega saama|saanud Eesti raudteeamet finantsdirektor töötama kunagi jalg riik välja , ei Läti , ei Berliin , ei Sotši ega Genua .
samas ei olema Tallinn areng kavandama mõeldud|mõtlema Eesti pealinn võistlus Helsingi , Stockholm ja Riia .
vihaselt ähvardama poliitbüroo istung Moskva ja ühe Riia saabuma|saabunud kõrgem ohvitser , hea tuttav , neli silm all öeldud|ütlema tank tulemine hoiatus .
lisa see suurendama õhk saastatus Riia mägi foor tagant vastumägi startiv auto .
kell 13 Riia alanud|algama balti turniir avavoor kohtumine Läti ja Eesti U-21 koondis vahel olema skoor esimene poolaeg järel avama .
see võimaldama kutsuma siia külalisetendus andma näiteks Riia ooper , mis jaoks Estonia ooperisaal liiga väike jääma , samuti olema see paras suurus muusikal ning maailm ringi rändav kontserttuur jaoks .
Riia muide usaldama kohalik pea sündima|sündinud mõte tulemuslikkus .
allikas väide olema mitu võimalus , kuidas Eesti Riia toimuv tippkohtumine turvalisus tagamine kaasa võima aitama .
karjäär : Panevežyse Lietkabel , Riia SKA , Moskva CSKA , Kaunas Žalgiris , Saksamaa , Austraalia ja Prantsusmaa klubi , Madriid|Madriidi|Madriit Real , BC Kiiev .
praegu tegutsema Arnold Matteus projekteerima|projekteeritud maja Riia 38 Oskar Luts|Lutsu majamuuseum .
aasta tagasi kuulutama prostitutsiooniseadus Läti keha müümine lubatu|lubatud . “ kümme latt tund , ” teadma Riia taksojuht .
179 samuti pidama kroonik olema kirjalikult kättesaadav Suur|Suure Gild|Gildi|Gilt 1604. aasta Riia raad esitama|esitatud süüdistus .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 5440 latt Riia laevaremonditehas ; aktsia hind püsima 0,17 latt juures .
tema lisama , et tippkohtumine Riia saama kindlasti olema " väga turvaline sündmus " .
näitama tema maja ning rääkima , et Riia olema ajalooliselt olema|olnud Baltikum pealinn .
tema kinnitama veel kord Riia seisukoht , et Põhja-Kaukaasia toimuv olema Venemaa siseasi ja et sealne konflikt lahendamine olema Venemaa ise otsustama .
enne Eesti saabumine külastama eskaader Stockholm ja Peterburi , 20. oktoober võtma kurss Riia .
Ankara lennujaam toimuma siiski Benedictus ja Erdogan|Erdogani lühike kohtumine , enne kui türklane Riia NATO üritus lendama .
korter üürimine Helsingi , Riia ja Vilnius tulema väga kallis .
Kaunas Žalgiris olema 7 võit ( 7 mäng ) , Ventspils 5 ( 7 ) , rytas 5 ( 8 ) , Ehitustööriist ja Neptunas 4 ( 8 ) , BC Šiauliai ja Riia Barons 3 ( 7 ) , Sakalail 3 ( 9 ) , Valmieral 2 ( 7 ) ja Rockil 2 ( 8 ) .
teisipäev avama Riia Baltimaa esimene ametlik Porsche esindus .
november lõpp tõhustama piirivalve kontroll Eesti piir , et vähendama turvalisus risk riigivisiit ja Riia toimuv NATO tippkohtumine ajal .
Urmet Uusorg võitma Euroopa karikavõistlus Riia 800 m jooks maailm kiireim poolmailer Wilson Kipketer|Kipketeri stiil .
Riia , 15. september ( EPLO ) - Läti seim kiitma neljapäev 55 poolt ja 1 vastuhääl heaks põhiseadus parandus eelnõu , mis sätestama , et riik kaitsema|kaitsma abielu kui mees ja naine liit .
Tartu Tammeka|Tammekas jalgpalliklubi saama rahvusvaheline turniir Riia kolmas koha|koht .
mitte pelgalt Tallinn ja Riia , vaid NATO riik julgeolek pärast .
tema sõna sõitma laev Helsingi-Visby liin kaks kuu , sealt edasi suunama laev läbi Helsingi Peterburi ning Riia liin .
Täiskasvanu|Täiskasvanud Riia lahtine meistrivõistlus võitima üksikmäng esikoht Heiki Sorge ja Kairi saks .
teisipäev viis minut enne keskpäev jääma Riia tänav ristmik Ford Escort ette 11aastane Toomas , kes olema punane foorituli ajal Vabadus puiestee jooksma ületama hakanud|hakkama .
Tallinn pidama senat esindaja sõitma Riia .
Tallinn abilinnapea Priit Vilba kohtuma reede Riia oma kolleeg Juri Visickis , et arutama kaks linn koostöö välisinvesteering ligimeelitamine .
Riia , 12. auk ( EPLO ) - Läti kergejõustikukoondis peatreener Ateena suveolümpiamängud Gints Bititis jääma ilma oma akrediteering , kuna tema olema olema|olnud purjus ning tema ei lubama|lubatu|lubatud seepärast lennuk .
et Riia 22 seisev ärklikorrus puumaja plekk-katus ei pidama vesi , olema vahelagi mitu koha|koht hakanud|hakkama varisema .
Iisrael suursaadik resideerima Riia .
esimene peatus võitma balti karikas Riia lase-R Tartu pere Leib|Leiva ja Audentes ülikool ees .
see nägema ette renoveerimistöö Lihula maantee kuni Tallinn maantee , sealhulgas ka ehitaja tee uuendus , Papiniit sild renoveerimine ja ka raudtee paralleelselt kulgev Riia maantee ehitus .
tõdema muu - mina võtma juba mõni aeg kui miski iseenesestmõistetav , et olema liider Baltikum , ning ei suvatsema alati jälgima see , mis ütlema Eesti käima|käinud mehed-naine Riia ja Vilnius .
mis olema Pro Kapital|Kapitali teoksil Riia ?
" võima arvama , et Vene pool tõstatama mittekodanik probleem , " järeldama Siimann kaks Riia toimuma|toimunud põgus kohtumine põhjal vene kolleeg .
Tals|Talsi|Talss tuletõrjuja ütlema , et Kamaz olema spetsiaalselt Riia kohale saadetud|saatma , ega tundma ise mingi vastutus .
Riia olema tema küll kontsert alles reede , aga Eesti ööbima bänd ei jääma .
BC Kalev alistama kontrollmäng Tallinn Soome teine liiga klubi Joensuu 77 : 59 ja Eesti noortemeeskond Riia ASK .
Läti piirivalve ei laskma|lasknud eile üle piir Vene rockmuusik Jegor Letov , kes kavatsema Riia kontsert andma .
õnnetus põhjustama|põhjustanud juht suunduma kesklinn poolt Riia suund ning Riia mnt 183 juures märkama tema valgusfoor , ei jõudma|jõudnud enam pidurdama ning sõitma vale kiirusevalik ja ebaõige juhtimisvõte tõttu otsa ohutussaar asuv valgusfooripost .
kell 20.40 sama õhtu lõppema treeningutund Riia ring lähedal aeroobikasaal .
" suvi reisima alla kuusk laps Riia ja kogu hotell personal käima mina vaatama kui ilmaime . "
üleeile kell 16.20 juhtuma Riia mägi õnnetus jalakäija .
kolmapäev kell 16.40 märkama Riia tänav lõpp asuv Hoiupank filiaal teller , et foto passima , mis esitama must nahktagi ja lühike soeng noormees , ei olema pass esitaja oma .
Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) andma Riia munitsipaalettevõte Rigas Udens ( Riia vesi ) 39 miljon euro laen Läti pealinn veevarustus ja jäätveesüsteem moderniseerimine .
Läti olema prostitutsioon ametivõim peavalu põhjustama|põhjustanud juba aasta ; vaatamata see , et kolm aasta eest lõpuks maailm iidseim elukutse esindaja töö legaliseerima ja eelmine aasta määratlema ka tema tööpiirkond Riia , olema seksiteenus osutamine reguleerimine ümber Läti jätkuvalt palju segadus , kirjutama Raadio Vaba Euroopa .
väikelinn elu saama otsustav aasta 1886 , kui kinnitama Pihkva -- Riia riiklik tee ehitamiskava harutee Valga Tartu .
Riia äärelinn olema hinnatuim Purvciems|Purvciemsi|Purvciemss rajoon , ütlema Ober-Haus kinnisvara Läti juhataja Inga Meiere .
külastama hiljuti Riia infomess .
tulema|tulnud siia Riia , kus tarvitama|tarvitanud kogemata liigpalju alkohol ja prostituut tema rahakott varastama|varastanud .
Eesti Energia , Latvenergo ja Lietuvos Energija juhatus esimees ja teine juhtkond liige pidama täna Riia võimalik uus Leedu tuumaelektrijaam ehitamine teostatavusuuring teema esimene töönõupidamine , teatama AS Eesti energia .
airBaltic lendama Riia ka neli Ukraina linn : Dnepropetrovsk , Kiiev , Odessa ja Simferoopol .
üheksas kord Riia raudteemuuseum toimuv noor heategevusfestival tooma kokku karm muusik Luksemburg , Poola , Saksamaa ja Läti .
Riia ringtee olema tema sõna väga pime ning ümbritsema|ümbritsetud mets .
Lenin kuju seisma nõukogu ajal EPA peahoone ehk endine kaitseliit maja ees Riia tänav .
tema olema ostma|ostnud Eesti naisüliõpilane Seltsile Riia tänav seltsiruum ning vaatama veel üks maja poole , mis võima kinkima Tartu Ülikool maaliosakond : “ tahtma , et sealt tulema suur kunstnik , aga see olu ei tulema mitte miski . ”
see Laila Pakalnina “ king ” olema juba pälvima|pälvinud Fipresc|Fipresci preemia Riia festival käesolev aasta .
samas võtma reiting arve Riia vajadus infrastruktuur parandamine järele ja märkimisväärne sõltuvus heitlik Vene turg .
“ kui Riia Skonto mängima meister liiga kvalifikatsioon Milano interiga , ei jääma|jäänud lääs telekompanii esindaja tehniline vahend rahule .
et Eesti ei juhtuma olema suurlinn ( isegi Riia olema suurem kui Tallinn ) ning et oluline osa kaasaegne Lääne|Lääs kunst olema sündima|sündinud ikkagi urbanistlik keskkond produkt , siis olema eesti kunstnik positsioon juba sünnipäraselt sisse kodeerima|kodeeritud kahemõttelisus .
" Riia lihatööstus olema küllaltki atraktiivne firma ja mina olema veenduma|veendunud , et sama edu , mis olema saatma|saatnud börs Rakvere , võima saatma ka Riia , " ütlema Rigas Miesnieks|Miesnieksi tuumikaktsionär Rakvere lihakombinaat juhatus esimees Peeter Maspanov .
Riia , 31. detsember ( EPLO ) - laupäev siduma Läti latt ümber euro , see neljapäevane ametlik kurss alune|alus - 1 euro võrduma 0,702804 latt .
peale see pakkuma palju muusika : kell 16 Urmas Sisask|Sisaski “ jõuluoratoorium ” , kell 17 “ Pavarotti ja sõber ” ning kohe pärast Diana-film “ jõulud üheskoos ” , kus jõulukontsert osalema ansambel “ Smokie ” solist Chris Norman ja Riia toomkirik poistekoor . ”
17. august Riia vanalinn kaubamaja Centrs toimuma|toimunud kaks plahvatus saama viga 35 inimene , kes üks hiljem surema .
London lend hakkama senine 16.20 asemel väljuma 15.20 , Hamburg lend 11.25 asemel kell kümme , Riia lend väljuma senine 8.50 asemel kell seitse , Kiiev lend praegune 13.20 asemel kell 10.20 , Vilnius lend väljuma senine 16.25 asemel kell 17.45 ja Minsk lend minema senine 13.30 asemel välja kell 12.35.
Uhkei|Uhkeid Üllatusi Riia jätk .
kui 1995. aasta olema tegevus börs väga tagasihoidlik ( viis kuu käive olema napilt üle 250 tuhat kroon ) , siis praegu saama Riia börs juba tõsisemalt võtma - käive olema kasvama|kasvanud ning börsinimekiri olema jõudma|jõudnud või jõudma mitu huvitav ettevõte .
Jazzkaar|Jazzkaare eilne avakontsert “ Saksofonisajand ” esitama Tallinn saksofonikvartett koos Riia saksofonikvartett ja duo Raivo Tafenau - Meelis Vind Lepo Sumera ja Raul Sööd|Söödi|Sööt uudisteos , mis saama kirjutama|kirjutatud just Jazzkaar|Jazzkaare tarvis .
hooaeg avavõistlus staadion olema 30. maa|mai Riia peetav kuus riik kohtumine .
Riia ja Vilnius börs kukkuma
pühajärv Tallinn olema 226 , Riia 199 kilomeeter .
piketeerija hüüdma loosung " mina oma panema Riia istuma " , " sirp ja vasar , punalipp , Stalin , Beria ja Gulag " .
varem olema laas saama|saanud sama film eest Grand Prix saksa vanim Oberhausen|Oberhauseni filmifestival ja režissöör preemia Riia rahvusvaheline festival Arsenals .
Riia kesklinn kasutama|kasutatud riie kauplus olema ostja pungil .
Riia , 11. juuni ( BNS ) - Riia kesklinn varisema reede kokku viiekorruseline maja vahelagi , rusu alla kelder jääma lõks kaks inimene .
lisa olema Võru lähemal kui Tartu Riia ja pärast Brainstorm kolmas koht eurovisioon olema Läti Eesti teadagi kuum .
Riia kesklinn paiknev uhke juugend-stiil maja osaline väljaüürimine turuhind olema laen katma|katnud .
Riia peetud|peetuma|pidama treeningkohtumine alistama Läti klubi Ventspils 1 : 0 Tallinn FC Flora .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 124.842 latt Ventspils Nafta .
isegi erakond ise sees ei olema|olnud naine üksmeelne ega hoidma|hoidnud kokku , " rääkima Riia naisõiguslane konverents ettekanne esinema|esinenud klaar .
suurem osa euroesineja paistma silm üsna tobe ja naeruväärne meediaetendus , Ruffu olema aga erinevalt teine Riia linn ringipatseeriv artist kord kusagil kaamera eest a capella lauluviis üles võtma|võtnud .
aeg jooksul kasvama Vana-Liivimaa suurem hansalinn ( Riia , Tallinn , Tartu ) tähtsus ja see koos ka mõjukus kogu Hansa liit , eriti aga kaubandussuhe Venemaa .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 0,10 protsent 143,80 punkt , RICI indeks tugevnema 0,68 protsent 184,26 punkt .
oma aeg jätma Läti siseministeerium protestimata Eesti otsus kuulutama kogu ise kuuluv Riia laht osa rannikutsoon , selgitama Voits .
Riia börs käive olema kolmapäev 11,08 miljon latt , võlakiri andma see 11,03 miljon latt ja aktsiaturg käive olema 49.060 latt .
eile öösel kell 2.20 teatama Riia tänav oma kodu jõudma|jõudnud naine , et tema korter olema sisse murdma|murtud .
Riia ja Vilnius börs langema alla protsent , Vene aktsiaturg aga ligi viis protsent .
11 juba 1571. aasta august saama Nyenste Riia linn kodanik .
Tallinn neljapäev alanud|algama rock Summer jätkuma eile õhtu sujuvalt Riia - teismeline ja mitte ainult tema iidol iga 17 astuma täpselt 24 tund pärast Tallinn laululava esinemine lava Riia Mezhaparks|Mezhaparksi .
reede pühapäev olema Riia kipsala messikeskus avama|avatud näitus Motor sport 2000.
leping allkirjastama teisipäev Riia .
ajaleht kirjutama Rootsi välisministeerium salajane ettekanne viitama , et Rootsi saatkond Riia ei saama " välistama pealtkuulamine ja katse saatkond personal värbama ja tema kokkulepe saavutama . "
Tartu ülikool otsustama üle andma hoone Ülikool 16 , 18 , 18a ja 20 , Jakob 1 ja 2 , Lossi 3 , Lai 38 ja 40 , Vanemuine 46 ja 46a , Riia 23 ning Narva mnt 27.
Tartu Kultuurkapital nõukogu aseesimees , ärimees Vambola Tiik kinnitama , et kultuurkapital ei seadma Riia 12 asuv väljak kujundamine konkurss osaleja mingi piirang .
“ jumal , päästma lätlane venelane eest ! ” võima eile lugema plakat Riia kesklinn .
tunduma väheusutav , et Riia tänav pesema vaid aprillikuine seenevihm .
Riia õppetund
Riia minek olema huvitama|huvitatud ka Tallinn linnatakso , ent firma juht Jaan Härms|Härmsi|Härmss sõna olema praegu veel vara miski konkreetselt rääkima .
Riia börs vahetama esmapäev omanik 79.000 Latvijas Balzams|Balzamsi aktsia , jätkukauplemine käigus püsima aktsia hind 0,36 latt juures , käive olema vaid 2000 latt .
Roman Mugur rääkima “ Postimees|Postimehe ” , et Baltimaa olema Taivan ainus Riia esindaja ja see olema oluliselt mõjutama|mõjutanud ka Taivan kaubavahetus Läti , mis olema Baltimaa suurim .
Lilje dirigeerima Moskva suur teater , Peterburi Maria teater , Teatro Colonneis Buenos Aires , Soome rahvusooper , Mecklenburg riigiooper , Riia ja Minsk ooperimaja jm .
sealsamas kõrval asuma Riia olümpiaspordikeskus , kus olema kergejõustikumaneež , sisejalgpalliväljak ning pallimängusaal .
Riia börs teine nimekiri registreerima|registreeritud Grindeks|Grindeksi aktsiakapital olema 7.735.000 latt .
vahest : tõepoolest , sina ei saama küll ise ülikool lubama , andma oma koolitusraha otse koolilõpetaja , et tema saama õppima Cambridge ’ is , Heidelberg , Yale ’ is , Tokyo , st . Peterburg või Riia !
pool turniir asuma vääramatu liidrikoht Riia Mihhail Tali malekool algteadmine omandama|omandanud tänane Hispaania maletaja Shirov .
lugupeetud välisminister , teatavasti käima Europarlament delegatsioon Vilnius , Riia ja Tallinn 19.-24. oktoober k.a . täna olema juba olema|olnud jutt see protokoll .
Riia asuv SSE pakkuma see keel vaid majandusõpe .
samas olema koht , kus tiiburlaev võima sõitma hakkama , Eestimaa veel küll , näide Kuressaare ja Riia vahel jne .
suur tõenäosus kontsert toimuma , kuid võibolla hoopis Riia , ” lausuma Lukin .
põhi edimensioon tegevuskava ja minister ühisavaldus võtma vastu 28. september 2001 Riia .
täna arutama Sloveenia Portorož|Portoroži NATO kaitseminister mitteametlik kohtumine põhjalikult Riia tippkohtumine seonduv ja Kosovo tulevik .
kaheksakümnes algul olema Riia loomaaaed taud tõttu kogu suvi kinni .
Riia Skonto hall
Mait Klaassen kinnitama , et juht , kui hoone Riia 12 siiski andma põllumajandusülikool , siis rentima tema see välja kinnisvaraturg välja kujunema|kujunenud hind ja lisama , et üks põhjus loobumine olema ulatuslik remont , mis endine kaitseliit hoone vajama .
Riia olema loomine pank tütarfirma , mis hakkama tegelema liising ja faktooringteenus pakkumine , lisama tema .
tema olema Riia tervelt 225 , esindama|esindatud olema 47 maa .
" pärast kaheaastane paus ei tahtma|tahtnud enam Riia spordiinstituut tagasi minema , sõber elumerelaine sõudmine tunduma huvitavam .
esimene ajalookirjandus ülevaade koostaja olema Villem Reiman , kes tegema 1894-1902 kaastöö Riia ilmuma|ilmunud perioodiline aastanimestik “ Die livländische Geschichtsliteratur ” .
The Baltic Sea Blackjack Tournament ? i olema Eesti võistkond võitma|võitnud kaks kord : mööduma|möödunud aasta Riia ning 2001. aasta Varssavi peetud|peetuma|pidama finaalturniir .
keerulisem olema Riia-Valga-Peterburi rongiliiklus käivitamine . “ see takistus olema Koidula piiripunkt ja asjaolu , et vaevalt soovima transiidivedu suundumine Riia , ” ütlema oma arvamus Valga maavanem kohusetäitja Georg TraÜanov .
oma sisuline väärtus kõrguma Riia uus teater uhke vabadussamba|vabadussammas keset lätlane teatriilm .
13 kohe pärast Riia asumine ostma Nyenstede ise Briez|Briezi mõis Suntaž|Suntaži kihelkond Riia lähedal .
ajaleht , mis kutsuma seniilne protesteerija kokku Riia linnavalitsus ees 3. märts , provotseerima tulemus Läti-Vene suhe halvenemine , kutsuma praegu peamiselt vana vene lugeja kohale tulema ja protesteerima täna Javier Solana saabumine valitsushoone ees .
kümmekond päev tagasi pakkuma kai Riia konkurents Läti parem paar ja näitama kõik kand .
Riia 800 korraldama , Eesti olema vist korraldama|korraldanud ka kõik suurem asi .
Riia börs jätkuma Unibanka|Unibankas tõus - pank aktsia kerkima kaheksa santiim võrra , 1,24 latt .
et tema firma olema harukontor Riia ja äri tegema ka Venemaa , võima Lättemägi ütlema , et arve tasumine olema eestlane kõige korrektsem .
täna 104 aasta tagasi sündima skulptor Ferdi Sannamees ( pilt ; 11.11.1895-25.01.1963 ) ja täna 105 aasta tagasi sündima hävituslendur , esimene eestlane õhuäss Jaan Mahlapuu ( 11.11.1894 Valga - 20.07.1917 Riia ) .
Riia summer korraldaja olema publik vähesus põhjendama|põhjendanud riik valitsev depressiivne meeleolu .
Riia asuv Saks|Saksa suursaatkond manitsema Eesti riik ettevaatlikkus kõnealune ärimees asi ajama ning sotsiaalministeerium olema nõuandebüroo suhtlemine lõpetama|lõpetanud .
lätlane olema käik laskma|lasknud müüt Riia kui Baltikum pealinn .
tabel : Šalgiris 6 võit ( 6 ) , Lietuvos rytas 5 ( 7 ) , BK Ventspils 4 ( 5 ) , Riia Barons , Klaipeda Neptunas ja BC Šiauliai 3 ( 6 ) , Ehitustööriist 2 ( 6 ) , rock 2 ( 7 ) , Sakalai 2 ( 8 ) , Valmieras Piens 1 ( 5 ) .
laienemine olema juba loodud|looma harukontor Riia , Leedu suund töö käima .
Tallinn , 9. märts ( EPLO ) - neljapäev avama Eesti saatkond Riia maalikunstnik Malle Leisi isikunäitus " Lill|Lille|Lillede maagia " .
esimene kord puutuma Tsurkan lakk kokku paarkümmend aasta tagasi Riia , kus tema üks see komme töödeldud|töötlema pilt müüma pakkuma .
Alida see-eest sõitma aasta postivagun neli linn vahe - Leningrad , Moskva , Kiiev ja Riia .
Euroopa tõkkesprint meister Stanislavs Olijars|Olijarsi|Olijarss treener ema Ljudmilla Olijar|Olijari näpunäide järgi harjutama|harjutanud Tarmo Jallai teenima Riia kiidusõna .
film : 1984 " imeline nääriöö " ( koos Hardi Volmer|Volmeri , parim debüüt auhind Minsk festival ) ; 1985 " nõiduma|nõiutud saar " ( koos H. Volmer|Volmeri ) ; 1986 " Kevadine kärbes " ( koos H. Volmer|Volmeri ) ; 1987 " sõda " ( koos H. Volmer|Volmeri , II auhind ? anghai festival 1988 ) ; 1988 " kultuurimaja " ( joonisfilm ) ; 1990 " Jackpot " ( koos Hardi Volmer|Volmeri ) ; 1993 " kapsapea " ( zhürii eriauhind Vila do Condes Portugal 1994 ) ; 1994 " hilinema|hilinenud romanss " ( koos H. Volmer|Volmeri ) ; 1996 " Urpo ja Turpo " ( koos Liisa Helmine ) ; 1997 " tagasi Euroopa " ( Annecy festival peaauhind parim kujundus eest 1998 , Kecskemét|Kecskeméti festival grand prix 1999 ) ; 2000 " Saamuel|Saamueli internet " ( I auhind animafilm kategooria Riia " Arsen ~ lsi|lss " festival 2000 ) .
Svetlana Tshaussova lubama , et pere maksma ära põhivõlg , kui eluruum haldamine asutus loobuma viivis nõudmine ja lubama Riia 10-45 korter erastama .
eile jõudma Moskva Riia viis Läti venelane lendur , kes olema India elu aeg vang mõistetud|mõistma ning kes India president olema arm andma|andnud .
juba olema pankrotistuma|pankrotistunud Riia haigekassa ning aasta algus pärinema segadus , mis makseraskus haigekassa ei suutma|suutnud abivajaja soodusravim tagama .
Maapank Tartu kontor asejuhataja Tiiu Sahtel ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et endine Keila pank ruum Riia mägi seisma pärast neli pank - Keila pank , Virumaa kommertspank , rahvapank ja Maapank - ühinemine Eesti Maapank ligi aasta tühi .
Riia sadam teenindama tänavu esimene poolaasta 8,849 miljon tonn kaup , mis olema mööduma|möödunud aasta sama periood võrdlema 16,2 protsent rohkem .
Atlanta olümpiamängud hõbemedalimees Edwards ja Backley avama hooaeg kaks nädal tagasi Riia tulemus 17.27 ja 89.02.
Riia tootma küll tundma|tuntud kaubamärk Sovetskoje Šampanskoje , kuid siinne pood ei pruukima alati müük olema just Läti tehtu , vaid hoopis Ukraina , Hispaania või Bulgaaris oma .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 59.724 latt Latvijas Unibanka .
siis pakkuma välja , et jalakäija pääs üle Riia tänav olema lahendama|lahendatud kas maa-alune tunnel või üle tänav kaubamaja suunas minev galerii .
peadirektor asetäitja osalema mõni aeg tagasi Riia Föderaalne|Föderaalse Juurdlusbüroo ( FBI ) sisekontroll käsitlev seminar .
provokatsioonihõnguline plahvatus kärgatama Riia detsember ja jaanuar .
Läti ja Austraalia lubama kohtumine kiirendama läbirääkimine tagaotsitav isik väljaandmine sõlmimine , samuti kavatsema Läti pool korraldama Brit|Briti|Britt Scotland Yard|Yardi|Yart uurija visiit Riia .
Riia linn olema juubel eel tugevasti dekoreerima|dekoreeritud , tänavalatern küljes rippuma rahvusvärv lint , kõikjal võima nägema aastapäevapuhune plakat .
poiss finaal Riia alistama Poola Venemaa 3 : 2.
Riia volikogu kinnisvarakomisjon jätma tegema otsus Riia kipsala piirkond asuv maatükk arendamine kohta ja seega jääma krunt väljaehitamine õigus Hansabankale .
Riia keskkonnakaitseamet ja tsiviilkaitsekeskus keelama juba Neste ja Statoil terminaal projekt koostamine ajal kütuserong manööver väljaspool terminaal .
teisipäev keskpäev toimuma tulevahetus Pärnu Riia viiv maantee kuusteist kilomeeter enne Ikla piiripunkt .
kuhu jääma siis Riia deklareerima|deklareeritud ustavus euroopalik printsiip , kaasa arvama|arvatud fašism hukkamõistmine , rääkima juba kinnitus , et Riia soovima Moskva heanaaberlik suhe edendama ? " kurjustama välisministeerium avaldus .
mööduma|möödunud aasta avama firmakauplus ka Riia südalinn .
nädalavahetus avama Riia esindusgalerii & Ccaronir|Ccaroniri Mari Kurismaa maalinäitus ja suur Gild|Gildi|Gilt saal esitama Gidon Kremer Erkki-Sven Tüür|Tüüri muusika .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema Ventspils nafta , mis kukkuma 1,14 protsent 0,87 latt , käive olema 451.063 latt .
“ neli Riia tegutsema|tegutsetud kuu jooksul olema tulikas takso vastu pandud|panema toim|toime ainult üks vandalismiakt , ” rääkima Mati Saar .
linastuma ulatuslik film ja videoprogramm kunstiakadeemia , PÜ Filmikateeder , Riia kultuuriakadeemia ja Turu kunst ja kommunikatsioonikool üliõpilane film .
siin maksma latt 27-28 kroon , Riia aga võima sina see münt eest küsima ligi 40 kroon .
Hansa investeering kutse viibima eile Tallinn maailm mõjukas rahvusvaheline investor delegatsioon , kes täna jätkama oma visiit Riia .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 21.871 latt Unibanka , aktsia hind püsima stabiilselt 1,41 latt juures .
kaubamaja olema Riia aga täpselt samasugune nagu Eesti , sealt miski põnev leidma lootma ei maksma .
ka Riia vanalinn olema jääma|jäänud võrdlema MM alguspäev melu vaiksem .
Riia minema Tallinn ette
" miks ei võima mina olema nii nagu naaberriik pealinn Riia ja Helsingi , kus olema linn keskel mitu kunstlik jää liuväli ? " küsima Jet|Jeti|Jett jäähall tegevjuht Fred Randver , kes käima see mõte linnajuht pakkuma juba 2004. aasta algus .
laupäev seisma ees tähtis mäng Riia Barons .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 10.01Michael Schumacher võima liituma Toyota ( 13 ) 10.01Madonna saama oma veinisari ( 10 ) 18 : 1610.01Eesti majandus ja transpordiminister kogunema õhtusöök ( 21 ) 18 : 1410.01Baldis korvpalliliiga täht mäng toimuma Riia ( 8 ) 18 : 0410.01Europarlament ähvardama EL eelarvekokkulepe tagasi lükkama ( 7 ) 18 : 0110.01Eesti käsipallikoondis vasakäär saama vigastama ( 10 ) 17 : 3910.01Ametiühing nõudma riigiteenistuja streigiõigus ( 3 ) 17 : 2210.01Haigevoodi Sharon vähendama kuritegevus ( 18 ) 17 : 0610.01Jüri Gümnaasium|Gümnaasiumi olema väike varing ( 12 ) 16 : 5910.01Paramount plaanima DreamWorks filmikogu Soros müüma ( 1 ) 16 : 5710.01Esitleti Subaru-eos Rally Team ’ i ( 3 ) 16 : 4610.01Lennart Meri saama Viimsi vald aukodanik ( 28 ) 16 : 2810.01Hollandi ostukeskus plahvatama ( 4 ) 16 : 0910.01Mikk Mikiver ärasaatmine olema laupäev 16 : 0210.01Ukrai parlament avaldama valitsus umbusaldus ( 8 ) 15 : 3710.01Viru keskus tegema mullu 9 miljon ost ( 11 ) 15 : 1810.01Mehed peitma salasigaret naistesukk 15 : 1710.01Noormees ajateenistus kutsumine mööduma edukalt ( 22 ) 14 : 4810.01sülitav jalgpallur andma halb eeskuju ( 14 ) 14 : 4710.01Iraan eemaldama tuumarajatis pitser ( 2 ) 14 : 1410.01Maksu ja to
veebruar ei olema|olnud Riia ja Tallinn kesklinn müük ühte uus maja , Vilnius kesklinn ja vanalinn maksma eramaja ruutmeeter keskmiselt 1000 dollar .
nii hull vist asi ei läinud|minema kui Riia , kuid ehk ületama samuti välispress uudisekünnis .
" ostetud|ostma kinnistu asuma lisa Riia veel Cecis , Jelgava , Jurmala , Liepaja , Rezekne , Salaspilss ja Tukums|Tukumsi .
nii näide olema kange alkohol müügikeeld Riia öötund tooma|toonud kaasa õlu plahvatuslik müügiedu .
Riia ja Aardla tänav ristmik asuv elumaja põletama laps küünal süttiv materjal küünlajalg , mis minema samuti põlema ning süütama paber .
lätlanna Elina suguvõsa eestlane olema , kuid Eesti ajalugu tundma Riia eesti kool õppiv tütarlaps paremini kui kohalik .
nädalavahetus olema Tartu ja Tartumaa noor rattur juba Murjanes , 35 kilomeeter kaugusel Riia asuv spordiinternaatkool noor konkureerima .
Tšempion|Tšempioni - Riia Skonto ja Maardu Levadia - mängima Skonto staadion Riia , hõbemedalimeeskond FC Flora ja FK Ventspils Lilleküla uus staadion , pronksimeeskond Liepaja Metalurgs ja TVMK Liepaja jne .
pühapäev kell 11 kohtuma Soome meeskond omavahel , poolteist tund hiljem olema tartlane vastamisi Riia lainersiga .
esimene reis Rootsi poole minema tee 6. aprill õhtu , laev väljuma Riia üle päev .
eelmine aasta Riia Eesti esindama|esindanud Vaiko Eplik , kes lugu Ewert Sundja esitus ka tänavune kohalik eelvoor võistlema , ei tahtma oma lemmik nimetama .
kui tema minema peale Riia kohtumine Moskva , siis tema võima härra Putin ütlema tõde|tõsi Setumaa ja Pihkvamaa poliitiline ja ajalooline kuuluvus kohta .
paraku ei otsustama|otsustanud äärmuslane kirikutorn turist komme Riia panoraam tutvuma , vaid heiskama seal oma partei lipp ja karjuma lätivastane loosung .
ESTO lõpma|lõppema 30. juuni hommik Riia Jaan|Jaani kirik , seal käima koos ka Riia eesti kogudus .
eelmine aasta 17. november hõivama kolm natsionaalbolševik Riia granaadimakett ähvardus kirikutorn , heiskama seal oma sümboolika lipp ja karjuma Läti-vastane loosung .
viis Riia börs aktsionär , kes olema ühtlasi Läti väärtpaber keskdepositoorium aktsionär , allkirjastama samas leping depositoorium osalus müük Riia börs .
konkurent hinnang olema Unicom|Unicomi , mis olema ka Riia soodne|soodus leping saama|saanud , koguni 60 % reklaampost kehtiv regulatsioon vastuolu .
lisa Tallinn panema Kraftwerk oma tuurikalender juurde näide ka Riia , Peterburi ja Moskva , kus tema turnee praegune andmed järgi 3. juuni lõppema .
Vilba tahtma jõudma Riia linnavalitsus kokkulepe , et kui kumbki linn investeerima|investeerinud ettevõte huvituma edasi investeerimine , tutvustama mõlema linnavalitsus võimalus paigutama raha ka naaberriik pealinn .
seega võima teatrikülastaja pärast etendus piki Riia galerii rahulikult jalutama jõgi , ilma et autoliiklus linnatuli imetlemine häirima .
see , kuidas muutma Eesti areng aastasada Gustav Adolf otsus rajama ülikool mitte Riia ja Tallinn , vaid Tartu , olema nägema|näima|näinud .
Mihhail Petrov kommenteerima Euroopa vene kogukond nõukogu poolt Riia esitlema|esitletud vene doktriin rahvus säilitamine .
Riia kohus hakkama eile uurima süüdistus , nagu olema Läti pedofiiliaskandaal uuriv seimikomisjon juht ja seimiliige Janis Adamsons tegema|teinud Nõukogu|Nõukogude aeg koostöö KGB .
Eesti sõitma Riia BA Eesti delegatsioon juht Trivimi Velliste , asetäitja Siiri Oviir ning delegatsioon liige Aimar Altosaar , Andres Herkel , Rein Järvelill , Valve Kirsipuu , Andres Käärma , Väino Linde , Jaanus Marrandi , Endel Paap , Arnold Rüütel , Arvo Sirendi , Andres Taimla , Jüri Tamm , Laine tarvis , ja Andres Varik .
kui võrdlema liiklussagedus loenduspunkt kaupa , jõudma järeldus , et kõige tuntavamalt olema suurenema|suurenenud liiklus Riia mnt viadukt alune lõik ( linn väljuv suund kasv 80 % ) , Kalev tänav ( kasv Riia ja sool tänav vaheline lõik Riia tänav suunas 71 % ) , Näituse tänav raudteeülesõidukoht ( kasv kesklinn väljuv suund 61 % ) , betoon ülesõidukoht ( kasv kesklinn suunas 58 % ) , Kalda|Kallas tee ja Jaam|Jaama tänav ( kasv mõlema suund kokku 69 % ) .
Riia kohtumine olema järg eelmine aasta suur tähelepanu osa saama|saanud Visby tippkohtumine .
A-grupp : Kaunas Granitas / Kaustas Dobele Teneks|Teneksi 42 : 22 , B-grupp : Riia ASK - Kaunas Luisis 33 : 28 , SK Reval - sport / TTÜ - Minsk ASK 30 : 21
ĀRIS Jansons , Riia
samas otsima tema sõna palju Saaremaa tulema|tulnud turist edasine väljund - pääs Gotland , Soome või Riia .
miks ostma kinnisvara Milano või Bologna , kus see maksma kolm kord rohkem kui Tallinn või Riia ?
mõlema korral tervitama motomees Riia peaväljak tohutu rahvahulk .
Riia Bikerniek|Bikernieki ringrada toimuma|toimunud balti meistrivõistlus vormel F-4 klass saavutama Erko Vallbaum teine koha|koht .
kõige tähtsam uudis olema kahtlemata Hansapank aktsia noteerimine Riia väärtpaberibörs ametlik nimekiri alates eilne .
Lenin saabuma Riia soomustransportöör ning pidama sealt kõne töölisklass .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,55 protsent 134,50 punkt .
eelmine aasta mängima Riia 2000 koos eestlane ründaja Toivo Suursoo|Suursugu .
Õnneks tantsima Ivan Kornejev see alles hiljuti Moskva ja mina tantsima see alles hiljuti Riia .
nimetama|nimetatud kolm firma võist|võisti|võistid Riia linn korraldama|korraldatud konkurss .
Indrek Ild olema praegu keemiakontsern Procter & Gamble esindaja Riia , Eke Roo töötama USA kapital kuuluv firma Velsicol Eesti , mis põhinema RAS Kiviterile kuuluma|kuulunud bensoehappetsehh .
pärast konsulteerimine Riia loomaaed spetsialist selguma , et tegu olema nolgus ehk merikurat .
dokument märkima piiritus saaja Riia asuv firma Mega , mis tegelikult olema olema .
kui USA president Georg W. Bush maa|mai Riia külastama , kutsuma tema ka Baltimaa otsesõnu üles osalema demokraatia viimine Valgevene .
endiselt olema Läti suurim tööpuudus Rezeknes ( 26,1 protsent ) ja kõige väiksem Riia ( 3,8 protsent ) .
Saaremaa Jetline ’ i esindaja Jan Henriken kinnitama ajaleht mina maa , et katamaraan Saarema Express tegema avasõit Roomassaar ja Riia vahel 28. juuli .
Reisifirma Estravel teatama oma kuldkaardiklient saadetud|saatma e-kiri , et pilet broneerimine ja piletikirjutamine olema lubama|lubatu|lubatud üksnes kolm lähim päev jooksul , väljalend Riia olema aga lubama|lubatu|lubatud alates 17. september kuni järgmine aasta märts lõpp .
Ruhnu olema üks väike saar Riia ja Kuressaare vahel .
Prantsusmaa president Jaques Chirac kutsuma Venemaa president Vladmir Putin NATO kohtumine aeg Riia oma sünnipäev tähistama , teatama Eesti Päevalehe|Päevaleht korrespondent Ahto Lobjakas Riia .
Riia lõpetama ainus Baltimaa väärtpaberibörs reede pluss .
psühholoogiamagister tui Menning tõttama Tartu Riia IV rahvusvaheline balti psühholoog konverents , kus tema pidama ettekanne Kanada kogemus noor seaduserikkuja kohtueelne ekspertiis , see vanem ja kohtuorgan nõustamine .
hoone Riia 11a olema enampakkumine .
mis võima olema lihtsam kui tooma konteineriviis odav Lääne|Lääs toidukaup Tallinn , vahetama soome või inglisekeelne pakend eestikeelne kiri vastu ning müüma kvaliteet laitmatu toode eestimaine pea tollivabalt Riia või Kaunas supermarket ?
siiani olema balti regioon turundus ja jaotustegevus koordineerima|koordineerinud 1999. aasta loodud|looma Microsoft esindus Riia .
omandatu üle 800 töötaja Riia suurkombinaat tehniline seisukord kohta teadma Peeter Maspanov , et võrdlema Rakvere olema ettevõte pärit teine ajastu .
HEX olema Helsingi börs operaatorfirma , mis kontroll all olema Helsingi börs kõrval Tallinn ja Riia börs enamusosalus .
Riia börs aktsiturg käive olema 33,846 miljon latt , see ligi 100 protsent andma Unibanka , mis olema tingima|tingitud SEB ostupakkumine lõppemine pank aktsia .
iga Riia ajalooline aasta võrduma üks minut , nii et kogu Riia ajalugu mängima läbi 800 minut .
Margo Pajuste , Riia
kohale sõitma selguma , et AS Palmett Riia tänav valmistama vaid ASSA lukk võti .
poolsada sõjaveteran osalema hommik Riia mälestusjuma-lateenistus .
Riia presidendiloss tähtsus teine isik - kantseleiülem - saama president tahe kõrgem seltskond hästi tundma|tuntud isik : 27aastane endine korvpallur Martins Bondars .
nüüd andma ka teine võimalus , diskrimineerima viluma|vilunud biennaal ja galeriikunstnik ning muidugi professionaalne kommertsialism , mis harrastamine olema Riia niigi piisavalt võimalus .
reede õhtu Riia saabuma|saabunud Bush pidama seal kõne , mis tema meenutama 60 aasta tagasi lõppema|lõppenud II maailmasõda ja see mõjuma Baltimaa , teatama ETV .
vastutus Riia Läti kodakondsus ja migratsiooniamet hoone juures mööduma|möödunud nädal toimuma|toimunud plahvatus eest vöttima ise mitteformaalne rühmitus , mis kirjas ajaleht Diena nimetama ise noorkommunist , teatama BNS .
Kuritegu Riia maantee äärne alev II kalmistu panema toim|toime ajavahemik 7 .- 8. september .
1999. aasta sügis lõppema renoveerimistöö Pro Kapital Latvia omandus olev Riia vanalinn kinnistu Stabu iela 19.
Riia Skonto sisehall peetud|peetuma|pidama jalgpall treeningmäng alistama Viljandi tulevik 5 : 2 FC Kuressaare ning FC Elva olema 4 : 1 parem Pärnu tervis .
Riia eeslinn puhul säilima vähemalt lootus , et kord kasvama see puu|puud suur , saama mets ning matma ise alla see , mis inimene olema valesti tegema|teinud .
Läti Erastamisagentuur nõukogu otsustama teisipäev müüma kaks protsent Latvijas Gaze ( lg ) aktsia 18. detsember Riia börs toimuv erioksjon .
kui poole väiksem Tallinn olema 3500 hotellikoht , siis kaks kord suurem rahvaarv Riia olema ainult üle 2000 hotellikoht .
kodumaa olema see Riia uus teater lavastus aastane piletijärjekord .
Tallinn , 28. september ( EPLO ) - Balt|Balti riik Riia ja Kaunas kandma kinnitama|kinnitanud odavlennukompanii Ryanair jätkama kõnelus laienemine Eesti ja teine EL uus liikmesriik , teatama Äripäev Online .
Riia börs indeks lõpetama kauplemispäev praktiliselt eelmine nädal tase .
Levadia tegema 0 : 0 viig|viik mõlema alagrupimäng poolfinaal Riia Skonto ja finaal Vilnius FM vastu , kaks viimane kohtumine võitma penalti .
Riia sõitma 20 mängija .
sarnaselt Tallinn börs tõusma eile ka Riia ja Vilnius börs käive .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 23.824 latt Unibanka , mis aktsia hind tõusma 1,05 protsent 0,96 latt .
Vahur Kraft andma sama Riia konverents lõunanaaber Eesti-hirm jahutamine Läti ja Leedu pankur siiatulek oma õnnistus .
rahvusvaheline migratsioon organisatsioon ( IOM ) büroo Riia jätkama veel neli päev taotlus vastuvõtmine holokaust üleelanud isik käest , kes soovima kannatus eest hüvitis nõudma .
reede kell 12.00 edastama merevalvekeskus Riia ametlik abipalve Eesti merevalvekeskus päästma Roja sadam ida suunas triivima|triivinud ja tugev tuul merehäda sattuma|sattunud Läti kalur , teatama piirivalve pressijaoskond .
võrdlema näide Riia või Vilnius kesklinn olema olukord mina siiski hullem .
Riia lootma see balti meri leiukoht teenima 160 miljon dollar , kui naftatoodang kujunema keskmine , ja ligi 430 miljon dollar , kui naftavaru osutuma suur .
lähitulevik avama Euroopa parlament Tallinn , Riia ja Vilnius kontor , mis eesmärk olema informeerima siinne elanik , meedia ja avalik võim parlament otsus .
tulikas takso AS kasutama Tallinn marsruuttakso liin uus Ford Transi väikebuss ning Riia autotööstus toodang , päevinäinud RAF mikrobuss .
kui Läti ja Venemaa suhe 1998. aasta kevad|kevade järsult pingestuma , tabama Riia pommirünnak samuti poliitiliselt väga tundlik koht - Vene saatkond , rahvuslik mälestusmärk , juut sünagoog jne .
Riia taksoturg olema kohalik tegija suurim Riia taksopark , mis olema umbes 300 masin .
Pesakaste saama tooma kuni 23. märts Tallinn Loomaaeda , Paldiski mnt . 145 või Eestimaa loodus fond|font , aadress : Tartu , Riia 185a.konkurss pidulik lõpetamine , parim autasustamine ja pesakast ülespanek toimuma 31. märts tulevane Pokumaa .
mõni aasta Riia koduõpetaja amet pidama|pidanud , saama tema pastor koha|koht Äksi , seejärel Põltsamaa , kus elama ja tegutsema üle nelikümmend aasta .
millegipärast meenuma seoses plahvatus Riia sünagoog tulekahi üks teine hoone 65 aasta tagasi - nimelt Berliin riigipäevahoone .
sild tulema viis meeter lai ja 200 meeter pikk ning meenutama välimus Riia vantsild , ütlema ETA linnavalitsus inseneriteenistus juhataja Mati Raamat .
sama aeg varastama Riia hotell uks eest jantsoni ja nõmm kuuluma|kuulunud BMW 850.
see kolm mõttekaaslane hõivama 17. november Riia Peeter|Peetri kirik vaateplatvorm ning ähvardama see õhk laskma .
Lk 92 - kas venelane 1710. a Riia , Pärnu , Kuressaare ja Tallinn ikka vallutama , olema küsitav .
näide olema tegema|tehtud performance ’ eid Pärnu linnaruum jm ning 19. veebruar sõitma ühiselt Riia Raul Meeli näitus avamine , et tegema kolmetunnine performance .
aselinnapea Sergei Dolgopolov kinnitama , et viimane aeg areng silm pidama olema Dudajev tänav olemasolu Riia kummastav .
ehkki Grindex paiknema Riia , ei saama see pelgalt võtma kui Läti kapital invasioon Eesti .
laupäev sõitma lõunanaaber pealinn Riia , kus saama osa hansapäev seotud|siduma üritus .
kõige suurem lootus olema seotud|siduma Riia kommertspank , mis olema lubama|lubanud oma aktsia börs tooma juba sügis .
kodulehekülg andmed pidama kontsert toimuma 2. september , seejärel siirduma Riia , kus andma kontsert 4. september .
Estonian Air jätkama Riia liin kolm lend nädal .
I piirkond ( Riia , Vabadus , Vanemuine ja Küün|Küüni tänav piirnev ala ja ülikool raamatukogu ees asuv parkla )
kuna firma ei kiirustama|kiirustanud raha maksmine , teatama nn Viktor Riia politsei ja Läti ajakirjandus , et ühisfirma pood olema toiduaine mürgitama|mürgitatud .
revolutsiooniline tegevus pärast istuma Palvadre 1909-1910 Riia vang .
AS Vivacolor olema Baltikum tegutsev värvitootmiskontsern , mis olema tootmisüksus Tallinn ning turustusettevõte Riia ja Vilnius .
september käima Eesti Draamateater lavastus aristokraat Riia rahvusvaheline teatrifestival homo Novu .
lõviosa Riia aktsiaturg käive andma neljaäeval kaks otsetehing ( 197.250 latt ) Latvijas Gaze aktsia .
pool Läti mittekodanik elama Riia linn , kokku olema tema ligi neljandik Läti elanikkond .
homme-ülehomme mängima Riia balti karikavõistlus 2. etapp .
Pärnaka Läti põu plahvatama pomm mullu 29. maa|mai kell 19.15 aeg , kui raske alkohol ja narkojoove noormees jalutama Pärnu kesklinn Riia maantee asuv Port Artur kaubamaja fuajee .
viimane saatma Riia tänavakaubandus tegelemine eest välja kohalik kuritegelik rühmitus .
Riia uus linnavolikogu valima eile oma esimene istung linnapea sotsiaaldemokraat Gundars Bojarsi , kes koguma vaid minimaalne vajalik häältehulk - 31 hääl 60 .
siiani olema leidma beezh VAZ 2106 number 865 TAV , mis varastama Riia 142 asuv maja eest .
teenus käivituma 1. märts ning puudutama Riia Bergen , Hamburg , Helsingi ja Oslo suunduv lend .
" muidu olema Riia ilus linn , kuid sinna pikem aeg elama asumine mina küll ette ei kujutama , " lisama Saks .
balti tennis satelliitturniir Riia kaotama Andrei Luzgin Mattias Hellströmile ( Rootsi ) 2 : 6 , 2 : 6 ja Gert Vilms Juss Ojalale ( Soome ) 7 : 5 , 3 : 6 , 1 : 6.
ametiühingutegelane korraldama täna usaldusisik seaduseelnõu vastu protestimeeleavaldus nii Tallinn kui ka Riia ja Vilnius , sama leidma ettevõtja , et eelnõu ei kõlbama kuhugi .
küsimus , kas võim koondumine väike|väikene ametnikerühm käsi ei või viima see ainuvõim , vastama Berzinsh , et mullune valimine Riia ei saavutama|saavutanud ükski partei linnaduuma absoluutne enamus .
Tänavusuvine|Tänavusuvise väliseestlane üheksas ülemaailmne kokkutulek Riia ootama korraldaja rahanappus hoolimata paar tuhat väliseestlane ja sada kodueestlane .
balti riik ja Venemaa suhe olema viimane initsiatiiv alanud|algama külm kevad , kulmineeruma Läti lipp põletamine Venemaa ja endine kolonist tänavahüsteeria Riia .
tänane alustama töö endine postkontor juures ja liikuma see edasi Riia tänav suunas .
Riia tänav ja suure-kaar nurk olema Volkswagen Jetta sõitma|sõitnud ette Opel Asconale .
Mikhail Šolohhov lõpetama Riia ja Stockholm vahel seilamine aasta algus , kuna minema remont .
1. september pidama uurimisbüroo oma maja Riia 12 välja kolima , sest sinna tulema Balt|Balti kaitsekolledzh .
Läti pealinn tapma esmaspäev Riia ringkonnakohus kriminaalasi kolleegium esimees Janis Laukroze , teatama politsei pressiesindaja .
Latvijas Krajbanka ( Läti Hoiupank ) võima noteerima aktsia Riia Väärtpaberibörs enne aastavahetus , kuigi pank president Arnolds Laksa ei tahtma aktsia börs viimine kiirustama .
esmaspäev lõuna ajal kogunema pool tuhat veel elu olema Waffen-SSi 15. ja 19. diviis veteran Riia Vabadussamba|Vabadussammas juurde asetama see jalam lill ja mälestama hukkuma|hukkunud relvavend , teatama ETA .
Erakond|Erakonna kolmas plakat Riia mägi , mis olema kirjutama|kirjutatud “ Petis ” , olema eilne maha rebima|rebitud .
" olema Estonian Air|Airi mõneti pettuma|pettunud , et tema ei pakkuma|pakkunud mina mingi lahendus , kuidas mina õige aeg Riia jõudma , " rääkima Saarnak .
enam teadma ehk Riia polütehnikum koolitus saama|saanud arhitekt - Jacques Rosenbaumi , kes projekteerima Tallinn vaimuhaigla juugendlik vahvärkhoone , pikk tänav maja draakon fassaad ja hiljem koos Olev Siinmaa funktsionalistlik Pärnu rannahotell .
ka Riia ja Vilnius börs alustama nädal väike|väikene langus .
Riia ajalooline keskus väärtus tooma komisjon välja suhteliselt terviklikult säilima|säilinud keskaegne ja hilisem ehitis .
Aktsia|Aktsiate hind Riia börs olema viis latt ehk napilt kõrgem kui kolmapäevane sulgemishind Tallinn börs ( 124 kroon ) .
taksojuht valima tee Lunin|Lunini Riia tänav , Filosoof|Filosoofi , Õnn|Õnne , Kalev ja Raud tänav kaudu sõprus sild ja sealt Jaam|Jaama tänav .
see olema ikka see küsimus , kas Riia saama kokku Eesti , Läti ja Leedu president või president .
sõiduauto ees ning Volvo ja KamAZ|KamAZi järel sõitma Riia reisisadam värav .
politseioperatsioon eesmärk olema tabama 31.03 Aleksander|Aleksandr tänav ja 11.04 Riia tänav väikepood müüja tulistama|tulistanud isik , leidma röövima|röövitud ese ning teine asitõend ja koguma vajalik informatsioon .
BC Kiiev saama mõlema Soome klubi jagu : Honkas 89 : 75 ja Topost 95 : 78. varem teatama mäng alistama Riia Brocen|Broceni Kopenhaagen Great Danesi 85 : 75 ja Honka Skylinersi 75 : 59.
vinnis peetud|peetuma|pidama kuni 16aastane poiss korvpalliturniir Lurich Cup võitma Riia SBC ( Vilis Krištopans|Krištopansi korvpallikool ) .
Tõnu Karma , Läti Teadus|Teaduste Akadeemia auliige , otsima see meiepoolne palve Riia siiski ühest vana konvoluudis üles .
sama aeg kui Riia 19. sajand lõpp kosuma ning lõhkuma keskaegne vanalinn , jääma tänu I maailmasõda realiseerimata Elie Saarinen Suur-Tallinn projekt .
kohalik alluvus politsei olema töötama|töötanud näide Riia ja Tartu .
Riia sõitma olema põnevil - huvitav olema nägema , kas suutma ka rahvusvaheline tase sama edukalt mängima kui kodune liiga .
Kreml|Kremli reaktsioon olema sedavõrd kiire , et jääma mulje , nagu olema miitinguluba paluma|palutud mitte Riia , vaid Venemaa pealinn .
kui sina esmaspäev Eesti Riia sõitma , kas laht olema veel jää või olema nägema ka kalalaev suundumine piir poole ?
Bolotov ja Boiko pidama kinni 1998. aasta oktoober , kui tema üritama Riia müüma Tallinn pandimaja Lombard A & T röövima|röövitud kuldese .
külm tali|talv Riia sadam ei jäätuma nii kergesti kui Pärnu ja vajadus võtma pisut pikem tee ette valmistoodang tarnimine .
Tanel Rütman , Riia
ka käesolev nädal algus jätkuma Riia börs aktiivne kauplemine .
Riia uus teater ei toimuma gripp tõttu reede etendus ning ära jääma ka 9. jaanuar kavandama|kavandatud etendus ning edasi lükkuma 19. jaanuar esietenduma .
Peterburi ja Riia ooper käima päris tihti Euroopa mastaap odav gastroll , et näitleja koduhonorar suurem tasu võimaldama .
Riia , 3. jaanuar ( EPLO ) - pühapäev õhtu sõitma Poola Leedu piir lähedal kraav Läti firma Ecolines ’ i reisibuss , mis olema tee Riia London , keegi buss olema|olnud 49 inimene tõsiselt viga ei saama|saanud .
Läti ja Venemaa MM-valikmäng turvama Riia rekordarv politseinik , ainuüksi Skonto staadion ümbrus olema tema 3000.
tagasi Riia väljuma laev sama päev õhtu kell 17.00 ning jõudma Riia järgnev päev hommik kell 10.00.
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,13 protsent 136,24 punkt .
Riia linnavolikogu transpordikomisjon esimees Linda Baltina ütlema , et linn võima alustama suvi lõpp uus sild ehitus üle Daugava lisajõgi .
Riia aktsiaturg käive olema esmaspäev 18.550 latt .
käesolev aasta aprill välja kuulutama|kuulutatud konkurss nägema I etapp ette 13 korterelamu rajamine kokku 195 korter Bišumiza piirkond Riia .
Vitali Gerne ( 40 ) pidama keset Riia laht asuv üksildane Ruhnu saar kauplus ja baar .
Riia jõudma esmaspäev kohtuotsus süüasi , mis Venemaa natsionaalbolševistlik partei kaks liige mõistma 15 aasta ja see alaealine kaaslane viis aasta vang .
Ainars Dimants , Riia
Rundans|Rundansi sõna aitama selts kaasa Riia Eesti Selts|Seltsi maja tagasisaamine , kus 50 eestlane ka ööbima .
eile kell 10.45 juhtuma avarii Riia 12 juures , kus Rover olema tagant otsa sõitma|sõitnud Opel Omegale .
veebruar , Statoil terminaal sama aeg , saama oma terminaal Riia valmima ka Neste .
lubama Riia rohkem naeratama ?
; olema hall hommik ja sadama hõre lumi , kui Riia rong aeglaselt tossutama balti jaam veeres .
analoogne pealinnastumine ja hind kruvimine käima nii Helsingi kui Riia .
Tallinn Riia sõitma kord juht , kord kõrvaliste istuma võima ise vabalt sõidumõnu rüpp unustama : konkreetne ja mugav nahkiste ei väsitama|väsitanud ega laskma|lasknud ära vajuma .
kultuuriminister Signe Kivi kohtuma Riia oma Läti ja Leedu kolleeg ning osalema linn juubelipidustus .
Riia sadam olema viimane päev väga vaikne olema|olnud .
1. Valga depoo olema Eesti raudtee eraldiseisev üksus , mis kuuluma nõukogu ajal Riia alluvus .
sama stiil olema ka restoran välissein Riia tänav poole vaatama kaks pronksnaine ja haamer pronksmees .
Riia vanalinn tegelema parajasti kolm suur kinnisvaraobjekt arendamine .
Riia börs põhinimekiri olema hetk vaid kaks ettevõte - Unibanka|Unibankas ja Riia transpordilaevastik , mis ümber toimuma põhiline tegevus .
minister ütlema otsesõnu välja mõte , et Riia tulema ebaökonoomne trollibuss vahetama autobuss vastu . “ mina tituleerima kohe rahvavaenlane , kuigi varem või hiljem tegema see väljavahetamine niikuinii . ”
mis olema Riia teisiti ?
kuigi jällegi olema teadma täpne kuupäev ja aastaarv , võtma Tartu ilmselt kohe Riia linn järel ( 1282 ) Hansa liige .
täna saama 90aastane Kaarel Ird ( 27.08. 1909 Riia - 25.12. 1986 ) .
Riia peetud|peetuma|pidama balti riik meistrivõistlus ujumine võitma eestlane 28 distants 19.
eile referendum järel rahulik Riia kesklinn jalutama|jalutanud Ilga Erštšova olema rahul nii referendum tulemus kui ka peaminister senine töö .
" pikk järjekord ootama vasakpööre Riia maantee .
pühapäev Riia lõppema|lõppenud Arsenals|Arsenalsi|Arsenalss filmifoorum auhind loosima ameerika indie-autor Nina Menkesile film eest “ Verine laps ” .
Margo Pajuste Riia
praegu ei suutma Eesti riik garanteerima , et Rootsi tulev kaubakoorem iga juht järgmine päev Riia jõudma .
näide pidama Tallinn hiljuti internet tulevikuperspektiiv kajastav seminar , mis osalema ka kuus tudeng Riia .
Tallinn lennujaam turundusdirektor asetäitja Sven Ratassepp sõnama , et Riia lennujaam olema potentsiaal ning seetõttu olema ettevõte optimistlik tulevikuprognoos õigustama|õigustatud .
24. detsember teatama politsei , et Valga Riia tänav olema ühe maja korter varastama|varastatud televiisor Thompson , SAT-tüüner Viasat , TV-antenn ning äratuskell .
1997. aasta kandideerima Berzinš erakond Läti tee nimekiri Riia linnaduuma valimine ning tema valima kolmas voor Riia linnapea .
Riia jõudma bänd taas pärast väike|väikene esinemispaus .
Kalveite ütlema neljapäev Riia , et kõnelus Eesti pank kuuluv pank kaardikeskus üle olema käima .
punaarmee , kes tungima 1944. aasta Saksamaa , olema põhiline eesmärk saavutama kontroll Riia üle .
esmaspäev õhtu Riia kongress palee avama|avatud Arsenals|Arsenalsi|Arsenalss filmifestival paistma silm eripära - tavapärane zhürii asemel valima võitja loosiratas .
Rivaal Riia , Klaipeda , Odessa , Sotshi ja Leningrad olema löödud|lööma .
Emissioon|Emissiooni korraldaja Nomura International olema abi pakkuma|pakkunud ka Riia ja Vilnius .
1333. aasta ostma Tallinn raa|raad 18 Riia kaalumark eest ( 3,744 kg hõbe ) kolm springala ja neli angarium ; viimane all mõtlema ilmselt saksapärane notsta .
Litvin soovitama otsima dokument Riia , kus asuma SS ostlant juhtkond .
" mis Riia poole , see parem muutuma , Leedu olema tee jälle korralik , " ütlema tema .
Riia , 29. juuni ( EPLO ) - viimane aasta olema lätlane osakaal Läti elanikkond hakanud|hakkama kasvama , 2000. aasta olema see 57,7 % , tänavune olema see jõudma|jõudnud 58,8 % .
süüdistus järgi tegema terror Viktor erinev riik pidevalt telefoniähvardus Riia asuv firma Varner Baltija , mis juht nõudma miljon dollar .
Riia börs olema kauplemine elav ning tõusma enamik tähtsam aktsia hind .
Riia Stradin|Stradina Ülikool pediaatria kateeder andmed olema Läti madal sündivus ning kõrge laps haigestumine ja suremus tase .
kell 10.50 andma Nikolai Balabanov Läti piirivalvur hool|hoole , kust tema kohe edasi Riia saatma .
oktoobrikuine assamblee Riia käima küll äge vaidlus surmanuhtlus ja balti julgeolekupakt üle ( mis oma avaldus olema Eesti värv lisama|lisanud Arnold Rüütel , Aleksander Einseln ja Enn Tarto ) , kuid mitu asjalik resolutsioon , sealhulgas koostöö piiripoliitika ja võitlus salakaubavedu , olema kasvatama assamblee maine .
" Riia peetud|peetuma|pidama kontrollturniir ei näidanud|näitama Horvaatia miski eriline , Eesti olema kõik võimalus see võitmine , " hindama tema pärast Eesti ja Läti vaheline kohtumine lõpp .
Hansapank , Rigas Komercbanka ja Latvijas Krajbanka|Krajbankas aktsia eelseisev noteerimine Riia börs suurendama oluliselt börs käive , prognoosima Läti börsimaakler .
Riia olema lavastaja , kes äratama huvi ja mina meelest võima ka Tallinn teater olema perspektiiv , kuid see sõltuma palju lavastaja ja repertuaar .
Tallinn FC Flora Eesti treeniv mängija moodustama|moodustatud jalgpallimeeskond kohtuma Riia " Skonto " normaalmõõde sisehall Läti meistrivõistlus hõbemedal tulema|tulnud Riia Daugava ja võitma 4 : 1 ( 0 : 0 ) .
sarnaselt Eesti ja Tallinn , olema välisinvestor huvi Läti keskenduma|keskendunud peamiselt Riia , mis olema Baltikum suurim linn .
linnavalitsus kehtestama Riia 132 ligi kaksteist hektar suurune maa-ala detailplaneering .
meenutama kas või üsna ähvardav vihje , mis andma Eesti riigikogu delegatsioon aprill algul Moskva - Riia vene pensionär demonstratsioon olema naljamäng see kõrval , kui tänav tulema väljaõppinud ohvitser sõjaväepensionär .
see investeering looma hinnanguliselt üle 1000 uus töökoht ning püstitaks endine Riia VEF maa-ala 42 000 ruutmeeter kaubanduspind .
Tallinn kaubamaja kavatsema pärast hansakvartal täisehitamine viima Tartu kaubamaja oma praegune asukoht Riia 2a üle uus ruum ehitatav keskus , mis valmima 2002. aasta sügis .
kl . 14 : 00 FC Kuressaare - ? ( vastane täpsustamine ) , Riia Skonto hall
Kesko OY tahtma kaks aasta jooksul avama Riia neli supermarket ning omandama balti riik toidukaup turg 20-25protsendiline osalus .
arvestus minema täke , eile tõukama Taavi Peetre Riia balti riik matš kuul 20.30 , ületama norm 30 sentimeeter .
juuni algus sõlmima Merko Ehitus Läti tütarfirma SIA Merks , 2006. aasta jäähoki maailmameistrivõistlus korraldamine vajalik hall rajama pidav firma SIA Multihalle ja Riia linnavalitsus kolmepoolne leping , mis andma seni Multihallele kuuluv hoonestusõigus ligikaudu 30 hektar suurus maa-ala Riia kesklinn lähedal üle Merksile .
Riia , 5. veebruar ( BNS ) - Läti parlamendihoone ette kogunema neljapäev hommik umbkaudu 5 000 meeleavaldaja , kes protestima vähemusrahvus kool valdavalt lätikeelne muutmine vastu .
Mikvah ’ i rituaal , kus naine pidama kuu teadma|teatud päev käima rituaalne bassein , olema saama|saanud seni tegema vaid Helsingi või Riia .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 1,32 protsent 136,21 punkt .
rohkem varumees proovima|proovinud Eesti tulema kolmas , võitma vaid Leedu 25 : 23. balti liiga Tallinna-etapp tulemus : Kaunas Granitas / Kausta - Riia ASK 31 : 20 , Eesti klubi koondis - Minsk SKA 26 : 26 , Kaunas - Minsk 23 : 21 , Minsk - Riia 34 : 27 , Eesti - Riia 22 : 17 , Eesti - Kaunas 20 : 20. punkt : Kaunas 5 , Eesti 4 , Minsk 3 , Riia 0.
Kärt karpa Riia
pank olema ka Riia väärtpaberibörs asutajaliige .
Helsingi , Tallinn ja Riia börs omanik HEX Group tahtma ühendama börs 2004. aasta maa|mai ühtne kauplemiskeskkond .
Cesis sündima|sündinud ja kolm aasta vanune vanem ning õdede-vend Riia kolima|kolinud tütarlaps saavutama ülenõukogudeliiduline kuulsus just tänu Pauls|Paulsi|Paulss igihaljas meloodia .
maailm sulgpalliedetabel arvestus minev turniir Baltic Open Riia võitma naine finaal Kati Kraaving Piret Hameri 11 : 4 , 11 : 8. Eesti koondis treener Mart Siliksaar sõna olema Kraaving iga element veidi parem .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,06 protsent 140,5 punkt , RICI indeks nõrgenema 2,06 protsent 170,96 punkt .
korraldaja olema tegu ka Blackmore ’ i turvamees , kes vallutama Riia Radisson|Radissoni terve korrus ega tahtma|tahtnud teine hotellikülaline oma tuba laskma .
Riia linnapea hinnang olema sadama kõige perspektiivsem tegevusala külmutama|külmutatud kaup ja seamaterjal .
esmaspäev pidama Riia Toomkirik jumalateenistus , see-järel asetama lill Vabadussamba|Vabadussammas jalam ja hiljem mälestama langenu vennaskalmistu .
Jevs-tig-ne-jev ei olema nõus väi-te , na-gu olema Riia Bal-ti-ku-mi ma-jan-dus-kes-kus .
Rootsi telekommunikatsioonikontsern Ericsson ning Soome lennukompanii Finnair , toiduainetööstus Fazer , masinavalmistaja Kone ja elektroonikatehas kett Elcoteq tippjuht sõitma eile mootorratas Tallinn Riia , kohtuma Tallinn majandusministeerium asekantsler Signe Ratso ja Riia Läti majandusminister Guntars Krasts|Krastsi .
fotonäitus olema eelmaal olema|olnud Moskva , Peterburi , Riia , Vilnius jm . " oma aeg saama auhind üle Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit , " ütlema tema .
Riia , 26. auk ( EPLO ) - Riia rüvetama öö vastu reede Kalna tänav asuv surnuaed .
eile öösel kell 1.40 saama politsei teadma , et Riia maantee küün tänav nurk olema maha sõidetud|sõitma tee kohal rippuma|rippunud foor .
Riia rahvusvaheline toiduaine näitus “ Riga Foo|Food ’ 98 ” läinud|minema nädal kuldmedal võitma|võitnud Rannu juustutsehh Holland leibjuust seisma ladu|lagu .
Riia teine Citymarket ehitustöö juba käima ning järgmine aasta kavatsema Riia avama ühtekokku kolm uus Citymarket .
kõige tuntavamalt kahanema Liepaja elanik arv - 22 protsent , samuti Riia ( 16 % ) , Jelgavas ( 15 % ) , Liepaja ja Ludza rajoon ( 14 % ) ning Kraslava rajoon ( 11 % ) .
Riia , 20. september ( BNS ) - Läti rerefendum|rerefendumi Euroopa Liit astumine üle olema laupäev keskpäev käima|käinud hääletams 442 113 inimene ehk 31,99 protsent kõik hääleõiguslik kodanik .
Riia mägi tõus olev andur ülesanne olema viima minimaalne tõus peatuv sõiduk arv .
Eesti võistkond võitma laupäev Riia Biekiernik|Biekierniki ringrada balti matsh kolmas ja ühtlasi viimane etapp ning tulema kokkuvõte esikoht .
politsei lisaekspertiis ei määrama|määranud , sest surema|surnud tõukoer omanik Dina Korna laskma tema oma käsi tegema nii Riia kui Helsingi ja analüüs tegema ka Kesko Foo|Food .
19. sajand lõpp olema Peterburi üle 64 000 eestlane , Riia umbes 10 000.
kohtumine vahetama ka mõte Eesti ja Läti Venemaa-suhe teema ning arutama Riia asuv Eesti kool renoveerimine võimalus .
Euroopa Vabaõhumuuseum Liidu|Liidud|Liit Xviii konverents korraldama kolm muuseum : lisa Eesti muuseum veel Läti vabaõhumuuseum , mis asuma Riia lähedal , ja Leedu vabaõhumuuseum , mis asuma Kaunas lähedal Rumshishke .
Estravel|Estraveli tegevdirektor Aivo Takis ütlema , et reisibüroo avamine Riia tingima palju see Eesti ettevõte aktiivne tegevus Läti , mis ärireis korraldama Estravel .
Riia , Peterburi või kaugemal inseneripaber jõudma|jõudnud eestlane olema enne I maailmasõda vähene oma teadmine vastav rakendus Eesti leidma|leidnud ja seetõttu siirduma|siirdunud töö mujale .
Tallinn , Riia ja Vilnius börs ühine fondikeskus aitama fondivalitseja esitama informatsioon fond kohta võrreldav kuju .
Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt programm abikõlbulik piirkond olema lõuna ja Lääne-Eest|Lääne-Eesti ning Läti Kurzeme , Pier|Pieri , Riia ja Vidzeme regioon .
Riia , 8. juuni ( EPLO ) - Läti jalgpalliföderatsioon ja Baltika Latvia sõlmima koostööleping , mis järgi saama Baltman ülikond Läti jalgpallimeeskond ametlik ülikond Euroopa meistrivõistlus .
kaitseministeerium tänane nõupidamine Tartu otsustama , kes hakkama haldama Tartu Riia mägi asuv endine kaitseliit maja ( hilisem Eesti Põllumajandusülikool peahoone ) .
Andris Nikitins olema lõpetama|lõpetanud 1989. aasta Riia Polütehniline Instituud|Instituudi|Instituut raadioinsener eriala ja 1995. aasta omandama|omandanud ärijuhtimine magistrikraad ( MBA ) Riia tehnikaülikool juures asuv Riia ärikool .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 2255 latt teine nimekiri kaubeldav Olainfarm ; aktsia hind kerkima 7,14 protsent 0,15 latt .
sama aeg mängima Eesti võrkpall klubidekoondis Riia Daugava spordihoone , kus 28.-30. detsember pidama samuti aastalõputurniir .
LHV olema Baltikum juhtiv investeerimispank kontor Tallinn , Riia ja Vilnius .
teine eile Skonto hall peetud|peetuma|pidama treeningmäng pidama FC Valga tunnistama Riia Skonto II 9 : 0 paremus .
enne Eesti saabumine külastama Stockholm ja Peterburi , 20. oktoober võtma kurss Riia .
pudenema ju Tallinn , Riia ja Vilnius rääkima , terve maja koost ainuüksi see pärast , et olema omanik või omanik ei andma see tagasi , või pärija olema lihtsalt raha , et endisaegne hiilgus taastama .
ARIS Jansons Riia
6 kl Riia , Matsalu , Taevaskoda|Taevaskoja , Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti
" olema pilk heitma|heitnud mitu maja , kuid kui Riia maantee 70 vaba jääma , leidma see olema oma keskus sobivaim , " sõnama uus keskus arendamine idee algataja .
selline tsiviilalarm olema näide naaber Riia .
Läti tuntuim ja tugevaim jalgpalliklubi Riia Skonto korraldama|korraldatud karikaturniir mängima väljas , sest Skonto jalgpallikompleks olema neli kunstkate väljak .
lõunaeestlane võima muidugi Riia lähemal olema , lisa põnevam .
rahvusromantik , kes tavaliselt olema küll eriline majanduslik mõtlemine , võima ülaltoodud arvestama naljatamisi ütlema , et nii võima tegu|tigu saama see , mis Eesti vägi 1919. aasta hakkama ei saama|saanud - Riia vallutamine .
kas Tivol|Tivoli International olema mingi tähtaeg seadma|seatud , millal tegema valik Riia , Varssavi ja Tallinn vahel ?
see nimel , et saama tippkohtumine toimumispaik Riia , alustama lätlane töö juba 2004. aasta Istanbul toimuma|toimunud allianss tippkohtumine .
ametlik statistika järgi poolteist miljon piduline moodustama Riia 800 pressikeskus andmed lõviosa ikkagi lätlane ise .
Dow Jones Riia börs indeks kukkuma teisipäev 1,89 protsent 102,01 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,29 protsent võrra 157,1 punkt .
SIA Eldikrija olema sõlmima|sõlminud 25 aasta rendileping Riia kesklinn asuv 9785 ruutmeeter suurus maatükk .
eile keskpäev avama Riia tänav AS Leibur|Leiburi Tartu kauplus .
Riia börs kogukäive olema esmaspäeval3 , 037 miljon latt .
Keres vöidetud auto saatma maleturniir korraldaja 1963. aasta suvi laev Riia ja kuigi NSV Liidu|Liidud|Liit tollimaks olema tookord 200 protsent , saama maletaja auto kätte tollivabalt , kirjutama sl Öhtuleht eelmine nädal .
mõni nädal eest andma president Lennart Meri oma volikiri slovaki vabariik uus suursaadik , kes esmakordselt olema Baltikum sissekirjutus - tema residents asuma Riia ( varem Helsingi ) .
LETA teade arutama Riia võim preemia maksmine see inimene , kes informatsioon aitama tabama pommiplahvatus korraldaja .
Läti kaitsepolitsei ülem Janis Reiniks|Reiniksi hinnang olema august Riia kaubamaja korraldama|korraldatud plahvatus eesmärk ärikonkurent kättemaks .
“ Läti rahvas lihtsalt ei uskuma , et rahulik kooseksisteerimine ja võrdne vastastikune koostöö imperialistlik Moskva olema võimalik , ” kirjutama irooniline kallak Riia õhtuleht “ Vakara zinas ” ja tegema järeldus : “ iga poliitik visiit Moskva saatma tõsiasi , et kodu üritama palju leidma tema sarnasus see Läti poliitik , kes minema Moskva traagiline 1940. aasta suvi ... ”
peaminister lahkuma Riia täna õhtupoolik .
laupäev olema ka Riia iidne asukoht , Ridzina jõgi org , ümbritsema|ümbritsetud lill .
seoses kevadine Läti SS-leegion veteran kokkutulek Riia , mis osalema ka Läti kaitsevägi juhataja , ning mis saama ajend Venemaa rünnak lõunanaaber vastu , ei pidama Eesti riigitegelane otstarbekas see aasta vabadusvõitleja kokkutulek osalema .
kaitsekolledzh Riia mägi asuv hoone renoveerimine minema maksma 50 miljon kroon , mis andma Eesti riik .
ARIS Jansons , Riia
Neste ja Statoil ehitama Riia sadam naftaterminaal
kogu suvi kestma|kestnud tänavalaiendustöö tulemus saama Riia tänav võit sild kuni ravila rist|risti kumbki suund kaks sõidurada .
seekord sihtkoht Riia ööklubi nimi polkovnik , kus plaat esitlema .
mööduma|möödunud neljapäev avama Riia Pro Kapital Grup|Grupi|Grupp kaubanduskeskus Domina Shopping .
Padegs lõpetama Riia kunstiakadeemia 1934. aasta ning kujunema tundlik ja virtuooslik joonistaja 1930s läti graafika üks silmapaistvam esindaja , teatama näitus korraldaja Kersti Koll .
sealt ütlema , et võti saama laskma valmistama nii Riia tänav lõpp aktsiaselts Palmett kui ka sõprus puiestee , samuti pikk tänav lõpp lukumeister juures .
laupäev toimuma Riia Skonto hall tänavune Eurovisioon lauluvõistlus finaal , kus võistlustuli astuma 26 riiki-lauljat-laul .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,08 protsent 134,61 punkt .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 1,21 protsent 137,29 punkt .
kohtumine Riia algama Eesti määrav spurt 11. minut .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima 0,37 protsent 106,25 punkt , hinnaindeks RICI kukkuma 0,19 protsent 177,87 punkt .
noormaadleja Riia edukas
lend algama Riia ning sait väide maksma pilet Saksamaa Düsseldorf algama 114 latt ehk 2782 kroon , USA läänerannik San Fransisco alates 272 latt ehk 6852 kroon ning ümbermaailmareis 599 latt ehk 15 089 kroon .
( Drum olema Läti mees , kuuluma Riia muusik ühendus Quadrat Musique ja tegutsema aktiivselt diidzheitamine .
Riia tänav ja Väike-Kaar|Väike-Kaare rist|risti , kuhu praegu olema paigutama|paigutatud valgusfoor , tegema mõni aasta enne savi sarnane “ müks ” tollane keskkonnaminister Toomas Frey , kes sõiduauto ette jääma vanem naisterahvas .
seega olema mingi põhjus lootma , et tööjõud vaba liikumine ning maksuseadus erisus puudumine korral võima Tallinn eluase hind kunagi ületama Helsingi või Riia tase .
Riia korraldama narkovastane seminar .
Riia Dow Jones langema 1,31 protsent , 342,45 punkt .
Riia , 21. veebruar ( EPLO ) - Läti välisminister Artis Pabriks|Pabriksi sõna ei kirjutama lähikuu alla Läti ja Venemaa suhe deklaratsioon , kuna tekst väljatöötamine olema vaja tegema veel palju ja kaua töö .
käesolev aasta lõpp realiseerima projekt esimene etapp , mis käigus paigaldama Riia ja see ümbrus kuus digitaalsaatja .
Läti olema seisukoht , et Venemaa olema reageerima|reageerinud Riia sündmus ebaadekvaatselt .
Põhja-Euroopa Korvpalliliiga etapp Riia lisama oma arve kaks kerge võit tiitlikaitsja Kaunas Zhalgiris , alistama BK Ventspils 91 : 63 ja kohalik Brocen|Broceni 99 : 74.
Tartu , 20. juuni ( EPLO ) - Konkurss Riia Eesti keskkool eesti keel õpetaja ametikoht võitma Tartu kutsehariduskeskus metoodik Sirje priks .
ilmselt selline kuulujutt alune|alus tõttama Läti meedia üleeile õhtu Riia vanalinn kõlama|kõlanud tugev plahvatus seostama valimine ja uus Partei .
tegelikult olema Riia toimunu vaid ajend Läti n-ö vaibalekutsumine .
Roomassaar sadam olema Ruhnu umbes 80 kilomeeter kaugusel , Pärnu ja Riia saama sinna 110 kilomeeter .
näiteks praegu asuma Hansapank grupp väliskaubandus finantseerimine keskus Riia .
kõik hind olema toodud|tooma algus Riia ja hind sisaldama kõik maks , sealhulgas lennuväljamaks .
seni olema 3000 tiraaž ilmuma|ilmunud kuukiri levitama|levitatud Riia ESTO-päev , Los Angeles , Lissabon , Tampere , Tallinn Eesti Maja .
positiivselt mõjutama Riia börs kindlasti parlament usaldus kasv valitsus tegemine suhtes ning tugev makromajanduslik näitaja esimene kvartal .
Dow Jones Riia indeks kukkuma 8,77 protsent võrra 339,94 punkt .
Riia toimuma|toimunud Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa liiga MK-etapp tulema takistussõit võitja Poncorde-nimeline ratsu selg kapanud|kappama Hanno Ellermann .
Tartu uus arestimaja Riia maantee pidama ehitaja sõlmima|sõlmitud leping kohaselt valmima tulev suvi , ütlema arestimaja ülem Vladimir Podberjoznõi .
Läti parlament kinnitama neljapäev Riia väärtpaberibörs president Uldis Cerps|Cerpsi ühtne finantsjärelevalve asutus - finants ja kapitaliturg komisjon - esimees .
Riia hambalabor tegema näiteks juba töö saksa ja shveitsi arst ning pakkuma oma teenus eestlane .
kunagi , kui üle pikk aeg 93. aasta sügis Riia sõitma , olema ainus äratuntav märk tee ääres Neste .
" Riia mina nüüd ei minema . "
Läti pealinn Riia ametivõim sõna ahvatlema mees baar tasu alkohol lubadus , kirjutama BBC .
x tegutsema Tartu Riia tänav kolm aasta jooksul erinev nimi all .
Eesti aktsia kõrval olema seal Riia ja Vilnius börs põhinimekiri olev aktsia .
august pidama Riia kolmas kord näitus “ Autoexotica ” .
Eesti Raadio Tartu stuudio ( Riia 12 ) olema “ Õnnevaka ” korjanduskast avama|avatud sama kuupäev kell 9-17.
1998. aasta kasutama Riia lennujaam teenus 554 628 inimene , sinna maanduma ja sealt väljuma 19 483 lennuk .
Riia tahtma saatma telegramm mees naasmine Tallinn , aga postkontor seletama postipreili - Eesti olema mingi ühendus , tema olema seal vabariik asutama|asutanud ja ei tahtma mina tegemine tegema .
partei võrdõiguslikkus ja Riia volikogu liige Aleksandr Gilman väitma neljapäev ajakirjanik , et Zeljonõi osalema ise teadmata vägivald vastuhakk aktsioon , kuna pärast autasustamine ei jooksma|jooksnud ringi mitte Läti lipp , nagu see tegema teine sportlane , vaid lehvitama ainult medal .
Võnnu all andma sakslane jaanilaupäev peksma ning kui inglane olema vahele segama|seganud , olema Riia Eesti linn saama|saanud .
" umbes kuu või rohkem tagasi minema neljakesi töö jaoks metall otsima ja leidma Riia maantee T-Market taga garaaž lähedus vedelema pappkast ja see kõrval hunnik tuhat isikufoto tõend , " rääkima kolledž vabakuulaja Olle Meyer Pärnu Postimees|Postimehe .
ekspert hinnang olema üks põhikonkurent firma Silverline , mis taga seisma Riia laevaremonditehas .
suurim tema , Virtsu algav ja kuramaa ulatuv 120 00 km2 suurune Riia laht olema poolenisti mina haldama .
Vabadus puiestee auto sulgemine ühe eeldus kavandama arhitekt Riia tänav ümberehitus estakaad , mis viima auto maapind kas mahasõit Turu tänav või siis alles Kalev tänav nurk .
delegatsioon liige Tallinn avalik suhe direktor Allan Alaküla sõna toimuma koostöönõupidamine Riia ja Tallinn linnapea poolt tänavu juuni Tallinn raekoda alla kirjutama|kirjutatud koostööleping sisu täitmine ehk konkreetne tegevuskava paikapanek .
Riia rahvusvaheline lennujaam alustama võitlus Baltimaa edukaim tiitel eest , mis nimel renoveerima lennujaam 406 miljon kroon eest maailmatase reisiterminal .
järgnema turniir Tallinn , Riia ja Kaunas .
17. november barrikadeeruma kolm Vene natsionaalbolševik end Riia Peeter|Peetri kirik torn , heiskama punane lipp ning karjuma ähvardus , nõudma oma kinnipeetud kaaslane vabastamine .
King Crimson põikama korraks ka Riia ( 11.06 ) , pilet maksma 10-25 latt .
taanlane olema Riia Lars von Trieri “ Idiood|Idioodi|Idioot ” ( “ Idioternes ” , 1998 ) ja Anders Ronnow-Klarlundi ( sünd 1971 ) “ kaheksateist kümnes ” ( “ Den Attende ” , 1996 ) .
Kaubamaja juhtkond sõna laienema Soome ilmselt ka teine linn ning ülejärgmine aasta võima kõne alla tulema filiaal avamine Riia ja Peterburi .
Repshe hoiatama Riia peetud|peetuma|pidama kõne , et võimalus katma väiksem pank suur operatsioonikulu erakorraline tulu varal olema veel olema , kuid võima peagi kaduma .
kuubi-projekt kestma veel neli nädal , see saama nägema Riia vanalinn toomplats ( Doma laukums ) toomkirik vastas , Smilšu ja Škunu|Škunud tänav nurk peal , klubi Casablanca või internet .
lätlane kultuuritase olema kõrgem kui mina - tema keelduma Riia selline kollektsioon avaldama .
alg ja keskharidus saama Riia , hiljem õppima Tartu ülikool õigusteaduskond .
väljaspool Riia olema hotellikoht eriline probleem ning see olema ka täiesti mõistlik hind ( kahene täismugav tuba Kuldiga ca 500 EEK ) .
2,4 miljon kroon suurune aktsiakapital liisingfirma alustama Riia töö juba 15. september , kuid hakkama klient teenindama alles nüüd .
alustama kontsert andmine Riia , esinema hiljem Berliin , haagis ja mitu linn Eesti .
Estonian Air|Airi kaks Fokker|Fokkeri lendama Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia , Kopenhaagen , Hamburg ja Moskva .
täna kohtuma TPÜ / ELK pedagoogikaülikool saal kell 11.40 Leedu noortekoondis ja 18.40 Läti meister Riia Klondaika .
Eesti eurolaulja Vaiko Eplik käima eile lõuna enne eesti laul teine lavaproov pere ja bänd Riia vanalinn jalutama ja lätlane kuulus ülipikk degustatsioonilaud uudistama , vahetult proov eel istuma Eplik Skonto hall juuksurituba ja laskma läti juuksur Artis Bandonis välimus värskendama .
tema tegema mina selge , et pikk sõit ei olema vaja pisiasi üle nurisema , pärast Riia minema ilm ( ! ) soojem ning buss olema häda miski .
süüdistus kohaselt alustama Safjankov Läti-Norra ühisfirma terroriseerimine mullu veebruar , mil tema teatama Riia politsei ja ajakirjandus , et Varner / Hakoni pood olema toiduaine mürgitama|mürgitatud .
Estonia teater olema viimane aeg leidma|leidnud tihti hea solist ring Läti-Leedu-Venemaa , mis viimane näide olema “ Traviata ” peaosaline Jelena Voznessenskaja Moskva ja Sonora Vaice Riia .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 16.530 latt Balta ; aktsia hind kerkima 2,11 protsent 4,35 latt .
Eesti filmilooja tooma nädalavahetus Riia lõppema|lõppenud rahvusvaheliselt filmifestival Arsenals kodu kolm auhind , mis kaks minema nukufilm tegija .
nii võima Riia börs hind jälgima jõudma järeldus , et mööduma|möödunud tali|talv erastamisväärtpaber eest ostetud|ostma aktsia saama börs fantastiliselt tulusalt maha müüma .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,42 protsent võrra , 325,84 punkt ja RICI indeks tõusma 0,47 protsent võrra , 689,59 punkt .
ometi minema tee peale ja hääletama ise õhtu Riia .
nagu Martin Müürsepp siirduma ookean taha otse Kalev , jääma ka Biedrins silm Läti klubikorvpall kauaaegne lipulaev Riia Skonto eest mängima .
Senine Riia-Valmiera rong , mis väljuma Riia kell 7.30 , sõitma nüüd Lugaz ^ ini , jõudma sinna kell 11.01.
“ sellepärast olema kesklinn tarbija Riia ja Tiig|Tiigi|Tiik tänav viimane aeg olema|olnud tipptund veevarustus häire . ”
Riia olema taoline korter ruutmeeter hind keskmiselt 50-500 dollar ja Tallinn 349 dollar .
linnavalitsus otsus põhjendama abilinnapea Jüri Kõre omakorda see , et algselt pidama haldushoone tegema kulutus ka maavalitsus , kes nüüd olema aga otsustama|otsustanud jääma Riia 15 vana tiib .
riigipea väitma ajakirjanik , et kutsuma Kanada suursaadik Peter McKeller|McKelleri Riia Eesti arutama president läinudnädalane visiit Kanada ning et kaks riik esindaja ei puudutama|puudutanud Eesti ja Kanada vahel tüli tekitama|tekitanud viisaregulatsiooniküsimus , mis tooma Eesti Kanada välisministeerium protestinoot .
Postimees|Postimehe korrespondent töötama Moskva ja Helsingi , kirjasaatja Peking , Bangkok , Kiiev , Vilnius , Riia , Stockholm , New York , Berliin ja mujal .
see olema aeg , mil Kesküla juhtima VSDTP Põhja-Liivimaa organisatsioon ning liikuma pidevalt Tartu ja Riia vahe .
Läti valitsus kogunema pärast Riia kesklinn kaubamaja toimuma|toimunud kaks plahvatus erakorraline istung .
Tartu olema mõni koha|koht raske ratas liiklema , näide Riia tänav alla sõitma olema suisa eluohtlik .
sama aeg olema kaart lugev parkimisautomaat olema Riia ja Vilnius , Kaunas kuulutama mõni aeg tagasi välja selline konkurss .
niisugune korraldus andma reede Riia koolivalitsus .
Riia mägi asuv väike|väikene perefirma kuuluv kauplus suhkrusips olema lett töö Reelika ( 22 ) .
Rüütlei|Rüütleid olema veel vähe ja Riia linn nõrk .
Riia saama Valga pealinn
" mina olema hea meel teatav tegema , et NATO olema otsustama|otsustanud oma tulev aasta lõpp toimuv tippkohtumine korraldama Riia , " vahendama Läti president Vaira Vike-Freiberga sõna tema pressiesindaja .
ajaloolane pidama too aeg õppima ka dialektiline materialism ja teaduslik kommunism , jurist aga tegema koostöö KGB - Jaanus otsustama Riia kõrgem teatrikool kasu ( pahandama see väga oma vanaema ) , mis tema , muide ainus oma kursus , lõpetama cum laud .
Eesti olümpiakoondislane ainus Riia võistelnud|võistlema naeris tõdema , et Daugava staadion valitsema rekord püstitamine soodne|soodus tingimus - uus rajakate , tõhus taganttuul ja tiivustav konkurents .
poliitiline ja majanduslik segadus johtuvalt elama liivlane oma ajalooline ala kõige hõredamalt , kõige rohkem liivlane elama Julg|Julgi|Julk sõna Riia : " Liivi rand olema kinnine tsoon , ei saama|saanud meri minema ega kala püüdma .
Vilnius ja Riia börs lõpetama teisipäev tõus , Tallinn börs aga napp langus , balti ühisnimekiri indeks kerkima 0,33 protsent võrra 128,47 punkt .
ajaleht The Baltic Times teade olema Riia Ziemelu rajoon peaprokurör algatama|algatanud kriminaalasi kaks surmajuhtum uurimine .
Reval HG arendusjuht Urmas Pastarus olema varem öelnud|ütlema , et kui Riia olema esmajärk kava hakkama opereerima hea kesktasemehotell , siis Vilnius võima Express tüüp hotell opereerimine sobiv kinnistu puudumine kõne alla tulema ka olemasolev hoone renoveerimine või täiesti uus ehitamine nagu see tegema Tallinn .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,42 protsent 139,50 punkt , RICI indeks kerkima 0,29 protsent 174,29 punkt .
Riia börs käive olema reede 12,688 miljon latt , aktsiaturg andma see 62.000 latt ning enamus käive andma Latvijas Gaze ja Ventspils Nafta .
Riia hotell keskmine täitumus olema 2005. aasta 60-70 % .
Mugur|Muguri sõna tundma justiitsministeerium huvi vaid Lill|Lille mägi Riia tänav poolne 4000 ruutmeeter suurune maatükk vastu .
viimane maavõistlusmäng lõunanaaber toimuma 1996. aasta suvi Riia Nagano olümpia valikturniir ja Eesti kaotama siis 0 : 15.
täna esinema Zucchero Riia kipsala hall ja homme Vilnius spordihall , esmaspäev pärastlõuna maanduma tema Tallinn lennujaam ja kell viis kohtuma Demin|Demini kaubamaja fänn ning jagama autogramm .
2. rahvusvaheline läänemeremaa balletifestival korraldaja olema : Läti Rahvusvaheline Ballett Sihtkapital koostöö Läti kultuuriministeerium ja välisministeerium , läänemeremaa nõukogu , Läti rahvusooper ning Riia koreograafiakool , samuti koos Läti balletiühendus jpt .
või tulema ehk Tartu võtma eeskuju Riia , kus veel hiljuti olema liinibuss konduktor , kes sõitja pilet müüma ?
tõsi , hardcore performance olema see kool õpilane käpp ning see olema olema|olnud häbi paar kord ka Riia näitama .
" õhuturve temaatika olema Riia kohtumine olulisem päevakorrapunkt , " kommenteerima kaitseministeerium avalik suhe osakond nõunik Aet Kukk .
näide Liivima Saks|Saksa ordu 20. meister Bruno pidama 1296 -- 1298 sõda Riia piiskop vastu , kes olema oma poole meelitama|meelitanud leedulane ja teine uskmatu .
üks Riia mägi kelder olema pood omanik , etnograafiahuviline Ljudmila Suprunenko kaltsupakk koguma|kogunud ligi 30 erinev naine ja üle kümme mees rahvarõivakomplekt .
pärast hiilgav 32 : 17 võit meister liiga osalev kohalik Granitas üle alistama Dobele Tenax 27 : 23 ( Noodla 10 , Kuzmins 7 ) , Riia ASK 29 : 19 ( Bramanis 8 , Rätsep 7 ) ja Vilnius Sviesa 30 : 18 ( Noodla ja Kotsar 7 ) .
teisipäev avama Riia Baltimaa esimene ametlik Porsche esindus .
Juss ja Viivi olema juba Riia rong tagasi pöörduma|pöördunud , kuna väljas hakkama vihm tibutama .
Riia balti assamblee ( BA ) ja Põhjamaa|Põhjamaade Nõukogu ( PN ) ühisistung põhjamõõde temaatika arutelu ettekanne esinema|esinenud Trivimi Velliste sõna tulema see idee viima rahvas sekka ja selgitama , milline kasu see andma .
silm otsima pingsalt kas või üks viide , plakat või loosung kiri " elama Riia ! " või " Riia 800 " , aga see ei leidma .
1881. aasta veebruar käima tema Tartu Eesti põllumees selts esindaja koos Jakobson , Mitt , Raudsepa|Raudsepp ja Tootsi Riia Liivimaa põllumees kongress .
Riia 138c ees hävitama tuli peaaegu täielikult Volvo veoauto .
kl . 14 : 00 FC Kuressaare - FK Riga , Riia Skonto hall
Läti Riia olema Pelican Blues festival ja Leedu Varniai linn Bliuzo Naktys .
Riia börs käive olema teisipäev 685.660 litt , see enamus langema võlakiri arvele .
Aava jätkama MM-norm ründamine nädalavahetus Euroopa karikavõistlus Riia .
Eesti ja Läti töögrupp arutama Riia kaks riik sotsiaalkindlustusleping rakendamine .
kui paar aasta eest käima Riia laht nn räimesõda , ei võtma|võtnud Läti valitsus kaua aeg miski ette olukord lahendamine , sest see olema kahandama|kahandanud oma tulu .
eilne plahvatus Riia sünagoog olema kolm aasta jooksul juba teine .
Pill ja Ecuador olema tänavu saama|saanud Riia ja Kiiev maailmakarikas etapp viies ja Moskva MK 11. koha|koht .
Spice ’ i supermarket Citymarket avama Riia täpselt kuu aeg eest , 24. september .
lend algama Helsingi või Riia , ümberistumine olema Frankfurt või München .
Riia festival korraldaja teatama nädal algul , et umbes 12 miljon kroonine eelarve üritus jääma miinus .
arutlema balti riik ühisaktsioon üle säilitama kooskõla ja harmoonia , samuti kuri märk üle , mis olema Vilnius , Riia ja Tallinn tema teel Euroopa näidatud|näitama .
Vene rahvus mees taust käima detsember algus Riia uurima Tallinn kriminaalpolitsei komissar Artur Tshulitski .
sama päev teavitama Läti saadik Berliin Edgars Kriewinsh Riia see , kuidas korraldama edaspidi suhe Balt|Balti ala .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima 2,09 protsent 113,52 punkt , hinnaindeks RICI tugevnema 0,47 protsent 189,49 punkt .
Riia piimatööstus üks populaarseim kaubaartikkel olema kõik teada-tundma|teada-tuntud Kārums|Kārumsi|Kārumss kohuke .
viimane kord panema avalik müük ka mõni suurem ja kindlam tulevikuväljavaade ettevõte - näide Unibanka|Unibankas ja Riia transpordilaevastik .
meeskond põhikoosseis valima Gilis järgmine mängija seast : väravavaht Oleg Karavajev ( 36aastane , FSV Zwickau / Saksamaa ) ja Raimonds Laizans ( 32 ) , kaitsja Mihhail Zemlinski ( 27 ) , Valeri Ivanov ( 27 ) , Igor Stepanov ( 21 ) , Juri Shevljakov ( 38 , kõik Skonto Riia ) ja Igor Troitski ( 28 , Baltika Kaliningrad / Venemaa ) , poolkaitsja Vitali Astafjev ( 26 , Austria viima / Austria ) , Andrei Shtolcers ( 22 ) , Oleg Blagonadezhdin ( 24 ) , Vladimir Babicev ( 28 , kõik Skonto ) ja Armands Zeiberlinsh ( 31 ) ning ründaja Rolands Bulders ( 32 , mõl .
maa-ala asuma Riia maantee ääres , üle tee asuma Pärnu üksikjalaväepataljon .
eile õhtu sõitma Euroopa koostöö ja julgeolekunõukogu ( OSCE ) rahvusvähemus volinik Max van der Stoel Helsingi Riia arutama Läti praegu päevakord olev inimõigusküsimus .
Riia näitus olema teine kord üks 20 OICA rahvusvaheline kalender näitus
tänane pühapäev korraldama BC Hotronic Kalev hall neli meeskond turniir , kus võõrustaja pakkuma konkurents Nybit , Riia LMT ( endine Broceni ) ja Espoo Honka .
aasta 1949. asutama|asutatud rahvusvaheline kinnisvaraföderatsioon Fiabci kuulutama Riia rajama|rajatud Hansabankas peahoone oma iga-aastane kinnisvarapreemia võitja äri ja tööstuspind kategooria .
moodsaim kaubaartikkel olema Laima kommivabrik komm , Riia palsam ja muidugi moka|mokk liköör .
linn jagama mitu tsoon : " Riia laulma " , " Riia tantsima " , " Riia pidutsema " , " Riia vaatama pilt " , " Riia riietuma " , " Riia ehtima Ridzene jõgi " , " Riia sööma " , " Riia mängima tola " , " Riia puhuma sarv " , " Riia katsuma ramm " , " Riia kuulama muusika " , " Riia lööma säde " .
kell 13 sõitma Riia tänav , kesklinn poole liikuv Fiat Ducato ette jalgratas kuueaastane laps , kes pääsema vaid marrastus .
Eesti president poolt eile nimetama|nimetatud neli uus suursaadik seas olema ka veterandiplomaat Jaak Jõerüüt , kes hakkama Eesti esindama Riia .
anonüümne tunnistaja rääkima aktuaalne kaamera , et ostma salaviin Pärnu Riia maantee asuv kauplus villitu Liviko pudel .
Eesti , Läti ja Leedu väärtpaberiinspektsioon esindaja kohtuma kolmapäev Riia , et arutama koostöö Põhjamaa|Põhjamaade börsiliit Norexiga .
reede ennelõuna lendama Eesti piirivalve lennusalk helikopter Riia merevalvekeskus palve päästma Roja sadam ida suunas merehäda sattuma|sattunud Läti kalamees , kes lätlane hiljem siiski ise päästma suutma .
Riia kolmapäev ja neljapäev toimuv kohtumine viibima Austraalia suursaadik Rootsi Stephen Brady , Austraalia föderaalpolitsei esindaja ja kohtuministeerium esindaja .
Riia linnavalitsus korraldama|korraldatud konkurss Hansabanka|Hansabankas poolt välja valima|valitud krunt väljaarendamine võitma Varner & Partners , mis kavatsema ehitama krunt büroohoone .
Riia ja Vilnius börs , mis olema oma käive niigi väike|väikene , algama pärast SEB otsus realiseerimine vaikelu , mis ei tegema rõõm ei investor ega väärtpaberivahendaja .
Marek Laane , Riia
delegatsioon kohtumine toimuma esimene november 2000 Riia .
muide , ka Vilnius ja Riia !
sama arvama ka suhe kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit , sest valitsusjuht Krasts olema oma pidev eurostruktuur eest hoiatav demagoogia tulemus osanud|oskama tüli|tüll minema nii mõni EL kõrge ametnik , mitu Riia resideeruv välisriik saadik rääkima .
nii nagu sina , võima kodumäng pidama näide Riia , Ventspils , kasvõi Kotkas .
osa analüütik arvama , et Einars Repše sundima amet lahkuma hääletus ettepanek üle andma Riia vabasadam valitsus rangem kontroll alla .
kaugemal võima Jugoslaavia järglasriik pealinn Ljubljana , Zagreb ja Sarajevo minema sama segamini kui Tallinn , Riia ja Vilnius .
siis hüüdma auto istuv kolleeg , et võtma too proov ja kihutama Riia .
üks Riia politsei arvutispetsialist suutma siiski Viktor asukoht kindel tegema .
Uri teadma , et vaevalt tema aasta pärast Riia majanduskool ingliskeelne õping kõrvalt tippsport enam mahti jätk .
linnavalitsus lubama linnakunstnik välja andma paigaldusluba Riia 2 ja Riia 4 vaheline ala veel üks plusspunkt kiosk paigaldamine ajaleht ja maiustus müük .
agentuur Rosbalt.ru teatama , et Eesti kodanik tapma teisipäev hommik kell 9 paik Riia prospekt maja nr . 87 uks .
küsima vastu : kas eestlane tellima kohe riiklikult filmiõpe kool , mis asuma Riia ja olema veel tegevus alustama|alustanud ?
kui Eesti tahtma tõesti lõunanaaber aitama , võima pigem Riia ja Vilnius pakkuma koostöö piirirezhiim väljaarendamine Venemaa ja Valgevene .
Riia tänav keskmine sõidurada|sõiduraja vapramägi tänav pöörama|pööranud joove 29aastane Jaanus sõitma oma Ford Mondeo ette parempoolne rada|raja liikuma|liikunud Nissan Sunnyle .
pealinn kunstiakadeemia mõju ulatuma metropol kaugemale , ehkki kõige magusam marjamaa pääsema enamasti ikka Riia kamp .
Riia , 29. jaanuar ( EPLO ) - laupäev kohtuma peaminister Juhan Parts Läti kolleeg Aigars Kalvitis , kohtumine arutama kahepoolne suhe ja koostöö Euroopa liit raames .
rääkima tema Riia kesklinn , Reval Hotel Latvijas , mis juhtima soomlane Heikki Vanhanen .
Tallinn piimatööstus oma toodang lõunanaaber veel ei eksport , kuid pärast leping jõustumine olema valmis koheselt minema Riia ja Vilnius turg .
mullu 17. november , mil Läti tegema ettevalmistus iseseisvus aastapäev tähistamine , vallutama tema Riia kesklinn Püha Peeter|Peetri kirik torn vaateplatvorm , karjuma oma loosung , puistama lendleht .
homme algav tagasitee tahtma tema külastama Riia , Vilnius ja Minsk .
Jaanus Marrandi sama fraktsioon olema 8. november Riia balti assamblee 10. aastapäev pidustus .
president Lennart Meri kohtumisterohke nädal lõpetama Baltimaa riigijuht kokkusaamine Riia tulev nädal reede .
kell 12.18 teatama Tartu politsei , et Riia tänav sõitma hall BMW , mis juht olema purjus .
Eesti korvpallimeeskond kaotama Euroopa meistrivõistlus valikturniir viimane alagrupimäng eile Riia Läti 74 : 85 ( 34 : 46 ) .
kogu eelnev jutt ei pidama tähendama , et Tallinn või Riia või Vilnius olema saama|saanud ise julgeolek vajumiskindel vundament .
" Läti tooma koha|koht spetsiifiline elektrisüsteem , mis hankima mullu Riia 800. aasta-päev ja nüüd mari ära kuluma , " rääkima tema .
pärast sõda Daugavpils ja Jekabpilss miilitsaülem ning Riia transpordimiilits ššef|ššefi töötama|töötanud Kononov Riia-korter tegema läbiotsimine , asitõend võtma kaasa käsikiri , foto ja ordenilint nõukogu sõjaväemunder .
perekond Lebedev saatma teisipäev Daugavpils prints Charles kiri , mis tema vabandama oma tütar Alina käitumine eest , kes püüdma Brit|Briti|Britt troonipärija 8. november Riia nelk nägu lööma .
foor pidama auto kinni just Riia mägi tõus !
Riia ringkonnakohus mõistma Vassili Kononov jaanuar kuus aasta vang üheksa inimene tapmine eest 1944. aasta , kui Kononov tegutsema punane partisan liider Läti .
6 juuni kell 19.56 aeg toimuma liiklusõnnetus Tartu Riia 36 juures , kus buss Neoplan , mis juhtima Emil , s ( 1957 ) reavahetus ei veenduma|veendunud see ohutus ja sõitma külge kõrvalrida liikuma|liikunud Honda Civicule , mis juhtima Priit ( s 1973 ) .
Tallinn , 30. auk ( EPLO ) - odavlennufirma easyJet hakkama oktoober lõpp lendama Tallinn Berliin ja november algus London , 18. november avama firma lennuliin Riia Berliin .
rahandusministeerium asekantsler Martin Põder|Põderi sõna ei tegema|tehtud Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) esmaspäev Riia lõppema|lõppenud aastakoosolek Eesti jaoks oluline otsus , sama olema Eesti ametiisik mitu huvitav kohtumine .
lisa eile avama|avatud Mattiesen|Mattieseni pood kuuluma Greifile kauplus Riia tänav ja raekoda plats .
liikluskorraldus muutuma alates reede , 20. veebruar Riia tänav kaubamaja juures .
eile öösel kell 0.20 keerama Pepler|Pepleri tänav tulema|tulnud Ford Scorpio kollane vilkuv foor alt Riia raudteesild poole nõnda suur hoog , et auto libe tee juhitavus kaotama .
Läti ajakirjandus oletama , et viimane nädal toimuma|toimunud sotsiaaldemokraat ja isamaalane teineteiseleidmine Riia volikogu olema jõudma|jõudnud parlament .
" Tallinn pidama ise välja pakkuma pakett Helsingi või Riia , see olema sakslane palju veenvam , " kinnitama tema .
järgmine aasta Riia peetav eurovisioon lauluvõistlus tohtima reede ETV juhtus poolt kinnitama|kinnitatud regelement järgi Eesti esindama välismaalane .
balti riik kõige kallim kontoripind olema kinnisvarafirma Ober Haus|Hausi hinnang Riia kesklinn , balti pealinn kõige odavam keskus asuv kontoripind olema aga Tallinn .
Riia Raehärra FRANZ Nyenstede Elulugu ja Kirjatöö|Kirjatööd 1
august tulema Tallinn ka espresso ja cappuccinokett Double Coffee , mis olema juba kohvik Vilnius ja Riia .
Estravel avama filiaal Riia
rajatav müratõkkesein algama Riia 43 hoone ja lõpma|lõppema Elva tänav juures .
Riia .
ja Riia noor oskama väärt klubi hindama - uks taga looklema tihe ja pikk järjekord .
Riia suunduma lennuk esimene võimalus Tallinn .
veel viis laps , see kolm eluohtlik seisund , olema praegu Tals|Talsi|Talss haigla ning kümme olema viidud|viima sada kilomeeter kaugusel asuv Riia haigla .
Riia asuv Stockholm School of Economics ( SSE ) pakkuma õpilane ja tudeng võimalus osalema aktsiamäng , kus virtuaalne sada tuhat dollar tulema börs raha juurde teenima .
ameeriklane looma|lööma viimane kolmandik kaks vastus jääma|jäänud värav - jänki tagama võidu vaid neli tund enne matš USA Riia saabuma|saabunud ja kohe meeskond ühinema|ühinenud Patrick O ’ Sullivan|Sullivani tabamus viimane periood algus .
Riia tänav lõpp eile 11.40
eriti kerge tegema raamat hankimine 1588. aasta Nyenste|Nyenstede väimees David Hilchen|Hilcheni poolt Riia asutama|asutatud Liivimaa esimene raamatupood ja taas elu kutsuma|kutsutud raamatukogu .
kaks aasta hiljem saama tema Riia linnatrükkal .
võima tulema ka Riia - siis olema Jekabpilss 140 km .
Riia lennujaam olema reisija arv Tallinn oma võrreldav , küll aga asuma kesklinn pisut kaugemal .
täna 150 aasta tagasi sündima arhitekt ja kunstiteadlane Wilhelm Neumann ( pilt vasakul ; 5.10.1849 Mecklenburg - 6.03.1919 Riia ) .
ESTO peasponsor Estonian Air|Airi ja Maersk Air|Airi suur reklaamplakat , mis näitama lennufirma õhusõit trajektoor , olema Tallinn oma koha|koht , maakaart olema Eesti koha|koht ühe linn , Läti vabariik pealinn Riia koha|koht olema aga kirjutama|kirjutatud Tallinn .
" kui paber olema avastama|avastatud , istuma mina ( vangla ) kaua , " ütlema Dainis Stalts ( 62 ) , Riia linnavolikogu ja Läti seim liige , tuline liivlus eest võitleja .
praegu andma IMF ekspert Riia nõu , kuidas eelarve tasakaal saama .
vaatamata tihe konkurents ja erakorraline kulu paranema jätkuvalt ettevõte Riia ja Vilnius keskus majandustulemus .
muretsema , et jutt olev protsess käigus varjutama Riia Tallinn kui ärikeskus täiesti , ei tasuma .
Jaan Reinhold , Riia
ent väga palju kirjutama Ehala originaalmuusika Riia noorsooteater ( oma 15 lavastus tulema ) .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 17.07 ( 7 ) Soome metsafirma kavandama Venemaa suurinvesteering 17.07 ( 31 ) enam kui pool lugeja toetama autolipp aktsioon 23 : 29 17.07 ( 6 ) ( video ) video : algama Kolgaküla rahvamaja taastamine 22 : 53 17.07 Riia korter hind hakkama suvi langema 22 : 22 17.07 ( 26 ) juhtkiri : kes pidurdama roolijoomarlus ?
suvi minema Silver Pärnu või Tallinn ja võibolla ka Riia .
3. märts venekeelne ajaleht Panorama Latvii avaldama üleskutse kogunema sama päev kell 13-14 Riia linnavolikogu hoone juurde .
16. aprill 1998 kirjutama kolm balti riik valitsus esindaja Riia alla leping ühine alaline mereväeüksus , balti meredivisjon , loomine kohta .
pärast see kui Läti keeleseadus saama Lääne|Lääs heakskiit , jääma idanaaber hambuss iga kevad|kevade Riia marssiv Läti relva-SS veteran ning Läti kohus tegevus kunagine punapartisan süüdimõistmine .
praegu maksma Riia marsruuttakso pilet bussipilet vähem .
Riia lennujaam müüdav soojusenergia hulk olema umbes 12 GWh ja müügikäive 0,5 miljon euro ( 7,8 miljon kroon ) .
rock Summeri peakorraldaja Jüri Makarov viibima eile Riia , kus täna õhtu algama 14. juuli kestev Läti rock Summer .
Riia börs lõpetama ainus Baltimaa väärtpaberibörs kolmapäev pluss .
27. märts tabama politsei alkoholijoove Romet|Rometi|Romett Pärnu BMW juht koguni kolm kord : kell 1.20 Riia maantee alev kalmistu juures , kell 2.30 Tallinn maantee ja kell 12.51 taas Riia maantee kesklinn lähedal .
Riia nägema umbes 35aastane soomlane , nagu see ainult uni ja reklaam nägema saama : valge ülikond , pikk valge pesema juus .
Senine|Senis Riia linnapea Berzinsh|Berzinshi esitamine omapoolne valitsusjuht kandidaat teatama Läti tee pühapäev hilisõhtu .
näiteks esimene muusik , kes 30 miljon euro maksma läinud|minema Riia Arenal kontsert andma , olema Raimonds Pauls , Chris Rea ja Depeche Mode .
Riia ründama Tulika Taksot
Balt|Balti peaminister rõhutama eile Riia alanud|algama rahapesu vastane konverents balti koostöö vajalikkus võitlus organiseerima|organiseeritud kuritegevus ja " must raha " legaliseerimine .
Valgamaalane maailm Postimees Online 12.06 Läti president rahaasi uurimine jätkuma pärast ametivanne 12.06 ( 3 ) lõpma|lõppema äri ohustama|ohustatud saagkala 23 : 03 12.06 ( 9 ) välismissioon käima|käinud kaitseväelane jääma lisaraha 22 : 27 12.06 ( 33 ) balti peaminister : Läänemeri gaasijuhe mina ei huvitama 21 : 55 12.06 ( 1 ) soomlane müüma City Paper|Paperi peatoimetaja ja Riia kirjastaja 21 : 14 12.06 ( 6 ) kohus mõistma miljon varastama|varastanud arvutikelm vang 20 : 47 12.06 ( 1 ) kaitseminister Jaak Aaviksoo rääkima Poola kolleeg küberkaitse 20 : 36 12.06 ( 1 ) London varisema kokku osa ärihoone 20 : 20 12.06 ( 176 ) ( video ) politsei arreteerima seitse Ganin|Ganini peksmine kahtlustama 19 : 55 12.06 ( 4 ) Blair ründama lõpp eel meedia 19 : 53 12.06 ( 14 ) Harjumaa rüvetama Pitka ausammas 19 : 45 12.06 ( 3 ) Euroopa Liidu|Liidud|Liit politseinik avama üksteise andmebaas 19 : 34 12.06 ( 38 ) juhtkiri : Eesti riik häbi
neljapäev kell 19.50 saama politsei teadma , et Soinas|Soinaste tänav Riia tänav vasakpööre tegema|teinud Volkswagen Jetta ei andma|andnud tee ravila tänav vastu tulema|tulnud Opel Asconale .
Riia linnavolikogu kiitma hea investeering tegemine Riia vesi keskkonnaprojekt aasta 2001-2004 25,4 miljon latt .
kuul sisse olema lind ehitama|ehitanud pesa ja see tulenev niiskus olema kuulipõhi õhuke söövitama|söövitanud . " Vene sõdur auklik laskma|lastud koha|koht lappima Riia toodud|tooma raidtsinkplekk , mis Eesti leidma ei õnnestuma|õnnestunud . "
teisipäev heitma Tartu sule-võistlus , siis pidama Riia Euroopa karikas minema .
kui Eesti ala linn olema eesti keel otsustavalt peale jääma|jäänud , siis Riia ja Jelgava olema läti keel kõneleja osakaal alla poole .
must-valge joonistus kujutama Riia linnavärav ja see ees praegune ja endine linnapea - Bojars karu sihtima ning üks eksmeer kaart taguma .
nädalavahetus kulmineeruma Läti pealinn Riia 800. aastapäev pidustus , mis tooma juubelilinn linnaelanik ja külaline näol kokku hinnanguliselt rohkem kui poolteist miljon inimene .
hiljuti asutama|asutatud finants ja kapitaliturg komisjon esimees Uldis Cerps , endine Riia börs president , ütlema BNS , et kõige olulisem olema , et Riia börs olema kaasama|kaasatud rahvusvaheline integratsiooniprotsess .
praegu ootama Riia president Guntis Ulmanis ja president valdama Adamkus kohtumine tulemus , mis pidama kroonima sõjaväeõppus Baltic Challenge lõpp laupäev .
Margo Pajuste , Riia
Riia rajoon liikluspolitsei pressiesindaja Inguna Gaile sõna lähtuma politsei otsus see , et süüdiolnu inimene hukkuma .
" kalduma rohkem vist siiski Kanada poole , " tõdema viimane kümme aasta Riia elama|elanud välislätlanna , kes ohjama järgmine paar nädal jooksul VIP-telk kümme kokk ja kaks nõudepesija .
otsesõnu olema öeldud|ütlema , et tulema sõdima minema ning teoreetiliselt võima Eesti siis näiteks Läti ründamine puhul ütlema , et mina pidama " vajalik abinõu " konsultatsioon Riia .
esmaspäev õhtu pidama 1,5 aasta mööda maailm rändama|rännanud eestlane esialgne kava järgi jõudma Moskva , kolmapäev aga juba Riia , ja reede olema Tallinn pubi Scotland Yard planeerima|planeeritud naasmispidu .
Piirkond|Piirkonna keskpunkt Riia väärima igatahes parem .
Läti peaminister Andris Berzinsh otsustama katkestama eile Riia kaubamaja toimuma|toimunud pommiplahvatus tõttu oma puhkus Prantsusmaa , teatama Berzinsh|Berzinshi pressisekretär Arnis Lapins .
" väga populaarne olema osutuma|osutunud Peterburi , Pihkva ja Riia inimene , " lisama tema .
Verpakovsk|Verpakovski eeldama , et tänane mäng tulema sama tasavägine kui Riia .
Eliisabet kirik orel olema Torrim|Torrimi sõna ainus arvestatav kontsertorel Pärnu maakond , mis ehitama 1928. aasta Riia kuulus meister kolb .
järgnev aasta ehitama Riia enam kui 600 korter .
Vike-Freiberga ütlema Riia lennujaam enne USA sõitmine ajakirjanik , et tema olema kohtuma|kohtunud suursaadik Janis Priedkalns|Priedkalnsi ning paluma|palunud tema leidma Läti delegatsioon ÜRO peaassamblee istungjärk viibimine aeg võimalikult odav , kuid siiski soliidne hotell .
sama aeg jätkama Venemaa vastav " töö " rahvusvaheline organisatsioon , et sundima maailm avaldama poliitiline surve Riia .
( Riia 79 )
Margo Pajuste Riia
tema kuuluma Liivimaa võimsaim linn , see aeg juba Poola võim all olev Riia juhtiv isik hulka .
ettevõte olema kontor Varssavi , Tallinn , Riia , Vilnius ja Peterburi ning esindatus teine regioon osa .
november 1936 asuma Zapp elama Riia .
Riia käsipalliturniir teine voor pidama Eesti tunnistama Belgia 33 : 25 paremus .
Riia 167a .
eelmine aasta olema kõige halvem olukord Riia ja Riia rajoon ning osaliselt Jurmala rand .
kui Tallinn äärelinn ühe ja kahetoaline korter suurim hinnatõus näitama eestlane nõudlus just väiksem korter järele , siis Riia Purvciems|Purvciemsi|Purvciemss rajoon olema populaarne just suurem korter .
aga lootus mina olema , sest oma lähim võistleja nii tähtsus kui säilivus osas - Riia , Stockholm ja Visbyt edestama Tallinn eelkõige parem säilivus poolest .
mina ei minema meelest Riia vastu jalutama|jalutanud Tiina Mägi aus repliik : “ mina kõrv puhkama purjus soomlane lällamine . ”
Fakel Voronezh alistama 2 : 1 , Legia Varssavi , FSV Mainz 05 , hilisem Rootsi meister Halmstads BK ja Skonto Riia viigistama .
hotell avamine Riia olema esimene samm legendijuhtimine AS pikemaajalisem strateegia laiendama oma tegevus Baltikum ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa suund .
üldkoosolek valima pank nõukogu uus liige Andrejs Kuzins ’ i , kes olema Riia tegutsev AS Latvian Business Bank juhatus liige .
siis tooma viin Riia .
praegu näide käima läbirääkimine Riia sadam , et avama uus laevaliin Läänemeri .
18. august 1937 helistama Läti siseministeerium Eesti saatkond , et Loorits elukoht sissekirjutamine Riia politseijaoskond selguma , et tema pass puuduma märkus nii Eesti väljasõit kui ka Läti sissesõit kohta .
Riia tehas olema Tallinn ees võrreldamatu eelis .
kell 11.25 andma teadma , et Riia tänav hoov seisma|seisnud Hondal olema lõhkuma|lõhutud aken ja auto varastama|varastatud raadio .
uueaasta-ball ja 24. veebruar koosviibimine ilmuma kogu mina vabariik ja Riia majanduselu suurus ning tähtsam riigitegelane oma abi kaa sade .
2005. aasta lõpp olema Double Coffee omanik sõna Riia juba 20 , Vilnius 12 ja Tallinn 10 kohvik .
paraad jälgija saama auto parkima pikk tänav ja Riia maantee vaheline parkla , kuhu pääsema Riia maantee .
huvitama|huvitatud saama täpsem info aadress Riia 13-23 , pk . 138 , EE2400 Tartu ( tel . ( 27 ) 420 429 ) või Tatari 7 , pk . 3437 , EE0090 Tallinn ( tel . ( 22 ) 443 038 ) .
laupäev Riia sõlmima|sõlmitud leping kohaselt koosnema film kolm 52minutiline osa ning kandma esialgne nimi “ History Denie|Denied ” ( “ keelama|keelatud ajalugu ” ) .
vastavalt kvartal üldplaneering olema Riia tänav poolne hoonestus ette nägema|nähtud|nähtuma 3-5 korrus .
neljapäev kell 22.15 teatama politsei kaklus Riia mägi Mody peeglipubi .
eesmärk olema , et venelane pidama olema kesköö Riia kaduma|kadunud . "
merimaa mäletama , kuidas läti kohtunik rääkima , et tema olema Riia ringkonnakohus arutlus mitu raske kriminaalasi , mis olema toppama jääma|jäänud .
üleeile Kiiev Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga NEBL teine kohtumine Riia Brocenile 75 : 89 kaotama|kaotanud Tallinn Kalev tugevnema 210sentimeetrine ameeriklane Gerald Eaker|Eakeri .
kaks Riia soetama|soetatud Mercedes ja üks Toyota maksma umbkaudu pool miljon kroon auto , mistõttu saama kuusik iga auto turuhind umbes 100 000 kroon odavamalt .
Iirimaa Dublin baseeruv Ryanair Holdings PLC kehtestama Riia järgmine ühe suund piletihind : Tampere $ 6 , 06 ( 77 kroon ) , London $ 7 , 35 ( 94 kroon ) ja Frankfurt $ 9 , 71 ( 124 kroon ) .
rääkima see isegi mina Riia ülemus , aga sinnapaika kõik jääma .
tänavu maa|mai mõistma Riia ringkonnakohus mees salakaubavedu eest aasta ja kümme kuu vangla .
delegatsioonijuht sõna tulema Eurovisioon korraldamine tema kindlasti kasu mullune Riia 800. aasta juubel mahukas teleprogramm tootmine , samuti see , et Läti valmistuma juba praegu 2006. aasta jäähoki maailmameistrivõistlus .
Riia ringkond prokuratuur esitama reede riik üks rikkaim inimene , endine siseminister nõunik Ivan Koblinetsile süüdistus pettus .
lennuk alustama reis Helsingi , Stockholm , Varssavi , Riia ja Königsberg .
Belize lipp all sõitma|sõitnud , Riia laadung peale võtma|võtnud ja Peterburi suunduma|suundunud Sventa uppuma Soome laht Kunda sadam 15 miil põhi pool .
suurem linn Tallinn ja Riia olema ju de facto peaaegu täis ulatus oma magistraat , mitte aga maahärra kontroll all .
nagu vahendama politsei pressiesindaja , katsetama politsei üleeile ülejõgi ja Riia maantee esimene kord 29 uhiuus Soome saadud|saama alkomeeter .
Pimanov lootma uus kodulinn valima|valitud Peterburi ise erinevalt Riia tundma täisväärtuslik kodanik ning tagama Venemaa oma laps helge tulevik ja hea venekeelne haridus , mis Läti praegune kodakondsuspoliitika tema arvama rahvusvähemus tagama ei suutma .
üleeile päev olema Riia mägi maja hoov varastama|varastatud kuldbeezh Opel Ascona ( 791 TBT ) .
" Riia tähistama tänavu 800. juubel ja see puhul toimuma suvi läbi palju sisukas kultuur ja spordiüritus , mis osavõtt võimalus tahtma pakkuma ka kõik hanzaneti klient , " märkima tema .
kunagi sõitma Jüri Ojaveri ja Ants Juske auto Riia .
Falck Apsargs|Apsargsi teenindama olema 2000 püsiklient ning ettevõte olema esindus lisa Riia ka Saldus , Cesis ja Liepaja .
Riia linn olema vahepeal Läti energia võlgu koguni sada miljon dollar .
63 protsent Riia börs käive andma neljapäev 268.554 latt Latvijas Gaze , see enamus tulema otsetehing .
Riia linnavolikogu võima tegema otsus tunnel ehitamine kohta Daugava alla enne uus kohalik valimine , ütlema aselinnapea Juri Visockis .
esimene eraettevõte pidama veel see sügis börs põhinimekiri jõudma Riia kommertspank , mis olema Läti üks juhtiv pank .
linnavalitsus esitama kaitseministeerium ametlik taotlus kolima gümnaasium alates juuni kuni oktoober Riia mägi asuv kõrgem sõjakool ruum , ütlema Tartu linnapea Andrus Ansip .
nädal keskpaik tõusma hind Riia börs küll üsna jõudsalt , kuid siis kauplemine ja ka hinnatõus peatuma .
kui tänapäev rääkima Liivimaa , siis pidama silm kura poolsaar , mis uhtuma Riia poolt väike|väikene meri ( pishk|pishki mer ) Ventspils poolt aga suur meri ( sur mer ) laine , mis kolgas nina ( Kuolka nana ) kohal teineteise risti jooksma .
Riia tänav reklaamima Euroopa Liit astumine üksik plakat
pidev kauplemine ( nagu detsember algus Riia börs ) minema Vilnius börs arvutisüsteem hankimine kavatsema Vilnius börs välja kuulutama enne see aasta lõpp .
siis saama äkki mingi süüdimatu operaator teadma , et " trükitud|trükkima materjal Eesti pank " olema maha pandud|panema Eesti NSV pealinn Riia sadam " nagu kokku lepitud|leppima . "
seetõttu ei lendama tema lennuk mitte liin Hispaania-Kopenhaagen-Tallinn , vaid Hispaania-Frankfurt-Riia ja Riia tulema tema limusiin Tallinn .
Kinnisvaraärimees ei soovima|soovinud Oberschneider|Oberschneideri firma Schlössle Group ja Scharmanto seotud|siduma hotell - Schlössle ja st . Petersburg Tallinn ning Grand Palace Hotel Riia - võimalik müük kommenteerima , kuid möönma , et olema pakkumine teadlik .
olema kahtlus , et seal leiduma arvestatav jõud , kes tahtma nägema Riia ja Daugavpils tänavakaklus .
muu mäng : Kaunas Granitas / Kausta - Dobele Tenax 42 : 22 ( 20 : 12 ) ja Riia ASK - Kaunas Lusis 33 : 28 ( 12 : 14 ) .
neljapäev , 14. detsember , algus kell 19.00 andma Eesti suursaatkond Riia soolokontsert Tõni Mägi .
helistama kohe uuesti tagasi , sest mina ei uskuma|uskunud oma kõrv ning saama uuesti täis veendumus öeldud|ütlema vastus : Tartu Riia olema 90 kilomeeter .
Riia börs kogukäive olema kolmapäev 572.440 latt .
pesakast tulema tooma kuni 23. märts Tallinn Loomaaeda , Paldiski mnt . 145 või Eestimaa loodus fond|font , aadress : Tartu , Riia 185a .
" tänaseni olema ei Riia ega Tallinn see initsiatiiv ja projekt tekst ametlik vastus andma|andnud .
ning et tüli algusläte pärinema pigem Moskva kui Riia , tulema alune|alus võtma Venemaa sisepoliitika ase leidnu .
Riia börs tegema neljapäev aktsia tehing vaid 15.200 latt väärtus .
tema osutama ka see , et telefonikõnelus Riia juut kogukond juht Grigori Krupnikov olema tema paluma|palunud juhtunu eest vabandus .
Regina Baltica väljuma Riia sadam reisiterminal kell 17.30 ja saabuma Stockholm Frihamnterminal kell 09.30.
Riia tänav vaksal tänav pöörama|pööranud Subaru juht ei andma|andnud tee otse liikuma|liikunud jalgrattur .
Riia maha läinud arv ütlema viis inimene , täpselt laevatöötaja ütlema ei oskama .
kaks meeletult kallis video - " Vesna " , kevad , ja " Zimni Son " , talvine unenägu - menu saavutama|saavutanud ja kohe " Venemaa Lolitaks " ristima|ristitud noor lauljatar tulema Tallinn Riia .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,97 protsent 132,63 punkt .
samas ei saama eitama , et Eesti olema suutma|suutnud veenvalt vastama õhk rippuv etteheide , et kohalik suurim lihatööstus Rakvere lihakombinaat esindama Riia hoopis Soome põllumees huvi .
Riia Tallinn sõitma tema takso .
teisalt vedama Rakvere lihakombinaat Riia sealiha , kuid tooma sealne toodang ka Eesti turg .
" kuidas tõstma õppetingimus Baltikum ? " , Riia
Riia toimuma|toimunud Eurovisioon lauluvõistlus vaatama telekas 505 000 inimene , mis olema tublisti vähem kui kodu korraldama|korraldatud sündmus aasta tagasi - 545 000.
Riia börs tegema eile kerge tõus , maakler sõna olema investor muutuma|muutunud optimistlikum kui viimane paar kuu .
“ kõige tähtsam olema minema naaberriik turg , ” arvama Eenoch , kes pilootprojekt , Püha Jekabs|Jekabsi kirik Riia tema päev sisse õnnistama .
Nõue Riia lennujaam muutma praegune soodustus kord tähendama negatiivne mõju teenustesektor , sest seni odavlend saabuma|saabunud turist arv vähenema .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema teine nimekiri kaubeldama Grindeks 14.148 latt ; aktsia hind püsima 0,45 latt juures .
22. august ( Ärileht Online ) - OMX ühtlustama alates 3. oktoober 2005 Kopenhaagen , Stockholm , Helsingi , Riia , Tallinn ja Vilnius börs indeks nimi .
Riia elanik ei olema shotlane , see kilt ja torupill ning , mis peamine , see laul nii harjuma|harjunud kui Tallinn oma , kus juba 1993. aasta jalgpallur koos käima .
see aasta maakaitsepäev , mis kestma kell 15 - 17.30 , viima läbi Valga linn , Pedeli jõgi puhkeala ning Riia ja rada|raja tänav ristumiskoht .
neljapäev hommik võtma Rüütel sõna seim , kohtuma Riia linnapea Aivars Aksenoks|Aksenoksi ning külastama ettevõte SIA TMB Elements .
Riia klubi Universitates Sports saama aga eile kogu meeskond puhkepäev , sest see vastane loosima|loositud SC Don Rostov Pärnu ei saabuma|saabunud .
Tartu murelaps - Riia mägi
see olema pühendama|pühendatud ka 14. august Eesti spordimuuseum ruum ( Riia 27a ) kell 11 algav ettekandepäev .
Riia politsei vahistama eile naine , kes tegema pommiähvardus politseiamet peakorter .
Riia avama täna 2. rahvusvaheline läänemeremaa balletifestival , mis kestma 5. maa|mai .
balti riik peaminister allkirjastama täna Läti pealinn hotell Radisson SAS nn Riia deklaratsioon rahapesu vastane võitlus .
üks Riia haridusasutus võima laps seksuaalselt kasutama direktor ja mõni pedagoog .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Tallinn börs liige olema eilne alates võimalik jälgima lisa senine Riia börs reaalaeg ka liikumine Vilnius börs , uuendus andma investor mugav ja usaldusväärne võimalus Balt|Balti börs kauplemine .
Vene rahvus 20aastane Aleksandr Korjakov tapma|tappima esmaspäev Riia 185 kilomeeter kirre asuv Gulbene lasteaed julmalt 32aastane kasvataja Anželika Žvigure ja kolm tüdruk vanus kolm kuni neli aasta .
eelmine nädal lõpp jalutama Tartu vahel ringi valge õlgkübar ning valge ülikond härrasmees , kes võima esmapilk pidama Texas õlikuningas , kes olema tulema|tulnud uurima uskumatu kõlakas Riia laht leiduv nafta kohta .
Läti olema see vaid Riia ning Leedu Vilnius ja Kaunas .
Tartu Noor|Noorte Autor|Autorite koond Tartu noor autor esinemine Riia oos Soome noor autor ja tõlkija 2000
minema London , Helsingi , Rotterdam või Riia sõltumatu webi-kunstnik ja teoreetik kokkusaamine , tajuma eriti selgelt , et elektrooniline keskkond olema looma|loonud omaette reaalselt toimiv ( sub ) kultuur .
Vilnius pälvima samanimeline auhind 1991. aasta ja Riia 2002. aasta .
10 vigastatu viima ravi Riia , 12 toimetama Tals|Talsi|Talss haigla .
Läti : Riia vanalinn ( 1997 )
Eesti saatkond lootma , et saatkond avama eelmine sügis Riia riigivisiit viibima|viibinud president Lennart Meri , kuid saatkond ei jõudma|jõutud remonditu .
välismaa laienema 1996. aasta , kui Hansapank ostma Riia Deutsche Lettische Bank .
näide Riia olema iial täheldama|täheldatud nii kõrge sündivus kui praegu .
üks põhjus , miks BDG Läti agaralt kontsert ja muu show ’ sid korraldama , olema Riia linn poliitika .
miks samasugune põhimõte ei tulema laiendama näiteks Läti elav venekeelne elanikkond , kui Riia elanik olema vähemalt 50 protsent venekeelne , küsima tema .
üheksakümnes algus olema Eesti autofirma vaid Elke auto Riia esindus .
Riia 15 ennesõjaaegne osa tagastamine otsus jõustuma alles see hetk , kui omanik , Tallinn elav Kalev Sõmermaa , ning maavalitsus olema sõlmima|sõlminud leping .
Riia olema teine päev järjest ainus päev pluss lõpetama|lõpetanud balti väärtpaberibörs , balti ühisnimekiri indeks kerkima 0,07 protsent 117,94 punkt .
" see puudutama tõepoolest Vene kultuurikeskus ja võimalus rajama sinna Moskva esindus sama põhimõte , nagu olema Riia .
Riia vaidlustama koguni kura säär Leedu kuuluvus .
Riia tehnikaülikool õppehoone saatus olema kohane näide sovetlik arhitektuur sobimatus vanaaegne linnaruum .
Hansapank saama ühtlasi esimene Riia börs noteerima|noteeritud välispank .
1960s aasta lõpp olema diskussioon ajakohane ülikoolilinnak ehitamine vajalikkus ja võimalikkus üle , sest pärast sõda ei järgima|järgitud toomemägi naabrus reserveerimine ülikool , vaid Tiig|Tiigi|Tiik tänav rajama hrushtshovka ning nii lõikama ära arenemisvõimalus toom Riia tänav suunas .
balti riik põllumajandusminister leppima reede Riia kokku , et lähiaeg tulema kokku balti vabakaubandusleping ühiskomitee , mis viima läbi juurdlus Läti poolt kehtestama|kehtestatud sealihaturg kaitsemeede osas .
“ Riia koer ” ei olema siiski võrreldav teos à la “ küünal pimedus ” , sest oma zhanr võimekas Mankell ( 1991 valima tema “ ilma nägu mõrvar ” Skandinaavia parim kriminaalromaan ) juhtima tegevus ehtne põnevusromaan reegel järgi , realiteet parasjagu kinni pidama .
endine miilits Oleg Safjankov , kes väidetavalt terroriseerima Viktor nimi kasutama Riia firma ja panema ühe pood pomm , seadma eile Tallinn linnakohus kahtlus alla Läti ja Eesti politsei ning Moskva miilits töö .
uudisteagentuur ETA ja LETA juht märkima täna Riia peetud|peetuma|pidama kohtumine mitu koostöövõimalus ühine müügistrateegia väljatöötamine ja teine valdkond .
ARIS Jansons , Riia
Vene välisministeerium väljendama plahvatus suhtes sügav kahetsus ja hukkamõist , kuid mõlema volitama|volitatud pressiesindaja keelduma see võrdlema hiljutine antisemitismiavaldus Riia .
Tallinn vesilennuk angaar olema vene vägi poolt ebaseaduslikult müüdud|müüma mingi Riia firma , kes tegelema seal ebaseaduslik ehitustegevus .
Riia juhtima 9 : 0 ja 18 : 4. poolaeg lõpp elavdama võõrustaja kaitse ja kaotus vähenema neli punkt .
esialgne andmed alustama Schröder visiit Tallinn , kust sõitma edasi Riia ja Vilnius .
19. oktoober ( Ärileht Online ) - 15. oktoober avama naine ülerõivastetootja bastion Riia Domin|Domina kaubanduskeskus oma Läti esinduskauplus .
firma olema vaadatud|vaatama maatükk nii Saaremaa kui ka Paldiski , lisa sõitma Toots pidevalt Riia ja Leedu vahe , et ka sinna firma nimel kinnisvarainvesteering tegema .
konkurss võitja lubama kodu jõudma esimene asi korraldama peo|pidu sõber , kes tema pühapäev öösel Riia helistama ja õnnitlema .
praegu olema ajalooline üksküla koos kirik ja linnus vare üle ujutama|ujutanud Riia hüdroelektrijaam veehoidla .
" see , kel-le meel-dib suur-linn ja kes ta-ha-vad , et olema pal-ju va-li-kuvõima-lu-si ning ela-da saama rah-vus-va-he-li-see õhk-kon-nas , peak kind-las-ti va-li-mina elu-ko-haks Riia , " li-sas Tam-mina ja lau-sina , et ee-li-seks olema see , et Riia ei olema ko-dust kau-gel .
nädal pärast keelamine helistama mina Riia .
58 teine trükivariant koostamine kasutama|kasutatud ärakiri olema pärit Riia bürgermeister Johann Cristoph von Schwartz|Schwartzi kogu .
see Riia rajoon elama|elanud joodik ja huligaan olema ähvardama|ähvardanud arve õiendama nii Eihmanis ise kui ka tema abikaasa .
Brit|Briti|Britt suursaatkond Riia olema hoiatama|hoiatanud linn külastav inglane taoline pettus eest ning olema ühendus võtma|võtnud ka kohalik võim .
" pärast hommikune hind fikseerimine tekkima Riia börs suur ostuhuvi , " ütlema Cerps .
Läti laevaagent Hanza Juras Agentura teade hakkama juuni Kuressaare ja Riia vahel sõitma kiirlaev Saaremaa Ekspress , mis võtma peale kuni 250 reisija .
kui kaks aasta tagasi jagama Läti kombluspolitsei prostituut kollane pass , võtma terve Riia linn peale see välja ainult 35 naine .
Riia viima eile üleeile mürgitus haigla viieliikmeline perekond , kes kasutama keedusool pea nitraat .
töö : 1906-14 Vanemuine direktor ja lavastaja , 1914-18 Päevalehe|Päevaleht teater ja kontserdiarvustaja , 1918-37 Eesti diplomaat välismaa ( 1921-33 Eesti saadik Berliin , 1934-37 Riia )
Margo Pajuste Riia
Ratassepp ütlema ETA , et võrdlema Helsingi lennujaam olema Tallinn lennujaam maks sama tase , Riia lennujaam maks olema Tallinn võrdlema seevastu 2,5 kord kallim .
kesklinn , Riia tänav 1 asuv Tartu kõige parem asukoht kinnistu müüma linn enampakkumine Ahter|Ahtr|Ahtri vara haldus OÜ , kes siis omakorda müüma see edasi Tallinn kaubamaja .
" arvama kohe pärast mõrv , et tapja olema mõni pandimaja ligi 500 klient ning Riia vahistama|vahistatud mees olema 20 peamine kahtlusalune seas , " ütlema komissar .
kolmapäev transpordikontroll osakond juht amet koondama|koondatud Arik Murumägi tellima mullu aprill Tallinn tramm ja trollibussikoondis ( TTTK ) kaudu Riia asuv trükifirma 8500 trahvikviitung , kuid kolm kuu hiljem võtma osakond see arve vaid 6000.
Riia $ 363
näitus " 20. sajand algus arhitektuur " reisima Tallinn Peterburi , 2004. aasta Riia , Helsingi ja Stockholm , 2005. aasta Visby ja Krakov .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,27 protsent võrra 138,59 punkt ; RICI indeks kukkuma 1,95 protsent 161,31 punkt .
Safonov sõna sõlmima tehas mööduma|möödunud aasta detsember lõpp Riia ülikool seade olev radioaktiivne varras müügileping .
Eesti parim jäähokimängija läbi aeg , ise Riia dünamo nimi tegema|teinud Tiit Lambin , saama suursoo|suursugu huvipuudus aru .
? juba ainuüksi see , et Riia lennujaam läbima|läbinud reisija arv kasvama mullu 2004. aasta võrdlema 77 % , ütlema nii mõni see turg arengukiirus kohta , ? lisama Kaska .
Läti - kõnnumaa Venemaa ja Riia vahel ( Saksamaa ) .
Riia suurleht Diena kriitik Dita Rieutuma suskama siis mina näpp rindu ja ütlema : “ järgmine aasta olema sina kord . ”
Riia mullune maht 13,4 mln tonn
investeerimispank olema kontor Varssavi , Tallinn , Riia , Vilnius ja Peterburi ning esindus teine regioon osa .
enam teadma ehk Riia polütehnikum koolitus saama|saanud arhitekt - Jacques Rosenbaumi , kes projekteerima Tallinn vaimuhaigla juugendlik vahvärkhoone , pikk tänav maja draakon fassaad ja hiljem koos Olev Siinmaa funktsionalistlik Pärnu rannahotell .
17. november barrikadeeruma kolm Vene natsionaalbolševik Riia Peeter|Peetri kirik vaateplatvorm .
Jaan Reinhold , Riia
Tallinn , Riia ja Vilnius pakkuma reisija ühepäevane ekskursioon ja turismipakett .
kohtumine keskenduma Afganistan kui NATO tähtsam operatsioon , olukord allianss liituma sooviv Gruusia ning NATO ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit koostöö , samuti ootus seoses Riia tippkohtumine , teatama president kantselei avalik suhe osakond .
Tartu Noor|Noorte loodusmaja asuma Riia 185a .
täna Riia Euroopa meistrivõistlus B-grupp valikmäng teine ring turniir sõitev Eesti võrkpall rahvusmeeskond soomlane peatreener Pasi Rautio minema lõunanaaber juurde positiivne meeleolu .
võistlus korraldama Pärnu linn , Riia maante algus 400 m pikkune lõik .
seetõttu ei olema ka Riia vabasadam töö praktiliselt käivituma|käivitunud .
Riia see arvatavasti muutuma ( naerma ) .
esimene kord Riia jõudma selguma , et seal olema veel parem , kui laul lubama .
riik juhtima kolmeliikmeline presidentatuur , pealinn saama aga loomulikult Riia , Baltimaa ainus metropol .
kaubakäive miljon tonn 1992 1993 1994 1995 1996 Ventspils 22,1 22,4 27,7 29,6 35,7 Peterburg 11,0 10,0 14,0 17,1 16,0 Klaipeda 12,9 15,9 14,5 12,7 14,8 Tallinn 8,7 12,5 12,0 13,0 14,5 Riia 5,5 4,7 5,9 7,4 7,4 Kaliningrad 4,0 3,8 2,5 4,3 5,1 Liepaja 0,1 0,5 1,1 1,4 1,6 allikas : “ Sovet po vnešnei i oboronnoi politike ” analüüs
Riia peetud|peetuma|pidama konverents " uus aastatuhat piir Euroopa " nimetama Arbatova Balt|Balti piirkond kõige ohutum ja stabiilsem kõik endine nõukogu liit ala , kuid pidama see julgeolek sõltuv NATO laiendamine .
“ Riia mägi kaupluseruum olema andma|antud Helko ainult seniks , kuni tema varasem asupaik , endine teenindusmaja lõpma|lõppema remont , ” täpsustama Kaarel Sahk .
küllap seetõttu saabuma Riia lepe allkiri andma mitte Austraalia justiitsminister Amanda Wanstone , nagu olema esialgu kokku räägitud|rääkima , vaid roheline mander|manner suursaadik Stockholm Steven Bradley .
Euroopa noor kergejõustikumeistrivõistlus Riia pälvima Kärt Siilats kõrgushüpe tulemus 1.85 neljas ja Maret Komarova seitsmevõistlus 5318 punkt üheksas koha|koht .
" olema viimane aeg harjutama|harjutanud Riia Ljudmilla Olijar|Olijari käsi all , lootma koostöö kasu .
kolm aasta hiljem saatma Saku õlletehas oma toodetud|tootma õlu Riia näitus , kus see saama II auhind ja pronksmedal .
Anson|Ansoni sõna olema Riia kongress teema seotud|siduma Baltimaa ühinemine NATO .
Leidt meenutama , kuidas tema ise kihutama mööda Riia tänav sajakilomeetrine tunnikiirus , viima Maarjamõis haigla üliraskelt vigastama|vigastatud inimene .
Riia börs aktsia käive olema 206.300 latt .
initsiatiiv konstruktor audoktor nimetus andmine tulema Riia fotograafiamuuseum .
Riia , 24. september ( EPLO ) - Läti päevaleht Neatkar|Neatkari teatama täna , et Baltikum õhuruum valvamine võtma oktoober Saksamaa vägi üle USA sõjaväelennuk .
näitus andma Vaher|Vahtra kiri 1912. a Riia võluv vaade “ seestpoolt ” - olu ja lootus , mis kõhnavõitu rahakott eestlane ümbritsema .
Safjankov alibi kontrollimine taotlema ka tema kaitsev jurist Jüri Eenmaa , kes tegema taotlus Safjankov süüdistus konkretiseerima , et kust tema siis täpselt Riia helistama ja Läti-Norra firma Varner / Hakon hirmutama .
mina viibima mööduma|möödunud neljapäev ja reede Riia , kus toimuma kohtumine nii Läti kui Leedu põllumajandusminister .
ometi saama Riia sõidetud|sõitma Preaton|Preatoni intervjuu järele .
ajavahemik 6. - 10. juuni olema Valga Riia tänav asuv laoplats varastama|varastatud elektrimootor segumasin ja treipink .
härra Jüssi võtma mina demolint ja viima see Riia , kus lubama debüütsingel asi alustama läbirääkimine distribuutor .
algselt olema tänavune summer põhiüritus plaanima|plaanitu|plaanitud Riia .
laev hakkama pidevalt kurseerima Eesti väikesaar vahel nii Riia laht , Väinameri kui ka Soome laht .
eile Riia ooperiteater sõitma|sõitnud ajakirjanik Ester Vilgats|Vilgatsi sõna pidama see buss reisima|reisinud inimene uus kord tõttu tagasi pöörduma kaks naine .
aasta 1937 korraldama ka SELL maleolümpia : 1937 Riia , 1938 Tartu , 1939 Helsingi .
ettevalmistamine olema hotelliprojekt Riia .
esinema oma otsus selgitama 14. jaanuar Riia diplomaatiline korpus ees , ütlema Freiberga : " Vene rahvas mängima tähtis osa Euroopa vabastamine verejanuline türann Hitler .
mina olema Verdi-buum , Riia lavastama rohkem bel canto autor Rossin|Rossini ja Donizetti .
iga juht olema see oluliselt väiksem kui näide Riia , kus venelane kogukond sees olema esindama|esindatud kogu ühiskond spekter ning venekeelne intelligents osa olema muljetavaldav .
Riia väärtpaberibörs ei valima tõenäoliselt koostööpartner Põhjamaa|Põhjamaade börsiliit Norex , kuna see pakkumine olema majanduslikult nõrk , ütlema Riia börs nõukogu liige Roberts Idelsons .
leidma , et Tallinn nüüd Riia sõitma ja sealt lennuk suur Euroopa minema olema ikkagi odavam .
kogunema balti assamblee järjekordne istung Riia kuu vahetus ja seal tulema mina järjekordselt vastama teadma|teatud küsimus .
üleeile hommik kell kaheksa teatama politsei , et Riia mägi hoov olema öösel varastama|varastatud tumepunane 1989. aasta Opel Vectra ( 657 ala ) .
oma uurimistulemus kõnelema London , Deventer|Deventeri , Lüübek , Lüneburg , Greifswald|Greifswaldi|Greifswalt , Visby , Sigtuna , Turu , Riia , Tallinn , Pärnu , Haapsalu ja Tartu uurija .
tema sõna põhjendama kiirtoidufirma vale pakend see suur varu Riia piimakombinaat ja seetõttu see odavus .
Riia omakorda süüdistama Moskva Läti rahvusvaheline maine õõnestamine .
Margo Pajuste Riia
eile õhtu andma Guntis Ulmanis abikaasa Riia loss Lennart Meri ja Helle Meri au õhtusöök 160 külaline .
kui varem olema Riia ja Võru tänav ristmik asuv Mody kiirsöögikoht igati korralik söögikoht maine omama|omanud , siis nüüd panema uudne pakutav ülikiire teenindus küll pea vangutama|vankuma .
maa|mai avama Vilnius Reval Hotel Lietuva , misjärel olema Reval Hotels esindama|esindatud ühtlane tugev kett kõik balti riik pealinn - Tallinn , Riia ja Vilnius . "
samasugune olema maakler ootus ka Vilnius ja Riia börs .
Riia linn kerkima näidend peategelane Wolf|Wolfi mälestus , kes sündima Läti ja sattuma juut teine maailmasõda ajal koonduslaager .
Küpros lipp all sõitev , ent Eesti operaatorfirma hallatav kaubalaev alustama teekond nädal varem Riia sadam , parras ametlik paber kohaselt 3600 kuupmeeter saematerjal .
mitu Riia juugendüürimaja olema juba renoveerima|renoveeritud , see lopsakas skulptuur ja skulptuurike armastus taastama|taastatud .
Erakond|Erakonna esimees , endine miilits Armands Malinš olema sellal üsna tundma|tuntud rahvarind|rahvarinne tegelane , vabatahtlik võitlusüksus üks looja , kes juhtima olema tema ärev päev ühe Riia linnaosa kaitsmine .
kolm nädal vanune kaubanduskeskus Domina Shopping Riia olema veelgi suurejoonelisem .
näide Igor Slessartshuk kuuluma Tallinn Sadam|Sadama meeskond , tema olema laenama|laenatud Riia Skonto .
prantsuse diplomaat Pariis kordama lihtsalt suuliselt üle Prantsusmaa Riia saatkond avaldus , mis olema olema|olnud kõige täpsem sõnastus .
Merko Ehitus ostma Tartu Kalev ja Riia tänav ääres asuv lillemägi kinnistu eelmine aasta kevad|kevade Tartu linn 6,5 miljon kroon eest ja kavatsema sinna rajama kaubanduskeskus .
Tervet Saali Täitev ekspositsioon Paul Burman|Burmani ( 1888-1934 ) olema näitus pilkupüüdvam Ormisson|Ormissoni looming kõrval , kuigi Burman|Burmani kontakt Riia linn kunstikool jääma enam kui tagasihoidlik .
Tallinn , Riia ja Vilnius kool koduleheküljevõistlus võitma Tallinn 21. kool , teine tulema Riia Natalja Draudzina gümnaasium ja kolmas Tallinn kuristik gümnaasium .
Tambet Kaugema , Riia - Tallinn
Sergei ( 23 ) ja Oleg ( 27 ) vahistama teisipäev , kui tema üritama Riia väärisehe kokkuostupunkt müüma umbes üks kilogramm jagu kuldehe , mis tema teenindusmaja hoov asuv pandimaja saak saama .
Liivimaa kroonika olema jutt esimene eestlane , kes Riia näitemäng juhtuma vaatama .
Euroopa juunior kergejõustikumeistrivõistlus Riia osalev neli eestlane kandma soosikukoorem kõrgushüppaja Kärt Siilats , kes olema omaealine vana maailm edetabel neljas koha|koht .
kord päris ammu , kui Aet elama väikelinn , sõitma tema kodu õhtune Riia rong , mis esimene peatus pidama olema tema kodulinn .
balti energiaturg regulaator järgmine kohtumine toimuma maikuu Riia .
Tulika Takso ja Hansa liising asuma Riia taksoturg vallutama
siiski saama kindlalt väitma , et Tallinn börs olema valima|valinud turumudel , mis sobima väike|väikene investor arv ja vähelikviidne aktsia keskkond paremini kui Riia ja Vilnius börs kasutatav mudel - kui tegu ei olema ülisuur kogus , siis võima investor arvestama , et tema saama Tallinn börs aktsia ostma või müüma hind , mis turutegija parajasti pakkuma .
oma eluaeg jõudma tema ise nägema esimene , Riia pühendama|pühendatud köide|köis ilmumine 1992. aasta .
nii puuduma nimekiri üks kaasaeg suurem skandaline Andres Serrano , kes foto olema viimati Eesti kunstimuuseum näitus “ Medialization ” , ja kasvõi Oleg Kulik , kes hiljuti Riia ise performance ’ i käigus veen lõikama .
ajaleht teade jääma mõni küsimus reede Riia lõppema|lõppenud läbirääkimine lahendus ning tulema kokku leppima LUKoil|LUKoili president Vagit Alekperov ja Williams International president John Bumgarner|Bumgarneri kohtumine .
Balti-Prantsuse-Põhjamaa|Balti-Prantsuse-Põhjamaade video ja elektrooniline kunst festival Riia .
Saks|Saksa liidukantsler Helmut Kohl|Kohli külaskäik Riia aitama kindlasti kaasa see , et kõnelus saksa siseministeerium ja balti riik siseministeerium vahel tarmukalt jätkama , et lõpuks loodetavasti veel see aasta oodatud|ootama viisavabadus jõudma .
juhtum olema teatama|teatatud Riia loomaaed .
parts lubama , et aasta 2012 saama rong Tallinn ja Valga vahel sõitma kiirus 120 kilomeeter tund , Godmanis sõna olema lätlane tegema investeering raudtee , mis viima Valka Riia .
ükskõik , kuidas see laul minema Riia , olema ikkagi rahul , sest laul olema teistsugune kui euromall ette nägema .
mööduma|möödunud aasta 19. juuli öö vastu 20s muutma Saksamaa Travemünde Riia suunduv mootorlaev Prof Sergei Dorofjev ootamatult kurss ja sõitma sisse Gdynia sadam Poola .
Tabivere asuv firma OÜ Baltic Connexions eksportima Klaipeda , Riia , Peterburi ja Paljassaar sadam kaudu Inglismaa nii saag kui ka töödeldud|töötlema materjal keskmiselt 15 000 tm kuu .
Valga üks maapäev 1435. aasta detsember otsustama ordu ja peapiiskop sõlmima rahu . küsimus olema peapiiskop ja toomkapiitel liige rõivastus . ordu nõustuma , et tema võima kandma augustiinlaserüü . Riia alluvus lõplik lahendamine otsustama edasi lükkama 12 aasta .
Allika|Allikad|Allikas BNS , LETA , Riia pood
esiteks olema kinnisvarahind Riia palju kõrgem .
lähiaeg viima Haapsalu linnaametnik kutse veel teine Riia õigus asutama|asutatud keskaegne linn Viljandi ja Paide .
praktiliselt iga kümnes auto olema Riia Lattelekom tume klaas Corsa või Astra .
teine poolt ei saama Vilnius ja Riia Eesti edu ja see suurenemine tunnistama Euroopa komisjon otsus vastu vaidlema .
Riia 9 564
varem olema 28aastane lätlane mängima|mänginud kodumaa Gulbene , ja Riia Barons meeskond , Tšehhimaa Ostrova klubi ja Ungari meeskond Dombovar KC .
Tallinn ja Riia saama teineteise aitama info jagamine välisinvestor , mis olema kasu mõlema pool , ütlema Vilba BNS .
" kuna tegemine olema kiirlaev , siis saama pakkuma ühepäevane huvireis nii Riia kui ka Saaremaa , aga teenindama ka turist , kes tahtma jääma näiteks ööseks Riia , järgmine päev ringi käima ja siis Saaremaa naasma . "
algus üritama looma üks kontor Riia , mis katma kogu Baltimaa .
Eesti vutinaiskond Riia teine
Riia ilmuma|ilmunud J. Hornung|Hornungi tallinna keel grammatika .
õnnetus juhtuma mullu juuni keskel , kui 2,5 promilline joove kütma|küttima Papiniit tänav kaks noor naine auto võtma ja siis suur kiirus Riia maantee vastu puu|puud sõitma .
Tallinn platseeruma see aasta elukallidus uuring 75. koha|koht ( mööduma|möödunud aasta 60. ) , Riia olema 48. ( 27. ) ja Vilnius 91. kohal ( 85. ) .
Läti avaldama kuulutus 30. november ja 8. detsember , see olema päev , kui 1941. aasta mõrvama Riia 30 000 sealne juut .
Euroopa keskpank väide minema Riia otsus vastuolu euroliit 1997. aasta kokkulepe , mis kohaselt pidama " euro " olema " euro " kõik keel peale kreeka , mis kasutama kreekakeelne " EYPž " .
publik saama kuulma , kuidas Sangaste mõis ehitama üles Valga linn , Peeter|Peetri tamm , nõiduma|nõiutud järv , laev Sangaste Riia sõit , kuhu kaduma Sangaste loss hiigelvarandus ja kindralfeldmarssal hauatagune kättemaks .
nii olema tarvis teine deklaratsioon , mis võtma vastu aasta hiljem Riia .
Riia mägi laskuv Nissan Terrano juht olema võimalik avarii ära hoidma .
Riia ( paaritu number maja viadukt linn piir ) - linn piir - ringtee - Betoon - ravila - linn piir - vaksal ( v.a . )
" Soomlasi olema hakanud|hakkama huvitama ka kaugem paik , näide Riia , " tunnistama tema .
iganema|iganenud aparatuur seirejaam Turu-Riia ristmik lähedal ( varem Riia mägi ) sulgema käesolev aasta algus , sest keskkonnaministeerium lõpetama see finantseerimine .
Tallinn tulema protestija Riia , kuhu kogunema üle sada Falun Gong|Gongi|Gonk harrastaja , kes protestimärk mediteerima üks linnapark .
finaalipäev olema mina muide plaan Skonto hall jalgratas kohale sõitma ja enne linn peal mõnusalt tiirutama , et Riia haarama|haaranud fiestas parem aim saama .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,61 protsent 137,04 punkt .
veebruarikuu esimene nädalavahetus pidama Riia lähedal Jurmala Baltimaa suurim ja esinduslikem tantsuturniir .
Läti rahvuslane partei isamaa ja vabadus ning tsentristlik Läti tee alustama esmaspäev ametlik kõnelus võim jagamine üle Riia , kuid kuna see partei edukus pühapäev toimuma|toimunud kohalik valimine olema erinev , olema valitsuskoalitsioon analoogne kokkulepe sõlmimine linnavolikogu kuigi tõenäoline .
tema lisama , et Riia ja Kaliningrad gaasitehas Balt|Balti laevaremonditehas ostma , Klaipeda tootmine aga võtma esialgu viis aasta rent Moeller Groupilt .
Ruhnu küsimus tulema Läti välja seisukoht , et Riia laht olema tema sisemeri ning Ruhnu saar olema Eesti poolt okupeerima|okupeeritud .
" 80 protsent aeg elama tema Riia , Eesti olema tegelema tema Kohtla-Järve valmistatav plastosa vahendusäri , " rääkima Tšulitski .
Tartu kõige ohtlikum ristmik olema Riia maantee ristumine hansakeskus juures Kalev tänav .
soovima täpsustama , et viimane kolm aasta olema tema trükitud|trükkima Riia , enne see aga trükkima see ühe Eesti väikelinn trükikoda , kus tõesti puuduma nüü-disaegne turvasüsteem .
linn olema justkui ainult kubermangukeskus Tallinn ja Riia , Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti rääkima vaid põllumajanduslik kontekst .
karjäär tipp : akadeemia nord ja Riia kõrgem õigusteadus kool rahvusvaheline avalik õigus lektor .
Riia Frankfurt Hahn|Hahni lennuväli , Frankfurt Treviso ( linn Veneetsia lähedal ) ja sealt sama tee pidama Riia tagasi .
3600 kuupmeeter puit täitma 70 autokoorem ja selline kogus vedamine Tallinn või Pärnu sadam asemel Riia olema toll signaallambike põlema panema|pannud .
kas see olema sina põhimõtteline hoiak või miks sina ei esinema Riia balti assamblee istung ?
tema õppima raamatutrükkal oma kodulinn ja tulema 1802. aasta Riia .
välisministeerium praktiline juhtimine võtma Z. Meierovics üle juuli 1919 , kui Läti ajutine valitsus pärast Landeswehr ’ i purustamine Liepaja Riia saabuma .
Margo Pajuste Riia
ootamatult selguma , et " Ristumine " tõlkima ka Riia uus teater tarve , kus see lavastama Läti tundma|tuntud lavastaja Alvis Herman , tõlk aga ei keegi muu , kui tema eestlanna abikaasa .
homme hommik sõitma Pärnu buss Riia ja lendama sealt Ukraina , kus kolmapäev kohtuma Top Teams karikasari põhiturniir viimane kohtumine Tšerkassõ Azot|Azoti|Azott .
ent nõiavägi tooma arst Riia esimene poolaeg 20 punkt koguma|kogunud snaiper Tallinn mäng aeg jalg .
mina vanaisa tulema Tartu , kui mina ema olema kuueaastane , ja ehitama Riia tänav maja - Tartu tulema perekond see nimel , et laps haridus andma .
Riia börs juhtiv aktsia - Unibanka|Unibankas - hind langema nädal 5,8 protsent .
 1998. aasta Läti turg sisenema|sisenenud Ober-Haus|Ober-Hausi egiid all kerkima Riia 5000 uus korter .
laev jõudma Riia sadam 21. juuli õhtu ja seal laadima kõik kolm konteiner auto , mis olema kaup järele saatma|saatnud Rain Raimo .
Riia prokuratuur otsustama esmaspäev kuritegu koosseis puudumine tõttu sulgema kriminaalasi , mis algatama seoses ajakiri Kapitals ilmuma|ilmunud skandaalne kirjutis " juut valitsema maailm " .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 0,66 protsent võrra 335,93 punkt .
Riia laadima meeskond maha ka laev puidulast .
70 protsent Riia börs aktsia andma tehing Latvijas Gaze aktsia 102.750 latt suurune summ|summa , see 72.600 latt andma otsetehing .
Riia raudteemuuseum olema juba nädalajagu lahti fotonäitus " sotsiaalne ekshibitsionism " , mis uurima Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ja Vene fotograaf abi kunstnik võimalus enesepaljastamine ühiskond ka miski kord saatma .
Euroopa üksikala karikavõistlus tulema Eesti nais ja meeskond sõitma Riia , teine alagrupp murdma piik Dublin .
Augustauskas ütlema , et kontsern jätkama osa toode eksport läbi Riia terminaal , kuni Klaipedos Nafta olema valmis võtma üle ka see toode eksport .
Mari Rebane , Riia
Kuno Räägu|Rääk sõna kasutama müük saadud|saama tulu AS Tavid|Tavidi Riia asuv tütarettevõte peakontor avamine .
Heie Treieri ja Anu Liivak|Liivaku vabariik juubel koostama|koostatud “ Valik vabadus ” välisvastukaja moodustama suisa polaarsus Rootsi TV-saade , kus tegema ringkäik näitus ja kuulama kolm kunstnik ( Ly Lestberg , Jaan Toomik , Mati Karmin ) jutt ehedus , inimene , aeg ja kunst kui ühiskond sanitar ning Läti äraütlemine see näitus eksponeerimine Riia , kuna leidma maal osatähtsus liiga väike olema ja näitus seega mitte tõsiselt võetav .
see aeg jooksul olema Anshon tegema|teinud kunstnikutöö 30 lavastus , enamik see Vene Draamateater , aga ka Peterburi , Tartu , Moskva ja Riia teater .
aasta populaarseim sihtkoht olema Läti , kuna hansapäev toimuma Riia ja sealne kultuuriprogramm võtma osa palju pärnakas .
6 juhtum Riia tänav , 6 juhtum Vanemuine tänav , 4 Jakob mägi , 4 Kaunas puiestee , 4 aardla tänav , 4 nõlvak tänav .
ema kunstianne pärima|pärinud Franz minema 15aastaselt Peterburi vaselõikaja Fr . Neyer|Neyeri õpilane ning sealt edasi 1820. aasta kolm aasta Riia .
Dreamland Queens kohtuma 6. oktoober Riia SHK Laima , 7. oktoober Tampere Ilves ja 8. oktoober Oslo Valerenga .
tema jaoks olema mina rootslane ja tema olema ainult pisut segadus fakt , et olema sündima|sündinud Riia .
õigusjärgselt pidama Tartu Riia mägi asuv hoone kuuluma kaitseliit , kuid kohus olema kaks kord keelduma|keeldunud maja kaitseliit tagastama .
Riia maantee ringtee rammima VAZ 2106 audit .
eks hakkama siis paaniliselt Riia ühendus võtma ja hingevärin mina rahalaadung Riia sadam kai taga otsima .
seoses mööduma|möödunud aasta tulemus avaldamine olema Riia börs kasvama|kasvanud huvi teine nimekiri ettevõte vastu .
see ehitama isa ise poolt valmistama|valmistatud plaan järgi : malmosa laskma omatehtud puumudel järgi valtsima Tartu , muist osa ostma või tellima Riia , puuosa aga tegema palgatud|palkama puutöömeister poolt kodu .
mööduma|möödunud nädal langema Vilnius börs LITIN-A indeks 1,5 protsent , Riia börs juhtiv aktsia Unibanka|Unibankas hind aga ei muutuma|muutunud .
juhtnöör saama surmamisjonär otse SS sheff Heinrich Himmler|Himmleri peakorter Berliin või oma ülemus Riia , obergruppenführer Friedrich Jeckeln|Jeckelni .
? tasuma märkima , et kasvama|kasvanud olema ka läbi Riia airBaltic transiitlend kasutav reisija arv . airBaltic olema praegu suurim lennufirma Läti ning olema Leedu jõudma sama olukord .
turutegija , s.t maakler , kes pidama pidevalt teadma|teatud aktsia hind noteerima , Vilnius ja Riia börs ei olema .
Eestimaa rahvus ühendus kuuluv selts esimees ja juhatus liige sõitma täna Riia , kus toimuv kokkusaamine Läti rahvusvähemus assotsiatsioon olema kava kogemus vahetama .
Venemaa suursaatkond Riia esitama Läti prokuratuur palve tagama vajalik kaitse Läti terrorism süüdistatav Vene natsionaalbolševik , teatama Riia kohturingkond vanemprokurör Janis Drobiševsk|Drobiševski .
nii Tallinn kui Riia rock summer korraldama eraldi juriidiline isik .
Kungla meenutama , et Helko saama linnavalitsus otsustuskord ka Riia mägi endine kauplus olema ruum .
Tallinn lennujaam jääma selgelt alla Vilnius ja isegi tunduvalt varem ehitama|ehitatud Riia lennujaam .
Sting|Stingi|Stink Läti kontsert toimuma 16. juuni Riia lähedal Jurmala Nemopark .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Bamberg|Bambergi lõppkoht C-grupp sõltuma eilne Tel Aviv Hapoel|Hapoeli ja Riia Skonto kohtumine .
HEX olema 92,98 protsent Riia börs omanik .
rahulolematu vene pensionär võima Tallinn korraldama Riia toimunu sarnane meeleavaldus , mis viima kriis Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe , ütlema Vene Erakond|Erakonna Eesti esimees Nikolai Maspanov .
ettevõte olema kolm Tallinn müügikoht kokku üle 50 töötaja , lisa olema Linconal tütarettevõte Tartu , Pärnu , Viljandi ning Riia .
ent kodumaa olema lahkus : Riia jääma|jäänud korter asemele olema tema Moskva juba viis aasta uus elukoht saama|saanud , pere elama kuuekesi Nadezhda õde kahetoaline korter .
Riia saama perekond nitraadimürgitus .
näitus Riia jääma avatu 9. juuli .
oma eri-ala ( tema teadustöö olema pühendama|pühendatud uruhiir paljunemine laboritingimus ) viroloogia-instituut töötama tema vaid pool aasta , seejärel uurima mõni aeg näriline Riia park ja mets .
esmaspäev Riia Vabadussamba|Vabadussammas juurde lill asetama tulema|tulnud läti leegionär olema sattuma|sattunud välisriik halvakspanu ohver .
“ Baltlasi ja tema kultuur ” tutvustama messipäev ka suur saksa ajakirjandusväljaanne , kus sujuvalt võtma kokku Riia varakapitalistlik meeleolu , läti luule ja eestlane kärsitu , ent hämmastav majanduslik areng .
Läti saatkond saatma intsident tõttu Norra saatkond Riia noot , mispeale Norra välisministeerium teatama , et lapsehoidja deporteerimine olema seaduslik .
Riia , 21. aprill ( EPLO ) - Läti seim andma kaitseminister täisvolitus andma äärmusolukord puhul korraldus Läti õhuruum tungima|tunginud tundmatu lendav objekt allatulistamine .
Eesti autofirma juht olema Riia ringtee hakanud|hakkama nimetama Bermuda kolmnurk , sest peaaegu iga nädal kaduma seal mõni miljon kroon maksev veok .
Kaubamaja müüma kõige enam Hispaania valmistama|valmistatud Sovetskoje vahuvein , järgnema Riia valmistama|valmistatud Sovetskoje Shampanskoje ning Hispaania toodetud|tootma Sovetskoje punane vahuvein .
21.08. Pärnu linnavalitsus panema teine kord enampakkumine Suur-Jõe|Suur-Jõgi 53 , Kuune|Kuuse|Kuusk 4 ja Riia maantee 2 kinnistuma , alghind vastavalt 3,5 , 5 ja 4,25 miljon kroon .
esimene kord jääma Riia pärit Angelika ( 29 ) ja Martin ( 25 ) koos fotosilm ette ööklubi Hollywood tänavu veebruar , vabariik aastapäev .
191 kindlasti aitama kaasa juba eelnimetatu populaarsus Riia .
Riia maantee patrullima|patrullinud nooreminspektor Marko Tjurin ja Aivo Lünekund märkama neljapäev kell 13.10 Riia maantee ja kanal tänav ristmik suitsetama kolm noormees , kes olema varem narkootiline aine tarvitamine vahele jääma|jäänud .
vastav taotlus esitama Riia linnanõukogu .
veel aasta tagasi olema Läti ainus liivlane riiklik asutus Liivi rand eelarve sama suur kui elevant maja Riia loomaaed .
Tallinn tütarlaps kommertsgümnaasium arhitektuurivõistlus aegu ( 1911 ) õppima arhitektuurihuviline Alfred alles Riia Polütehniline instituut esimene kursus , ja kui karjäärihimuline tema ka olema olema|olnud , konkurss olema tema arvestama|arvestatud .
Riia börs käive olema teisipäev 218.600 latt , aktsia andma see 57.040 latt .
kõik , kes see nädalavahetus Riia juubelipidustus sõitma , saama seal soov korral internet kasutama tasu , kuna Hewlett-Packard ( H-P ) koostöö Telia Latvia panema Riia 800. sünnipäev pidustus eel üles 10 internetiterminaal , teatama firma esindaja .
130 Riia trükikoda tegevus ja trükis Nyenste|Nyenstede eluaeg vt A. Buchholtz .
kuid mitte vabadus ja demokraatia teema president Bush Riia kõne ei tekitama|tekitanud tema ise kodumaa suurim vastukaja .
Rakvere lihakombinaat ostma Riia lihatööstus
muidu võima juhtuma , et mina poliitik üks hommik ärkama saama kuulma , et lõunanaaber garnison olema maabuma|maabunud Riia laht asuv saar , mis eestlane senini oma pidama .
see kontekst olema Läti tähelepanu juhitud|juhtima vajadus parandama olukord , mis olema tekkima|tekkinud seoses Riia hiljutine otsus tühistama kokkulepe vene kodanik transiitliikumine kohta raudtee Läti territoorium kaudu .
täna kell 12-19 toimuma äsja New York Ilja Kabakov stuudio naasma|naasnud Jan Berg kureeritav Kunstplatze Unobomber|Unobomberi Pärnu Riia mnt 32 Reiu tüür kõik tasu avama|avatud näitus-loeng teema " kaasaegne kunst galerii London ja Eesti " , vahendama Eesti Ekspress .
aasta 1905-1906 olema tema Venemaa Sotsiaaldemokraatlik Töölispartei Riia komitee sekretär .
Riia , 15. aprill ( BNS ) - Läti julgeolekupolitsei ülem Janis Reiniks leidma , et Vene Koolide kaitsema|kaitsma staap ei suutma enam korraldatav haridusreform vastustav üritus kontrollima ning see muutuma üha ilmselgemalt agressiivsem .
too mäng vigastama saama|saanud Magicu liider Trevor Ruffin ei tulema|tulnud järgmine päev Riia Brocen|Broceni vastu väljak , kohe kohtumine algus tabama trauma ka John Burke i .
näitus olema sobima|sobinud ka noor Kristjan Jaak Peterson portree ( autor B. F. Dörbeck ) , kuid see asuma praegu Riia .
Tallinn , Riia ja Vilnius börs allkirjastama eile kavatsus protokoll , ühinema Skandinaavia börs liit Norex , liitumine pidama tulevik muutma Põhjala aktsia ostmine mugavam ja vähendama teenustasu .
Tallinn suunduma ansambel Vilnius , Riia , Kiiev ning sealt edasi Jaapan linn .
jalgpalliliit juht täpsustama balti liiga projekt 2. märts Riia ning seejärel saatma see meistriliiga klubi tutvumine .
aadress Riia 179A seisev majakarp saama Tartu uus arestimaja loodetavasti juba tulev aasta aprill .
Eesti peaminister Andrus Ansip tänama Riia külalislahkus eest ja soovima õnn ning õitseng Läti .
samas olema tshehh saatkond nii Vilnius kui Riia .
pausijärgne esimene võistlus Pärnu minema Soomer|Soomeri libedalt , Riia tõrjuma esikoht kummipurunemine .
mõni andmed surema krahv Riia haigla .
Riia , 28. veebruar ( EPLO ) - Läti laevafirma agu Rigas Juras Linija ( RJL ) võima Riia-Stockholm|Riia-Stockholmi laevaliin tooma reisijatevedu veel teine alune|alus .
olema tavaline , et lõunanaaber juures tõusma või langema aktsia hind päev maksimaalne lubama|lubatu|lubatud limiit võrra , s.o Riia 15 protsent ning Vilnius kümme ( A-grupp aktsia ) või 20 protsent ( B-grupp aktsia ) .
juut olema eelnevalt öeldud|ütlema , et tema viima Riia .
muide , mina ajaleht olema kättesaadav ka Riia ning Ukraina Sevastoopol .
jäähokimatš matma ühe Riia õu laps maha vaenukirves naaberõu laps ja jalgpall provintslik kaluriküla laps .
võrdlema Riia või Vilnius pidama britt just Tallinn siin valitsev vabameelne atmosfäär tõttu etem .
19.-28. september näitama Riia kuus ekraan kokku ligi 250 film .
Izvestija kirjutama , et " Moskva ja Vilnius , Riia ja Tallinn läbirääkimine kompensatsioon üle olema kestma|kestnud juba viisteist aasta ning asi meenutama kangesti kaks kurd|kurt jutuajamine . Venemaa kinnitama : kõik , mis tahtma baltlane ütlema , olema juba öeldud|ütlema 1989. aasta MRP salajane lisa-protokoll taunitav muut-mise .
see olema tema hinnang peamine põhjus , miks Ryanair valima Riia Tallinn asemel .
Riia tahtma kujundama Baltikum pealinn , kus käima vilgas kultuurielu ja toimuma palju meeleolukas sündmus .
olema mõni aasta tagasi lugema|lugenud tema nimi ühe “ ristiisa ” tiiter , tegema|teinud see suur hämming , sest ekraan olema Viscont|Visconti lemmik võimalik enam ära tundma - nii olema mina Berger|Bergeri kaubanduslik väärtus suhtes eriline illusioon , olema enne Riia kohtumine valmis hullem .
Fjodor Afanasjev olema Kreenholm manufaktuur tööline ; 1887. aasta siirduma tema Peterburi , revolutsiooniline tegevus jätkama Moskva ja Riia , olema korduvalt vang .
põhi jalaväekompanii õppekeskus 21aastane joobnud rühmavanem jooksma mööda Riia 9 hoov pargitud|parkima auto katus .
naine turniir võitma ess Pärnu poolfinaal Achema ( Leedu ) 3 : 0 ja finaal Riia Speks|Speksi 1 : 2 kaotusseis 3 : 2 ( neljas geim 26 : 24 , viies 16 : 14 ) .
praegu Riia õppiv Guntars|Guntarsi ja tema pere olema nüüd tõsine mõtlemisaine .
jutt minema mainima|mainitud leht , Lepik olema jälg ajama|ajanud Riia , aga sealne arhiiv olema tema otsitav leidma|leidnud .
Riia kongress palee , kus “ Arsenals|Arsenalsi|Arsenalss ” üritus traditsiooniliselt toimuma , ette olema festival korraldaja ehitama|ehitanud suur ehtne labürint .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
1950-1960ndatel aasta määrama Tartu arhitektuuriilm selline maja nagu sümmeetriline paraadne väljakuansambel kaks pool kaitseliit ( toonane Eesti põllumajandus akadeemia ) hoone Riia mägi .
pärast naasmine Eesti saama tema kutse Riia tõlkimistöö .
“ ideevõistlus selguma , et Riia 12 maja esinema ala pidama saama kogunemisväljak , kus linnarahvas olema võimalik puhkama ja lõõgastuma , ” märkima tema .
Vene televisioon kajastama eilne meeleavaldus üsna ohtralt , teatama venekeelne koolinoor kogunemine Riia kõikjalt Läti .
pool tund pärast helistama naisterahvas ja ütlema , et autojuht pidama oma Volvo pühapäev õhtu olema Riia , kust tulema Tallinn tooma pikk merekonteiner .
Björk|Björki vaatama ei tahtma enam Riia rock summer kaasnema|kaasnenud ebameeldiv emotsioon kiri panema .
lisa esindus Tallinn , Riia ja Peterburi kavatsema Hansa investeering veel see aasta avama kontor Vilnius ning looma ühisfirma Praha .
Eesti koondis peatreener Heino Enden uskuma , et vaid kodune liiga pallur koostama|koostatud rahvusmeeskond suutma nädalavahetus Riia Balt|Balti turniir vahetama suvi Rootsi saadud|saama viimane koha|koht esimene vastu .
Kreml|Kremli pressišeff ütlema raadiojaam ehho Moskvõ saatma , et Venemaa juhtkond ei välistama võimalus rakendama " adekvaatne ja loomulik " abi-nõu Läti vastu seoses vene pensionär meeleavaldus laialiajamine Riia 3. märts .
politsei algatama kahtlustatav suhtes kriminaalasi , mõlema kahtlusalune olema Riia eeluurimisvangla .
eile alustama kauplemine ka Riia ja Vilnius börs , esimene tema alustama aasta tõus , Leedu olema väike langus .
Palmis|Palmiste kinnitus olema sõud lausa šokeeriv , hiljuti olema|olnud ka kogu Riia ööelu see vapustama|vapustatud .
Läti kaksik ja mõni ka väljaspool tulema|tulnud mitmikud kogunema 27. maa|mai Riia , kus tema olema koostama|koostatud ulatuslik programm .
89 Kaasaegne olema Riia sündmus osas Poola võim üks meel vaid kroonik Nyenstede .
Riia suurus tegema linn huvipakkuvam rahvusvaheline firma .
mitmeaastane leping olema sõlmima|sõlminud ja ei pidama tänavune suvekaubandus konkurss osalema OÜ Alfonte Vanemuise-Küün|Vanemuise-Küüni ristmik , OÜ Edukäip Küün|Küüni tänav Vanemuine tänav Riia tänav poole ( koos laps mänguväljak ) , OÜ Matar Emajõgi kaldapealne avaturg tagumine värav juures , Zum Zum kohvik AS ( õlletanker Emajõgi ääres ) ning AS Toidutorn ja AS Tartu õlletehas Raekoda|Raekoja plats .
samas kestma Riia väljuv katamaraan Kaupo teekond Eesti meeskond oma pool aasta kauem .
Venemaa kutsuma rahvusvaheline üldsus üles taunima möödunudteisipäevane sündmus Riia , teatama BNS .
psühholoog ja keeleteadlane Vaira Vike-Freiberga sündima 1937. aasta Riia , kuid suurem osa oma elu olema tema veetma|veetnud välismaa .
Riia olema põhivõistlus kaks kord aasta , väiksem rindapistmine olema veelgi , aga see olema klubi korraldama .
Potentsiaalika|Potentsiaalikad|Potentsiaalikas olema ka Riia - Stockholm , Tallinn - Stockholm .
meespaarismäng finaal jõudma see liiga kaks külalisduett Riia , võit saama Edijs Livinsh ja Viesturs Vasiljevs .
konkreetselt nimetama Riia teine kombijaam , mis koguvõimsus olema 630 MW .
isegi kauaaegne traditsioon Riia vagunitehas panema seisma .
Kaunas Riia kaudu Tallinn olema mitu variant .
Narva ja Riia olema tsunftiliige lubama|lubatu|lubatud täitma nekrutikohustus rahaline maks näol .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 38.130 latt Unibanka , aktsia hind jääma stabiilselt 1,59 latt .
Kuusmaa saama kaheksakümnes keskpaik hea kool armeeteenistus ajal , mängima N Liidu|Liidud|Liit esiliiga Riia ASK .
kõik tee viima Riia
koos Rigas Miesnieks|Miesnieksi saama Rakvere kombinaat Riia seitse kauplus ja üks hulgiladu .
Riia resideeriv Lacour|Lacouri sõna jätma tema Eesti töötama hea mulje kaitsepolitsei , kes ametnik operatiivne ja omaalgatuslik koostöö pakkuma .
haridusamet saatma žürii hindamine kolm Tallinn , Riia ja Vilnius kool kodulehekülg , parim selguma aprill lõpp .
Läti koondis kodumäng Venemaa vastu augustikuine Riia lõppema nagu eestlane jaoks Tallinn 1 : 1 viig|viik .
Riia 29a , tel 420 343
täna esinema kantsler riigikogu kõne ning sõitma edasi Riia ja Vilnius .
Riia vanalinn kohvik olema aga ilus .
täna kell 10.43 saama Tallinn merevalvekeskus teade Riia laht kolgas lähedal merehäda sattuma|sattunud Eesti merelaevandus laev kapten Konga kohta .
valitsus pressibüroo andmed olema teisipäevane valitsus istung ette valmistama|valmistatud korraldus projekt , mis järgi andma valitsus Tartu Riia 12 asuv põllumajandusülikool endine peahoone põllumajandusministeerium tasu üle kaitseministeerium .
EBRD Tallinn , Riia ja Vilnius büroo juht Urmas Paavel ütlema , et tänavu olema tema Eesti kokku laen andma|andnud 45 miljon euro ( umbes 705 miljon kroon ) .
Stockmann ja Rautakiri ehitama Riia kesklinn 2002. aasta sügis 38.000ruutmeetrine kaubamaja ja kinokompleks .
David Amende vanaema Tamara Fichtenberg sündima 1891. aasta Kuressaare ning abielluma 1816 Friedrich von Amende Riia .
Baltimaa esperantopäev BET-41 toimuma seekord Riia .
praegu olema sangar kuus firmapood Eesti ning üks Riia .
noormees käima Riia töö otsima ja mõtlema õhtu kodukant naasma .
üks põhjus olema see , et Riia olema pisut kaugel , kuid teine põhjus , et Riia vastu tundma rohkem huvi Vene kapital kui Skandinaavia oma .
Läti politsei olema jõudma|jõudnud järeldus , et üks 17. august Riia kaubamaja plahvatama|plahvatanud lõhkeseade käivitama elektrooniliselt , tõenäoliselt kaugjuhtimine .
kaubanduspind rendihind Riia vanalinn ulatuma kuni 50 USA dollar ruutmeeter .
endine piletilevitaja trammi-trollibussikoondis korraldama|korraldatud konkurss esimene tulema mitu aasta Tallinn talong varustama|varustanud Riia trükikoda , paraku ei arvestama|arvestatud konkurss korraldaja trükikoda kaugus .
Riia mägi alla sõitma proovima pidur .
päris õige olema ka estoonlane võrdlus , et lätlane saama küll asi hakkama ja Riia ooperimaja olema uhkus kogu linn .
samas kinnitama tema : “ mina ei lask kunagi alla oma tase , näide , et asuma juhtima ühe politseiüksus ja korraldama operatsioon Riia turg , püüdma salaviin müüja .
Läti gaasifirma Latvijas Gaze ( lg ) saama aasta esimene üheksa kuu 6,923 miljon latt kasum , teatama firma Riia börs .
Tallinn Raekoda|Raekoja plats välikohvik maksma kann õlu sama palju kui Helsingi ja Moskva , kaks kord rohkem kui Vilnius ning pisut vähem kui Riia südalinn .
pärast Gorbatshov tapmine tegutsema Toomas Kopelmann viimane aeg Riia , kust püüdma juhtima uus Krasnodar grupeering loomine Eesti .
kirjutama sina seoses sina avaldus televisioon otsesaade Riia ( 28.09 ) , et " mina kõik olema pärit ühest suur maja , mis nimi olema Nõukogu|Nõukogude Liit " .
30.12.2003 kell 18.05 aeg röövima mask seni kindlakstegemata meesterahvas relvataoliseese ähvardama Pärnu Riia maantee asuv Hansapank kontor 142 000 kroon .
" Riia peaväljak tervitama tohutu inimhulk . "
Riia lennujaam pressiesindaja Andorijs Darzins ütlema BNS , et lennujaam kasutama laen käsilolev rekonstrueerimisprojekt teine etapp lõpetamine .
viimane olema ka kindel soov revanseerima 26. mai Riia maraton kaotus ainus osalema|osalenud eestlane - Elmer Maas .
“ mina olema meeleheide ja nördima|nördinud , et olema olema nii alatu inimene , ” ütlema Riia peakunstnik Maija Galdina BNS teade .
Tallinn börs olema sama kauplemissüsteem mis Helsingi börs , praegu käima see rakendamine ka Riia börs .
Läti mahlatootja Gutta aktsia jõudma tõenäoliselt järgmine aasta teine pool Riia või Tallinn börs .
kaitseminister Andrus Öövel ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et koostöö kaitsejõud peastaap olema ministeerium planeerima|planeerinud , et Riia 12 hoone jääma eelkõige Tartu ülikool ja põllumajandusülikool akadeemiline malevkond kasutama .
Riia lennujaam kohal valitsema udu ka eile .
Kaup kaduma ja ilmuma mõni kuu pärast välja Riia turg .
" tema minestama Läti kross , olema Riia haigla kuus tund meelemärkus , " nentima motomees .
nõnda valima Euroopa võistkond koosseis tagamängija lätlane Armands * kele ( Wloclaweki Anwil , saama fänn enim hääl ) , venelane Sergei Tšikalkin ( perm Ural-Great ) ja Dmitri Domani ( Moskva Dinamo ) ning prantslane Laurent Sciarra ( Pariis Racing ) , ääremängija leedulane Saulius * tombergas ( kaasa Uniks ) ja Virginijus Praškevicius ( Tel Aviv Hapoel ) , serblane Milan Gurovic ( Novi Sadi Vojvodina ) ja kreeklane Nikos Ekonomou ( Moskva Dinamo ) ning tsenter leedulane Eurelijus Žukauskas ( Kaasan Uniks ) ja 17aastane lätlane Andris Biedrinš ( Riia Skonto ) .
lõunanaaber lipulaev Riia dünamo lõikama loorber küll peamiselt venelane varal , ent hea olema ka Latvijas Berz .
Riia alternatiivbänd festival korraldaja saadetud|saatma “ hästi kole livelindistus ” meeldima ja Lloy|Lloyd saama lõunanaaber pealinn välisesinemine maik suu .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,27 protsent 140,62 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,12 protsent 162,41 punkt .
Riia olema elamine kindlasti kallim kui näide Tallinn .
Riia projekt olema firma hetk kaks : Pinkis ja Maskavas .
samuti leidma kindlasti palju Tallinn reisihuviline noor , et ühepäevane kruiis asemel Helsingi võima ette võtma oluliselt eksootilisem rongireis 800 aasta vanus Riia ja tee jääv Eestimaa suvepealinn .
kui Berzinš|Berzinši kandidatuur kinnitama , olema ootama muudatus Riia duuma juhatus , kuna isamaa ja vabadus esindaja olema teatama|teatanud , et see juht tahtma tema saama Riia linnapea ametikoht .
Austrian Airlines kurseerima 1992. aasta Vilnius ja Viin ning 1995. aasta Riia ja Viin liin .
Riia olema esmaspäev heisatud|heiskama riigilipp .
tegelikkus ei erinema|erinenud oluliselt see , mis Borcova Riia farmaatsiatehas puudutav paber teadma saama .
politsei koostama kai ehitav Riia firma BPV protokoll omavoliline ehitamine käsitlev paragrahv alune|alus , mis võima kaasa tooma rahatrahv kuni 200 päevapalk ulatus .
Reval hotelligrupp olema Riia ja Tallinn viima hotell , grupp strateegia nägema ette hotellikett laiendamine Läänemeri piirkond .
2002. aasta olema koos Ülle Tamla võimalus kasutama Läti ajaloomuuseum arheoloogiafond Riia .
Cocker|Cockeri teine esinemine Eesti toimuma tema uus plaat " Respect Yourself " promotuur raames ja viima laulja edasi Riia , Kiiev , Samaara , Moskva ja Peterburi .
Kuub Läti Spar|Spari kauplus operaatorfirma Baltic Foo|Food LV esitama Riia ringkonnakohus pankrotiavaldus , kuna firma ei suutma täitma kohustus tarnija ees .
Riia linnanõukogu ametnik sõna ärritama ligitikkuv stripibaar meelitamine nii kohalik elanik kui ka turist .
Riia keskus küsima , kus olema kassett .
" huvitav komme tundma järjest enam huvi ka Riia vastu , " seletama reisikorraldaja .
formaalselt olema eestlane kunagi Riia vabastama|vabastanud ega vallutama|vallutanud .
kui Eestlane|Eestlas|Eestlased Filmiturule jõudma , olema Läti esindaja , Läti Rahvuslik filmikeskus tootmisjuht Kristians Luhaers ( 30 ) , oma auto juba Riia Berliin jõudma|jõudnud ja lett üles seadma|seadnud .
algselt plaan 2002. aasta Double Coffee asutama|asutanud kaks sõber avama 5-6 kohvik Riia , kuid äri edenema nii hästi , et juba aasta pärast laienema tema Leedu , 2004. aasta Eesti ja 2005. aasta Ukraina , kirjutama Business Week .
Tervituskõnes Riia Mustpea|Mustpeade kompanii poolt ütlema professor doktor Hans-Albrecht Koch Tallinn mustpea , et “ sina käepigistus kehtima vandetõotus asemel ” , mis aumehelikkus viitama .
näide Läti president Vaira Vike-Freiberga tahtma Putinga vestlema ja ka britt tundma huvi , kas ja kuidas saama Putin Riia rääkima .
“ hoolimata see , et Riia olema lõpusirge jäähoki maailmameistrivõistlus ja piir rangem dokumendikontroll , minema mina üritus komistus .
viimane viis aasta jooksul olema Tallinn elanik arv vähenema|vähenenud 26.400 inimene võrra ning Riia elanik arv 29.800 võrra .
meelevaldne võrdlus , kuid täpselt sama aeg Riia toimuma|toimunud Euroopa juunior meistrivõistlus teenima itaallanna Silvia Favre pronksmedal tulemus 6.25.
Riia ja Vilnius see niipea ei saama .
Riia börs Dow Jones ( DJRSE ) indeks langema eile 0,08 protsent võrra 104,22 punkt , RICI indeks langema 0,39 protsent võrra 160,12 punkt .
ka Riia ja Vilnius olema kauplemine tagasihoidlik ning hind muutuma vähe .
see asemel olema ettevõte ostma|ostnud üksteise järel üles Preaton|Preatoni seotud|siduma kinnisvara , näide Tallinn lihakombinaat kinnistu , Riia VEF kvartal ja Tallinn linnahall tagune ala ehk AS kalarand .
Rootsi surema eile hommik läinud|minema nädal Riia kesklinn kaubamaja toimuma|toimunud plahvatus rängalt vigastama saama|saanud naine , Läti politsei jätkama aga katse tabama võimalik pommipanija .
laupäev õhtu kell 21.50 paiku sõitma Riia maantee ja Lunin|Lunini tänav ristmik ülekäigurada|ülekäiguraja sõidutee ületama|ületanud Ants otsa Nissan Vanette , mis juhtima Tauno ( 23 ) .
IS Music Groupil olema Riia kontsert korraldamine ja artist vahendamine tegelev tütarfirma ISMG .
lisa mäletama Riia kesklinn asuv kauplus Dressman müüjanna Safjankov 1997. aasta 19. maa|mai , kui too käima koos abikaasa see kauplus riie proovima .
iga Läti omavalitsus võima tänavu jääma remontimata või tali|talv puhastama mõni teelõik , kuna transpordiministeerium leidma , et sillaehitus ja tänav remont Riia olema kõige tähtsam .
tõsi , ei tasuma unustama see , et Eesti tulek ei olema|olnud Bush jaoks seekord just ülemäära keeruline - tema pidama ju osalema Riia NATO tippkohtumine .
aga kõik minema kiiresti ja juba kell 10 hommik parkima tema oma Volvo Riia äärelinn Neste tankla juurde .
seejärel asuma tema Riia , kus tegema kiiresti karjäär : tõusma raehärra , seejärel bürgermeister .
Läti president Vaira Vike-Freiberga ja tema abikaasa Imants Freibergs süütama täna / reede Riia presidendiloss jõulupuu küünal .
Läti olema probleem Liepaja meeskond , kes asendama ilmselt BK Riia - too klubi saama linnajuht viis miljon kroon suurune rahasüst .
tsement tooma laev Taani ( pool laevatäis minema Estonia teater , et transpordikulu kokku hoidma ) , graniit vedama Soome , betoonitöö tellima Tampere Rauta-Betoni OY , gaasivalgustus Riia Pflug & Co ’ lt , trepp Finska Stenindustri AB ’ lt , katusekonstruktsioon Kyrenius & Co ’ lt Stockholm , aknaklaas Peterburi Frank tehas , parkett Riia Schneider|Schneideri vabrik .
esialgne andmed osalema Tartu hansalinn festival külaline Pärnu , Viljandi , Tallinn , Riia , Valmiera , Pihkva , Novgorod , Turu , Tampere , Visby , London , Rostock ja Lissabon .
peamine aruteluteema olema Tartu ja Riia sõprusleping kavandama|kavandatud kultuuriüritus korraldamine .
kolmapäev hommik kell 10.55 andma politsei teadma , et Riia mägi olema ühe maja trepikoda varastama|varastatud must maastikuratas Scott , mis olema lukustama|lukustatud kolmas korrus trepikäsipuu külge .
selline takso käive , nagu mina kõige magusam taksopeatus Tallinn Viru väljak , Riia ei nägema . ”
2001. aasta kavatsema Galaxy festival viima üritus edasi ka Riia , kus see olema lõbusalt kõlav nimetus - Erots .
Landsbergis märkima , et esimene pomm sünagoog panema Riia , kuna praegu olema eriline tähelepanu all Läti .
eile õhtu avaldama ka sotsiaaldemokraat Riia linnapea Gundars Bojars|Bojarsi|Bojarss pressiavaldus , mis viimane nimetama viisa keeldumine Perelõginile Läti kõrgem riigivõim lühinägelik ja otsustusvõimetu poliitika tulemus , mis halvama Riia jaoks eluliselt vajalik koostöö Moskva , nullima ära viimane kümme aasta töö ja pingutus see vald .
Kiiev Dinamo kohtuma veerandfinaal Tbilisi Dinamo , kes kaotama viimane alagrupimäng Riia Skontole .
tema olema küll kava Riia võistlus ja seejärel Brit|Briti|Britt meistrivõistlus , mitte aga Tallinn . ”
Riia tänav ringtee sõitma Shkoda otsa jalgrattur , kes õnn viga ei saama|saanud .
reede Riia toimuma|toimunud konkurss Baltic International Designers Competition Pret-a-porter võitma läti vanem põlvkond moekunstnik Tatjana Pavlova kudumikollektsioon , kolmas jääma Lena Karre juhitud|juhtima moerühmitus Venemaa .
Sampo Panga|Pank kontrollitav Riia ravimitootja Grindeks suurendama 9,2 protsent võrra oma osalus Tallinn farmaatsiatehas , teatama BNS .
kohtuma Riia kesklinn venekeelne ajaleht väljaandev kirjastus söökla .
Moskva , Vilnius ja Riia börs jätkuma eile aeglane langus .
sama aeg olema Riia tänav telefonikabiin kinnine , müra , tuul ja vihm eest varjama|varjatud .
sama õhtu tegema pommiähvardus ka Riia kino Daile .
mina viimane laev Tallinn , abikaasa viimane rong Riia . "
69 protsent Riia börs käive andma tehing Unibanka|Unibankas aktsia 1,66 miljon latt väärtus , see 1,61 miljon tulema seitse otsetehing .
Ridala laps käima tänavu kevad|kevade reisifirma abi Riia .
kõige arvukamalt olema esindama|esindatud jalgpallihaigla , kes broneerima mäng 185 pilet ja sõitma Riia kolm buss .
aadress Riia 2 asuv Tartu Kaubamaja turvamees teatama täna hommik kell 9 : 40 , et nii kaubamaja peauks kõrval asuv valuutavahetuspunkt uks kui ka boks olev seif uks olema lahti .
järgmine balti riik kaitseminister kohtumine toimuma Eesti käesolev aasta maikuu , eelmine kokkusaamine olema Riia 2001. aasta august .
esimene galamatsh olema tulev kevad|kevade Riia .
Riia reisisadam vastas asuv kipsala jahisadam teekond alustama|alustanud " Milda " kaheksa meeskonnaliige planeerima Läti naasma alles 22 kuu pärast , maikuu 2003 aasta .
samas määrama Valgevene ajutine asjur Läti seni Riia esindus konsul ülesanne täitma|täitnud Vladimir Gromõko .
ootamatult selguma , et “ Ristumine ” tõlkima ka Riia uus teater tarve , kus see lavastama Läti tundma|tuntud lavastaja Alvis Herman , tõlk aga ei keegi muu , kui tema eestlanna abikaasa .
Riia hotell Latvia olema küll rohkem korrus , kuid hoone olema Radisson|Radissoni madalam .
neli meeskond vaheline rahvusvaheline sügisturniir Tartu Ülikool spordihall algama täna kell 18 kohalik SK Polaris ja Riia Lainers|Lainersi vaheline kohtumine .
selline punane latern tänav olema ju olema nii Riia , Pariis , Amsterdam kui ka isegi Istanbul , kuid siin olema küsimus see , et see linn olema olema teine , palju tugevam sümbol , mis tema seostama .
15. märts ( Ärileht Online ) - tänane käivituma OMX grupp kuuluv börs Tallinn , Riia ja Vilnius börsiettevõte konkurss Baltic Market Award .
Raul Ranne kohtuma Riia natsionaalbolshevik ninamees .
Hokimees Toivo suursoo kolima tänavune hooaeg kodu lähemale , lõunanaaber tippmeeskond Riia 2000.
seminar ühisarutelu tulemus tegema ettepanek september Riia toimuv Euroopa Rahvusraamatukogu Direktor konverents ( CENL ) .
see aeg saadik , kui Hansapank Riia kandma kinnitama , olema iga vähegi kobedam Eesti ettevõte püüdma|püüdnud ise ülebaltiline muutma .
ettekanne esinema muinsuskaitseinspektsioon peadirektor kt Anneli Randla , Herb Stovel Iccrom ’ ist , Algimantas Degutis Leedu muinsuskaitseamet , Gediminas Rutkauskas Vilnius , Riia muinsuskaitseinspektsioon juhataja Viesturs Bruziz , Mart Kalm Eesti kunstiakadeemia , Jaan Sotter Tallinn kultuuriväärtus amet ja Margit Mutso Eesti Arhitekt|Arhitekti Liidu|Liidud|Liit .
Moskva saama siiski Riia kaudu otsem .
Stockholm , 19. oktoober ( EPLO ) - Rootsi Raadio uudistesaade Ekot teatama , et Tallink tahtma üle võtma laevaliiklus liin Riia - Stockholm .
Riia vaimulik seminar .
7. auk 1999 : Vend|Venna|Vennad Lill|Lille|Lilled üritama Riia juunior EM vestlema Priit Vilba , mees minema äärepealt kättpidi kokku .
randlane harrastusteater trupp saabuma neljapäev tagasi Riia festival , kus esinema menukalt kaks kord täissaal .
Schnieke sõna langema firma asukoht valik kaalukauss Tartu kasu , sest Tartu olema kulg|kulu pool võrra väiksem kui Tallinn , samuti asuma Tartu logistiliselt tähtis koha|koht Riia ja Tallinn vahel .
edasi sõitma ansambel Riia ja Vilnius , kus olema esinemine koos sealne sümfooniaorkester .
963 Riia konsistoorium president olema vene ülemvõim ajal jätkuvalt bürgermeister , tema alluv vaimulik eesistuja Peeter|Peetri kirik ülempastor .
vastus “ Tartu Postimees|Postimehe ” kiri tuba avaldama|avaldatud linnakodanik V. Lember|Lemberi kriitika Riia tänav kõnnitee katmine kohta uus plaat teatama linnavalitsus , et vana teekate tulema lammutama seoses tänavavalgustus ja sidekaabel reservtoru paigaldamine .
Riia , 15. aprill ( EPLO ) - Läti president Vaira Vike-Freiberga teatama eile Läti televisioon esinema , et riik juhtkond olema langetama|langetanud poliitiline otsus loobuma Venemaa tagasi nõudma 1944. aasta Venemaa külge liidetud|liitma ala .
16 alzheerlane , kes samuti ei soovima|soovinud Eesti lahkuma , õnnestuma buss saama ja politsei abi Riia sõidutama .
bänd lõpetama leping Makarov Muusik|Muusiku ja agent paluma BDG nii Tallinn , Riia kui ka Peterburi kontsert korraldus ise peale võtma , et päästma tekkima|tekkinud olukord .
esmaspäev andma Riia kuulus minikaamera Minox leiutaja Walter Zappile üle Läti Teadus|Teaduste Akadeemia audoktor diplom .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,6 protsent 142,06 punkt , RICI indeks kukkuma 0,79 protsent 177,34 punkt .
Tapa kooliõpilane buss sattuma reede Riia lähistel liiklusõnnetus , Läti politsei andmed saama bussijuht vigastama , kuid ükski 40 reisija tõsisemalt kannatama ei saama|saanud , teatama BNS .
Läti koondis baasklubi olema Riia Skonto , kes ülemvõim olema ilmne ka maa meistrivõistlus .
August lõpp seis olema Läti 22 kommertspank , sealhulgas Meri Panga|Pank Riia filiaal .
Riia emigrant kirjastus väljaanne , mis reageerima 1928. a . andma|antud Nobel preemia .
hoonestusprojekt Ülikool t -- Vanemuine t -- Vabadus pst ja Riia mnt vaheline maalapp olema välja käidud|käima juba 1945. aasta algama , kuid suur osa ka rahaline takistus tõttu olema see jääma|jäänud kogumaht teostama .
“ Helsingi ja Riia olema olema|olnud , ka Stockholm , siis saama ringi täis . ”
nimetama|nimetatud film pidama ka Riia linastuma , paraku ei olema aga koopia siia jõudma|jõudnud .
liiga avahooaeg võistlema omavahel Tallinn Kalev , Kaunas Zhalgiris , Riia Broceni , Helsingi Torpan Pojat , Luleå Plannja Basket ja veel üks Leedu klubi .
see tulemus langema Riia börs päev 11,5 protsent , Vilnius börs aga 3,3 protsent .
kolmapäev kell 21.15 Riia mägi ärihoov väljuma|väljunud Nissan Sunny sõitma külge jalgrattur .
finaalturniir pidama samaaegselt Riia ja Tallinn 29. märts 3. aprill .
kui Lebedeva olema see õnnestuma|õnnestunud Riia Vabadussamba|Vabadussammas juures , olema tema kaitsepolitsei hinnang prints ründama|rünnanud reede Daugavpils .
balti väärtpaberiturg uus indeksiperekond kuuluma lisa kohalik üldindeks balti üldindeks ( OMX Baltic All-Share ) , Balt|Balti võrdlusindeks ( OMX Baltic Benchmark ) , Balt|Balti kaubeldav indeks ( OMX Baltic 10 ) ja Balt|Balti sektoriindeks ( OMX Baltic Sector ) , mis sisaldama Tallinn , Riia ja Vilnius börs noteerima|noteeritud ettevõte aktsia .
Läti parlament otsustama AS Riia Reisisadam ( RRS ) riik kuuluma aktsia tasu üle andma Riia linnavalitsus , teatama Läti päevaleht Diena .
Riia FK Riga - Trans Narva
maa|mai Riia toimuma|toimunud balti konservatiivne ja kristlik-demokraatlik erakond nõupidamine otsustama looma analoogselt EDU balti Demokraatlik Liit ( BDU ) ning järgmine kord arutama asi Tallinn .
Āris Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
üheringiline turniir osalema veel Riia ASK Broceni , BK Ventspils , Kaunas Zhalgiris , Vilnius Lietuvos rytas , Alytus Alita , Luleå Plannja Basket , Frankfurt Sky Liners , Helsingi ToPo , Espoo Honka , Taani liiga koondis Great Danes , Moskva CSKA ja Kiiev BK Kyiv .
1993. aasta avama Tallinn , Riia ja Vilnius büroo , mis ülesanne olema ulatuslik seminar ja konverentsiprogramm korraldamine demokratiseerimine , haldusreform , eurointegratsioon , ametiühingutöö ja sotsiaalpoliitika teema .
tema vaatepunkt olema probleem Tallinn ja Riia .
pärast seitsmeaastane paus sõitma rong taas Riia Valga .
volikogu võtma vastu Riia , kastan ja Võru tänav ning väike|väikene kaar ja raudtee piirnev ala detailplaneering .
Ernesto Preaton|Preatoni grupp kuuluv Kliversalas Nekustamie Ipasumi alustama endine Riia mopeeditehas hoone ümberehitus .
raha andma : Kuperjanov pataljon , staabihoone , kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus ehitus lõpetamine Tartu Riia tänav , kaitseministeerium hoone remont , kaitseliit peastaap , kaitseliit valvesüsteem , sidepataljon garaaž ja sidesüsteem , rahuvalveoperatsioon keskus meditsiinikeskus , Ämari õhubaas piire ehitamine , Laidoner muuseum , korter ja maa ost .
kolmas kord minema Riia tänav maja kolmas korrus lootusrikkalt .
Riia .
kinnisvarabüroo Ober Haus avama esmaspäev oma esimene kontor Riia , mis olema ettevõte esimene samm laienemisplaan Baltimaa .
üks reklaam autor , leidma|leidnud palju tore venelane , eestlane rääkima , pakkuma integreerunu kollane tibu karp komme , matkama kunagi jalgsi Kristjan Jaak komme Riia Eesti .
sarnane investeerimiskonverents olema eelmine aasta tulemuslikult korraldama|korraldatud Riia ( 1999 ) ja Gdansk ( 1998 ) .
Rakvere avaldama|avaldatud prognoos ei puudutama mullu Riia omandama|omandatud tütarettevõte Rigas Miesnie oodatav tulemus , Läti suurim lihakombinaat eelarve tulema firma nõukogu arutus jaanuar teine pool .
sina ei teadma , mis ilma jääma , kui sina see aeg Riia ei tulema , " toksima sõrm Riia juubeli-pidustus kunstiline juht , multikunstnik Ugis Brikmanis erutatult Riia kaart .
olulisem tema olema Tallinn , Matsalu laht , Pärnu , Riia laht ja Narva .
haldusprorektor sõna algama see suvi ka Riia tänav 23 asuv biokeskus ehitamine , mis finantseerima täis maht Suurbritannia .
juuni algus Riia peetav EM B-grupp valikmäng valmistuv Eesti mees võrkpallikoondis pidama nädal lõpp võõrsil kontrollkohtumine Rootsi läbi ajama esimene tempo ründaja Romet Priimäe|Priimägi ja Marek Pihlakuta .
Riia minema mina ooper , kus laulja olema täht , akustika suurepärane ja lavastus rahvusvaheliselt laine lööv .
täna teadma laul , mis Eesti lipuvärv all Riia oma koha|koht pärast võistlema hakkama .
finaal alistama Riia ASK Minsk SKA alles karistusvise 33 : 31 , sest normaalaeg lõpp olema tabloo viiginumber 25 : 25 ja lisaaeg lõppema 29 : 29. lätlane võitma liiga esikoht ka kokkuvõte .
“ mina teadma , et Riia kesklinn olema üks selline , see olema tõeliselt tore kauplus , kus saama ka kohvisort maitsma , ” teadma juhatama Mallene .
eile Riia lõppema|lõppenud läänemeremaa nõukogu kahepäevane välisminister istung arutama seni võetud|võtma ülesanne täitmine ja kavandama tulevane koostöö .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,29 protsent 140,46 punkt , RICI indeks kerkima 0,35 protsent 171,08 punkt .
Kapella omanik hansaliin OÜ auto viima seikleja Paldiski Tallinn , kust tema reisima buss Riia .
üksik küll , aga Riia võrdlema vähe .
Zuonkõ peremees tütar Elsa Manzhurova ( 1918 ) elama Riia äärelinn .
seepärast olema Riia kohtumine esindama|esindatud ka kaitseministeerium ametnik .
Riia 35 , tel 427 155
mina ei nägema|näima|näinud koondis mäng Riia , aga CSKA vastu tegutsema tema kaitsema|kaitsma palju edukamalt .
Sakse ütlema , et Statoil ei olema esitama|esitanud mitu dokument , sealhulgas paber , mis tõestama , et veos olema kooskõlastama|kooskõlastatud Riia omavalitsus ja keskkonnakaitseorgan .
Riia börs langema ligi kaks protsent , Vilnius börs kerkima hind umbes pool protsent .
Grindeks|Grindeksi president Valdis Jakobsons ütlema oktoober lõpp , et firma taotlema aktsia noteerimine Riia väärtpaberibörs järgmine aasta algus .
endine nõukogu liit ala saama kirikuslaavi keel õppima Riia sealne vanausuline peakirik juures , Daugavpils , Vilnius ning Peterburi .
Eesti aktsia kõrval olema seal Riia ja Vilnius börs põhinimekiri olev aktsia .
23. veebruar olema Pärnu Lihaühistu kauplus Sirje ( Pärnu linn , Riia mnt 46 ) Pärnu lihatööstus vaakumpakend viilutama|viilutatud lihatoode müük kõrgendama|kõrgendatud hind ( pakend 13.45 , õige hind 12.95 ; pakend 13.65 , õige hind 13.05 jne ) . kauplus pakitud|pakkima ja müük olema|olnud kompvekipakend puuduma nõutav märgistus , müük olema kolm nimetus tähtaeg ületama|ületanud toidukaup .
päev varem Eesti toimuv kontsert soojendaja olema veel teadmata , kuid Tallinn ja Riia kontsert peaprodutsent Peeter Rebane kinnitama , et tegu olema samuti väga uus ja huvitav bänd .
Itar-Tass teade olema Polozkova teel Riia , et hindama venekeelne elanikkond olukord Läti ja kohtuma sealne vähemusrahvus esindaja .
reede leidma Riia laht surema|surnud vaal , kes surema ekspert hinnang laev saadud|saama löök tagajärg , esialgu pidama vaal surm põhjus nälg .
Riia osalema valimine 216.620 inimene ehk 60,85 protsent hääleõiguslik elanik .
uimastipartii leidma Riia Tvaika tänav see maja lähedal , mis pööning olema varem avastama|avastatud kanepikasvandus .
sama õhtu kell 23.30 püüdma kaks mees varastama kaks ratas , mis seisma lukustatu Riia tänav sodiaak baar juures .
Riia kuulma üks pisipõnn aga tõsimeel kesklinn looklev kanal kohta küsiv , et kas see olema Daugava .
Riia jaoks olema see suur samm naasmine hansalik identiteet juurde , mis kulmineeruma aasta 2001 linn 800. juubel tähistamine Euroopa ühe kultuuripealinn .
Pärnu külalisetendus andma|andnud Riia tsirkus tahtma Põldsam|Põldsami krokodill ära ostma .
kuid Tallinn turniir lõppema edutee veerandfinaal , hiljem saama tema Peterburi , Riia ja Vilnius lööma juba avaring .
84 protsent Riia börs käive andma Unibanka|Unibankas aktsia .
suur huvi Riia olema ka Talinvest|Talinvesti .
Riia kolleeg ei olema see pakkumine tegema|tehtud .
Ühe Läti politseiametnik sõna olema lõunanaaber tee , eriti aga Riia ringtee lähedus kaugesõiduautojuht röövimine suhteliselt tavapärane .
hoiupank ostma eile 76 protsent Läti maaklerifirma Inveks aktsia ja plaanima see kaudu saama ka Riia väärtpaberibörs liige .
Mihhailov ütlema Riia konverents TransBaltica 2001 esinema , et probleem süvendama Venemaa tariifipoliitika Balt|Balti suund liikuv kaup osas .
Riia tänav laiendus sündima kompromiss keskkonnakaitse ja liikluskorralduslik nõue vahel pikaajaline vaidlus tulemus .
väidetavalt olema n-ö Freiberga ilmestama|ilmestanud ka presidendiloss sein Riia .
vastukaal Tallinn börs langus kiirenema tõus Riia ja Vilnius börs .
Aktsiaselts Port Artur juhatus esimees Kaido Kruusoja avastama eile Pärnu Riia maantee äärde ehitatav Port Artur uus kaubamaja krunt õlireostus , inimene reostuma oht ei kujutama , kirjutama Pärnu Postimees .
rajatav hüpermarket olema esimene neli Riia planeeritav Kesko hüpermarket .
helistama kohe oma vanaema , kes elama Riia , kes olema õnnelik , et tulema .
Eesti rokkar olema aga Riia rock summer küll häbi pärast maa alla vajuma|vajunud , kui tema kohalik nahk ja neet rokkar olema iga 17 aeg ennastunustavalt tantsima ja hüppama nägema|näima|näinud .
Riia karikas saama Riina Vals kaugushüpe 6.09 neljas koha|koht .
pärastlõuna esinema Toomas Hendrik Ilves Läti Ülikool aula avalik loeng " Eesti , Läti ja uus Euroopa " , asetama lill Läti Vabadussamba|Vabadussammas Milda jalam ning Kristian Jaak Peterson mälestuskivi juurde Riia Jakob kalmistu .
" olema võrreldav omandama Riia 10korruseline ja Haapsalu kolmekorruseline hotell . "
alates eilne ootama Kalevipoeg kuju kips mudel tartlane endine kaitseliit maja Riia 12 raha annetama .
just 20. sajand algus rajama kuulus juugendstiil tänav ja maja , mis järgi Riia tänapäev tundma .
firma suurim konkurent olema Riia lihatööstus Lido , kindel turuliider aga puuduma .
tulema tunnistama , et Riia , Peterburi ning Helsingi olema tihti välisinvestor silm olulisem linn kui Tallinn , ” ütlema Saarniit , lisama , et kuna Läti pangandussüsteem hakkama pisitasa jalg alla saama , hakkama Riia Tallinn konkurents pakkuma .
ühetoaline korter Riia kesklinn uus korterelamu maksma 1100-1600 dollar ruutmeeter , Tallinn kesklinn maksma uus korter ruutmeeter 800 dollar ja Vilnius 900-1300 dollar .
mees vedama auto raudteejaam ja viima kinnine loomavagun Riia ning sealt edasi Siber .
ARIS Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
Margo Pajuste , Riia
Riia sadam laad ümber 1,102 miljon tonn kaup ehk üheksa protsent mullune enam ja Liepaja sadam 218.000 tonn ehk üks protsent vähem kui mööduma|möödunud aasta algus .
Oktoober lõpp osalema kolmveerandaastane Karl-Oskar Riia lõunanaaber esimene maailmamuusikafestival tull lumi viimane laul esitamine ja pälvima tormiline aplaus .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,08 protsent võrra 138,4 punkt ; RICI indeks nõrgenema 0,97 protsent 153,13 punkt .
Alferas pidama sõitma Riia , kuid Irbe väin saama kapten kohus täitma|täitnud Litšman Trofimov korraldus sõitma Tallinn Bekker|Bekkeri sadam .
Riia börs tõusma pisut , Riia Dow Jones börsiindeks kerkima 0,89 protsent võrra , s.t 346,99 punkt .
Laine tänav olema kava Riia maantee pikendama .
selline hind kampaania olema aeg-ajalt korraldama|korraldanud ka teine suur Euroopa odavlennufirma Ryanair , mis kasutama Riia lennujaam .
Rakvere lihakombinaat äridirektor Andrus Sonts ütlema , et kui Läti pidama Eesti liha sissevedu piirama , hakkama Riia lihakombinaat kasutama Läti liha .
Tallinn abilinnapea Priit Vilba olema öelnud|ütlema , et linn ei suutma peatama Riia juhitav AS BPV seadusevastane ehitustegevus : " olema ehitus peatamine ettekirjutus tegema|teinud , kuid see tema ei reageerima . "
kaitseministeerium pressiesindaja Margus Väli|Välja sõna hakkama loodav Baltdefcol asuma kaitseliit maja Riia tänav poolne osa .
lõunanaaber olema kaks tippmeeskond - Riia Brocene ja Ventspils .
siis olema Riia viljapuu lisa loetud|lugema külmavõetud ka 90 % hobukastan .
Läti president Vaira Vike-Freiberga teatama teisipäev , et kutsuma uus valitsus moodustama senine Riia linnapea Andris Berzinši .
selguma , et st . Peterburg , Danzig ( Gdansk ) , Stettin ( Szczecin ) , Königsberg ( Kaliningrad ) ja Riia olema ammune sihtkoht .
korvpalliliiga NEBL kaotama Tallinn Kalev eile Riia LMT 81 : 95 ( poolaeg 47 : 53 ) .
praegu olema Läti rahvusraamatukogu vara jaotama|jaotatud Riia kaheksane maja .
Riia rahutus saama algus venekeelne ajaleht ilmuma|ilmunud üleskutse kogunema miiting .
Valner tõdema , et suurem liiklus hakkama rohkem käima sild otse Riia maantee , mistõttu paratamatult nihkuma praegu pikk tänav olev kesklinn nn tõmbekeskus just sinna piirkond .
see olema ebameeldiv tagasilöök Läti välispoliitika , et Euroopa Komisjon president Romano Prodi soovitama eelmine nädal Riia väisama balti riik esinema EL pürgima mitte ühine riik rühm , vaid igaüks oma nimel .
viimane paaniline telefonikõne välisõpetaja keskus Riia ja sealt tagasi külakool ning omakorda Lavran|Lavrani pere põhjustama skandaal , mis sundima unelm Carol|Caroli Eesti lahkuma .
India pääsema|pääsenud Läti lendur jõudma Riia
nii mõni saadik tegema suur silm , kui kuulma , et Riia hakkama Valga homne päev ehk suurem roll mängima kui Tallinn .
investeerimispank olema kontor Varssavi , Tallinn , Riia , Vilnius ja st . Peterburi ning esindus teine regioon osa .
Läti , Leedu ja Eesti juhtiv valitsusametnik , kohtunik ja intellektuaalne omand kaitse spetsialist kogunema see nädal Riia kohtumine Euroopa ja USA valitsusametnik ning ülemaailmselt tundma|tuntud kompanii tegevjuht .
“ Läti pank jaoks tähendama kasulik , kuid riskantne vene bisnis osaline kaotamine , et rohkem tegema ära kodu , ” ütlema tema neljas balti rahandus ja pangandus aastakonverents Riia .
Riia ülikool soome-ugri kateeder saama õppima eesti , liiv|liivi ja soome keel .
raamat kirjeldama|kirjeldatud 1940. aasta suvesündmus aegu istuma tema Riia arhiiv , 1941. aasta suvi otsima oma sõber Paul Aris|Ariste põhjarannik eestirootslane kohta etnograafiline ja keelematerjal .
Margo Pajuste Riia
endine partisan mõistma Riia ringkonnakohus kuus aasta vangistus , kuid tema kaebama see Läti ülemkohus edasi .
sama aeg hakkama Läti president sõitma kadriorg Riia .
üks peaesineja olema Riia ja Tallinn sama , üks olema erinev .
samas olema kinge , nagu kirjutama Riia ilmuv ajaleht “ Biznes i Baltija ” , just kohtumine eelõhtu märkima|märkinud , et kolm balti riik olema kõige euroküpsem Eesti .
tegelikult natuke siiski olema , sest neliteist päev varem olema DJ Aligator Project esinema|esinenud kaks ja pool tuhat inimene Riia .
Tallinn ja Riia börs jätkama teisipäev liikumine tõususuund , Vilnius börs pöörduma miinus .
Riia olema maailm 150 kalleim linn edetabel 101. koha|koht .
Riia , 16. detsember ( EPLO ) - Läti seim võtma vastu põhiseaduseparandus , mis keelama gei omavahel abielluma , teatama Delfi .
Riia tõusma Unibanka|Unibankas aktsia hind üks santiim võrra , 1,17 latt , Rigas Komercbanka aga langema 11 santiim võrra .
Glaskek|Glaskeki olema müügiesindus Tartu , Pärnu ja Riia .
Läti põllumajandusminister Guntars Krasts süüdistama eile Eesti kõlvatus konkurents , sest Rakvere lihakombinaat tooma kogu liha oma Riia asuv kombinaat tarve sisse Eesti .
Hansa Capital olema oma tütarfirma kaudu 30 protsent osanik ka Riia tegutsev takso ja väikebussifirma Rigas Taxi , mis teine Eesti-poolne omanik olema AS tulikas takso .
parim 216 mängija saama kutse Balt|Balti finaal Riia , kus selguma 11 võitja , kes saama auhind Samsung|Samsungi ja õigus võtma osa oktoober toimuv finaal korea .
peamine üritus toimuma Riia Vabadus monument juures , mis jalam asetama lill Läti parlament spiiker Janis Straume , välisriik diplomaat ning linn juhtkond .
maa-ala kuni Riia tänav olema tulevikukava haljasala , nüüd aga kavatsema linn rajama just sinna hansakeskus ja jätma haljasala keskus pood tänav .
põlvalasi ootama Põlva haigla kopsukabinet aadress uus 2 kell 9-13 , kohtlajärvelane Kohtla-Järve kopsuhaigla aadress torujõgi 13 kell 8-18 , Tartumaa elanik Tartu kopsukliinik Riia 167 kell 12-18.
täna valima minimaalne vajalik häältehulk Riia uus linnapea sotsiaaldemokraat Gundars Bojars ; kaks nädal jooksul , mis olema mööduma|möödunud munitsipaalvalimine Läti , ei olema Riia volikogu suudetud|suutma sõlmima koalitsioonilepe , mis vaatleja hinnang võima muutma volikogu otsustusvõimetu .
Hydro Texaco olema avama|avanud kontor Riia ning alustama|alustanud Läti edukalt bensiin ja määrdeaine jaemüük .
… aga see regulaarvaimulik konvent ja piiskop asukoht tooma piiskop Albert hiljem , kolmas aasta pärast oma ametissepühitsemine * , Üksküla üle Riia ja pühendama piiskoplik toomkirik koos kogu Liivimaa õndsaim jumalaema Maarja au . …
Siimann sõna tunduma tema Venemaa peaminister Viktor Tšernomõrdin|Tšernomõrdini Riia kohtuma , et tema ametlik taaskohtumine võima lähikuu toimuma .
ajakirjandus andmed olema Riia laevaremonditehas tootmismaht järsult kahanema|kahanenud .
see olema filmima|filmitud Riia , ja ütlema , et teine kord see raha ei saama .
laevakompanii juht sõna olema alternatiiv liiklus alustamine Roja ja Roomassaar vahel valitsustevaheline kokkulepe , mis Riia laht kui sisemeri ei rakendama sama range ohutusnõue kui rahvusvaheline praktika tava .
kokku olema linn siis üheksa trollibuss 27 trollijuht ja see mees saama väljaõpe Riia , " selgitama trollipark direktor Pärt Põldemaa .
Riia rahvusvaheline lennujaam teenindama 2000. aasta 574.000 reisija ehk kaks protsent võrra rohkem kui 1999. aasta , ütlema lennujaam finantsdirektor Guntars Sprogis .
950 Riia Rootsi garnison kapitulatsioonileping , mis sõlmima 3. juuli , kinnitama muuhulgas Liivimaa rüütelkond ja Riia linn kirikuvalitsuslik õigus .
palju rahvusvaheline üritus koonduma paratamatult Riia .
Riia kui tema kodutalu Ärmale kõige lähemal asuv naaberriik pealinn ja sealt juba edasi Helsingi , " tutvustama Koppel hetk kaalumine olev variant .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,37 protsent 135,73 punkt .
Riia börs tegema reede kokku 4,203 miljon latt väärtus tehing , aktsiaturg maht olema vaid 4450 latt .
alates tänane olema spordimuuseum Riia 27a huviline võimalik vaatama näitus “ spordimood läbi aeg ” .
Eesti kinnisvaraturg tõusma august väike|väikene üürikorter üür kuni 15 protsent , Läti olema juuli aktiivne Riia kesklinn korter üüriturg ning Leedu valitsema kinnisvaraturg madalseis .
MeritaNordbanken Latvia lõpetama tegevus krediidiasutus ning tegelema tulevik ettevõtmine , mis ei olema seotud|siduma Meri Bank Plc Riia filiaal .
Riia börs päevakäive ulatuma 1,38 miljon latt , see üle poole moodustama valitsus võlakiri .
juba eelmine aasta Tallinn küla käima otsustama ukrainlane , et saatma see aasta Riia esinema Ukraina üliedukas 29aastane laulja Olexandr Ponomaryov .
Latvijas Dzelzceli ( Läti raudtee ) reisijatevedu osakond andmed sõitma Riia kell 9.29 väljuma|väljunud rong alates 4. märts vaid Cesis .
see lubama väitma juba Kruse pühenduma : " kõrgestiaustatud härra Franz Nyenste , Riia raehärra , mina kõrgestiaustatu isand ja hea sõber .
Niina Tolpas poeg Viktor Tolpas ütlema , et dokument tegelema tema Riia elav õde , kes juures ema enne surm elama .
1960ndate-70ndate vahetus Riia
laps maailm aga olema selline : marlilapp , klaas lutipudel , puu jalas Riia kelk , jänesenahkne kasukas , rahvariidemuster vöö , sall kõvasti ümber kael , kare lambavill|lambavilla käpik .
mina pidama silm pidama , et Tallinn olema väga tugev konkurents Peterburi , Helsingi , Stockholm ja Riia .
Riia , Kalev ja Ülikool tänav ristmik sõitma BMW otsa tee ületama|ületanud 10aastane poiss .
“ mööduma|möödunud aasta kevad|kevade tõstma kaitseministeerium mina välja Riia mägi kaitseliit maja , vahepeal tulema Tartu stuudio kümmekond töötaja veetma aasta Riia 24a katusealune pugerik . ”
Tallinn , 27. auk ( EPLO ) - mööduma|möödunud nädal välja tulema|tulnud uuring näitama , et Tallinn elanik vanduma ostujõud alla oma naaber Riia ja Vilnius , kirjutama Äripäev .
Riia , 2. juuni ( EPLO ) - Läti seim ratifitseerima neljapäev Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe , see poolt olema 71 seimisaadik , vastu viis ja erapooletu kuu .
Arusaamatu , kuhu kaduma Tallinn - Pärnu - Mõisaküla - Riia kiirrong , mis sõitma Riia ometi palju lühem tee ja rutem kui Minsk rong .
Riia jõudma kokkulepe kindlasti vähemalt üks asi : eelseisev esmaspäev kohtuma kaks naaberriik president Panevezhys|Panevezhyse .
esialgne hääletustulemus toetuma saavutama valimine Läti pealinn võit sotsiaaldemokraat , kes saama 60kohaline Riia linnaduuma 14 koht .
vahepeal paistma kodulinn nagu Riia , vahepeal nagu Peterburi , vahepeal nagu mingi Holland väikelinn .
teadma , et üks tema kuuluma Riia kirikuõpetaja Hermann Treyle .
Jaan Reinhold , Riia
Fanaal|Fanaali olema kolm ehitustarve kauplus Tallinn ja üks Tartu , Pärnu ning Riia .
lisa Biomeedika|Biomeedikas keskus kavatsema projekt kaasama veel viis erinev tervishoiuasutus ja haigla Riia ja Läti .
Latvenergo olema sakslane saama|saanud kolm aasta 15 miljon Saks|Saksa mark krediit Riia elektrivõrk rekonstrueerimine .
uus riidepood tulema sarnane konseptsioon nagu mango esindus Riia ning Kaunas ja Vilnius .
kokku trükkima 1632-1694 Riia 20 tartu ja 12 tallinnakeelne raamat ; üldse ilmuma 1601-1703 eestikeelne raamat 87 , see 23 tartukeelne ( annus 2000a : 12 ) .
nagu uudis ja ka Tallinn linnapilt kaudu palju turismitegija ja ka tavakodanik kohale olema jõudma|jõudnud , alustama Vilnius linnavalitsus aprill Tallinn , nagu ka Riia ja Helsingi , Vilnius tutvustav reklaamikampaania .
Venemaa Euroopa osa ja Bbaltimaa|Bbaltimaade aeg vahe olema koguni kaks tund - kui Tallinn , Riia ja Vilnius olema keskpäev , siis Moskva juba kell kaks pärastlõuna .
Riia , Riia , vana vene linn ja impeerium üks keskus .
tema olema tõlkima|tõlkinud inglise keel ka Riia Eurovisioon õhtujuht tekst .
uus kokkulepe preambula algama viide Riia 13. september 1994. aasta sõlmima|sõlmitud Baltpat|Baltpati asutamis ja formeerimislepe ja rõhutama vajadus täpsustama eeltingimus , mis lähtuma Baltpat olema loodud|looma ja toimima .
korvpalliveteran EM Riia saama Eesti kuni 55aastane mees eesots Priit Tomson|Tomsoni 3. ja kuni 45aastane 4. koha|koht .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 29.789 latt Latvijas Gaze , mis hind kukkuma 1,52 protsent 1,94 latt .
tema õnn olema tema agenditoimik see aeg Riia kaudu Venemaa evakueerima|evakueeritud .
sissetungija olema Kabakov kirjutis kohaselt " sadist eriüksuslane " , " moondamispapaaha kasakas " , Valgevene hävitusdiviis Lukomorje võitleja , sõjaveteran ja punapartisan koondpolk , Riia OMON ning NKVD vägi .
kui ERSO * ostakovitši XIV sümfoonia Riia ette kandma , olema kõmu üle terve liit , mäletama tollane orkestrant .
Laar tutvustama Riia erastamine Eesti .
Läti sundima torm teisipäev lõuna paiku peatama Riia meresadam töö .
esimene hull kinkima Seevaldile Alatskivi vald , kena loll perekond ostma sisse ka Riia .
teine tulemus : Agdami karabahh - Myllykosken Pallo 0 : 1 , Kotaik Abovjan - AEK Larnaca 1 : 0 , Dinamo Batumi - Havnar Boltfelag ( Fäär|Fääri saar ) 6 : 0 , FC Varteks ( Horvaatia ) - US Luxembourg 2 : 1 , Olimpija Ljubljana - Levski Sofia 1 : 0 , Valletta - Gloria Bistrita 1 : 2 , FC Constructorul ( Moldova ) - Hapoel Ironi Rishon ( Iisrael ) 1 : 0 , MPCC Mozõr ( Valgevene ) - Reykjavik 2 : 2 , Chemlon Humenne ( Slovakkia ) - Flamurtari Vlora ( Albaania ) 1 : 0 , Riia Universitate - Vaduz ( Liechtenstein ) 1 : 1 , Kispest Honve|Honved Budapest - Sloga Jugomagnat ( Makedoonia ) 1 : 0 , Crvena Zvezda Belgrad - Hearts ( Shotimaa ) 0 : 0 , Sion - kare Shiauliai 4 : 2 , Glentoran ( Põhja-Iirimaa ) - Sparta Praha 1 : 2 , Shelbourne ( Iirimaa ) - Brann ( Norra ) 1 : 3.
iga juht olema USA-Balti partnerluskomisjon esimene istung ( Strobe Talbott , Toomas Hendrik Ilves , Valdis Birkavs , Algirdas Saudargas , 8. juuli , Riia ) kommünikee jutt USA jätkuv sõjaline abi mitte Eesti , Läti , Leedu kaitse , vaid “ enesekaitse võimalus parandamine ” .
“ Hansapank olema otsustama|otsustanud Riia tegutsema hakkama iseseisev finantsasutus ja oma nimi all , mitte väike|väikene aktsiapakk kaudu mõni suur kohalik pank , ” ütlema Lõhmus .
tulenevalt Riia suurus sõltuma korter hind rohkem kesklinn kaugus ja transport mugavus kui eluruum seisukord .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 148.000 latt suurune käive kindlustusselts Balta , aktsia hind püsima muutumatult 3,70 latt juures .
Vilnius Lietuvos rytas alistama kohalik ToPo 89 : 88 ( 32 : 54 ) ja Riia Brocen|Broceni Alytus Alita 93 : 81.
nii rannajoonematk kui jalgsmatk Tartu Riia projekt idee algataja ja juht olema Lähe|Lähte Gümnaasium|Gümnaasiumi gaidijuht , ühtlasi õpilane Maria Bulak .
Keres võidetud|võitma auto saatma maleturniir korraldaja 1963. aasta suvi laev Riia .
Euroopa turnee alustama ansambel 28. august kontsert Tallinn , edasi sõitma Riia .
Riia laadima meeskond maha ka laev puidulast .
see , et lääs pääsema , pidama enamik juht Tallinn või Riia kõigepealt tuhat kilomeeter ida sõitma .
olgugi et Valt Ernshtreit ( 24 ) õppima juba mitu aasta Eesti ja elama seetõttu püsivalt Tartu , teadma tema , et Riia loomaaed olema täpselt “ üks ja pool ” elevant üks suur ja üks väike .
Marko Mägi veetma laupäevaöö Riia ööklubi polkovnik .
Müügisalong asuma Riia kesklinn Krasta 47 ja seal olema ruum kaks auto väljapanemine .
TPÜ / Cartini kohtuma Achema kohalik Heksa ja Riia Speks|Speksi .
" koostöö Latvija saama tegu|tigu ilmselt järgmine aasta august , mis naaberriik tähistama Riia linn 800. aastapäev ja toimuma kultuurifestival , mis raames andma kaks kontsert - üks a cappella ja teine vokaal-sümfooniline teos , " ütlema Kaiv ETA .
käima Riia nõupidamine , aitama koostama tollane ülemnõukogu pöördumine kõik lätlane N armee ohvitser poole , et tema tulema kodumaa .
Eesti lahtine meistrivõistlus Haapsalu eeslaht võitma DN-klass esikoht Rene Kuulmann Tallinn , teine olema Mati Hool Pärnu ja kolmas Gunars Rosenbergs Riia .
Riia , 10. september ( RFE ) - Läti elanik , kes minema euroreferendum nädal pärast Eesti rahvahääletus , püsima ikka veel üsna euroskeptiline seisukoht , selgelt liitumismeelne olema alla pool .
Riia saama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa moodsaim diskosaal
Ozolins|Ozolinsi|Ozolinss hääl kostma imestus , kui küsima tema Ehlvest toetus kohta Riia kandidatuur .
väidetavalt saabuma Riia Eesti tuhat kast konjak , mis väärtus ületama 1,5 miljon kroon .
viimati kohtuma Baltimaa peaminister balti Minister|Ministrite nõukogu raames 2004. aasta Riia .
" kool olema mina muidugi raskem läinud|minema , " ütlema Riia 21. kool matemaatikaõpetaja Jarmina Hansen .
Latentel olema ka oma kauplus Riia tänav endine taksopark juures , nii et hiljaksjääja ei maksma näitusehall ummistama .
üks selline tänav olema polikliinik ja Riia maantee ühendav Suur-Sepa|Suur-Sepp tänav , kus auto lumevall tõttu nappima sõiduruum .
avaetapp Riia Eesti esindama|esindanud HC Kehra punkt kiri ei saama|saanud , kodu astuma Läti , Leedu ja Valgevene parim klubi vastu Eesti klubi koondis .
peatreener jätma Riia algkoosseis välja oma nimekaim ründaja Hakan Süküri .
tasu eeskuju võtma külm kõht lätlane , kes vabadussammas olema Riia püsti terve okupatsiooniaeg .
Microsoft balti regioon turundus ja jaotustegevus koordineerima 1999. aasta loodud|looma Microsoft esindus Riia .
balti riik pealinn olema ei Tallinn ega Riia , vaid Stockholm .
käima paar kuu tagasi Riia Läti sõjamuuseum ja mina olema eriline huvi just vaatama , kuidas kujutama Läti muuseum praegu eestlane osalemine Läti vabastamine Landeswehr|Landeswehri .
Riia Skonto kontserdisaal juures heiskama Eurovisioon lauluvõistlus nädal avamine au pühapäev kõik võistlus osalev riik lipp .
Riia klubi esindama veteran suurmeister Aivars Gipslis ja Vladimir Bagirov , Leedu meeskond esimene laud mängima Vidmantas Malishauskas .
Arvo Viilma vend Endel Viilma sõna olema Arvo ja luule tee Riia kodu .
ka pealinn tulemus lugemine võtma aeg , viimane Riia jaoskond andmed avaldama alles kell 6.13 , kuigi hääletamine lõppema kell 22.
üle öine Riia kõlama kurblik kitarrisoolo , siis venekeelne laul unistus kuldne unistustelinn .
Riia börs tõusma eile 1,6 protsent , Leedu börs aga langema kaks protsent .
tänavu iseseisvuspäev eel avama pidulikult ka Eesti saatkond Riia ja Kiiev .
Reval hotelligrupp töötama praegu kõige aktiivsemalt neli suund : Riia , Vilnius , Peterburi ja Kiiev .
ettevõte olema kontor Varssavi , Tallinn , Riia , Vilnius ja st . Peterburi ning esindatus teine regioon osa .
Riia kaudu Euroopa
Läti peatreener arvama , et mäng Tallinn tulema sama pingeline , kui olema mullu sügis Riia .
homme sõitma Riia saama " kaitsma laps " võte kaks Valga rajoon pere .
põhjus järjekordne valitsus kriis küpsemine leiduma kül-laga : erakondadevaheline hõõ-rumis erinev erastamiskava läbiviimine , suhe jätkuv halvenemine Venemaa , mittekodanik jõuline meele-avaldus Riia , mis olema tingima|tingitud otseselt määramatus keel ja kodakondsuspoliitika ala , mis olema omakorda põhjustama|põhjustatud rahvuslane senine jäik seisukoht .
mina olema ainuke ameerika artist , kes olema kohe nõus Riia minema .
Riia olema kolmapäev ainus miinus lõpetama|lõpetanud Baltimaa börs , balti ühisnimekiri indeks kukkuma 0,05 protsent võrra 130,17 punkt .
Riia toimuma 14. ? 15. detsember balti riik kaitsevägi juhataja kohtumine .
täna kirjutama palju välisleht juhtkiri eelseisev NATO tippkohtumine Riia ja just NATO teema saama Balt|Balti riik London Times ’ i käsi kiitma .
puuvill ostma Qulitex Riia börs .
2. liin hakkama sõitma ka buss 2A : Riia , Aardla , Varik|Variku , kraav , roobas , aardla , täht , tehas , kesklinn , uus peatus olema ristik kpl juures .
aasta algus olema Meiere sõna Riia periood , mil olema ootama vaba kaubanduspind teke .
12. maa|mai kohtuma Riia lähedal Eesti , Läti ja Leedu president , see kohtumine peateema olema balti riik omavaheline suhe .
Laur|Lauri lehtla võitma tugev lätlane Valmiera , Kegums|Kegumsi|Kegumss , Riia , Tukums|Tukumsi , Ape , Jekabpilss , Zira , Gulbene ja Dobele .
langus jätkuma ka Riia börs .
eile Riia peetud|peetuma|pidama Läti leegion veteran rongkäik mööduma varasem aasta võrdlema palju rahulikumalt , vaid kohalik venelane ja suhteliselt tagasihoidlikult ka Moskva protestima see vastu .
Riia muutuma pilt kirevam .
kõige väärtuslikum see olema 1539. aasta Riia vermima|vermitud kogu Baltikum ainulaadne killing .
Riia hotell hoone kuuluma Reval Hotelligrupp tuumikaktsionär Norra kinnisvaraarendusfirma Linstow International , mis investeerima hotell renoveerimis ja ümberehitustöö umbes 25 miljon USA dollar ehk ligi 425 miljon Eesti kroon .
enne Riia duuma ehk volikogu istung sõlmima paremerakond uus aeg , rahvaerakond , ühendus Isamaa ja Vabadus eest / LNNK ja esimene partei koalitsioonilepe .
tänavune kaks MM-valikmäng ( 13. oktoober Riia Läti ja 17. november Krasnodar Venemaa ) juhendama koond tõenäoliselt ajutine peatreener .
Riia ja Tartu ?
mees müüma Riia tuletõrjetehnika .
Aris Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
just enne kavandatav pikett algus saabuma Riia läänemeremaa nõukogu demokraatlik institutsioon komissar Ole Espersen , kes juba pikem aeg soovitama Läti lubama mittekodanik valima kohalik omavalitsusorgan .
kuid samas kutsuma tema Riia üles revideerima suhtumine rahvusvähemus .
Luts|Lutsu sõna plaanima järgmine Reds|Redsi lastekeskus avama Riia Domin|Domina Shopping kaubakeskus .
tundmatu isik viskama täna granaat ühe Riia arvutipood , teatama politsei .
oma kohalolek austama Baltimaa tähtis kohtumine ka Läti president Guntis Ulmanis , kes jaanuarikuine pakkumine olema kõrge külaline Riia tooma|toonud .
pühapäev , 30.09 kell 10.00KK Rakvere vs Riia Skonto kell 12.00 Tallinn Kalev vs Tartu rock
ka sõitja huvi uus ring vastu olema suur , sest eks tema ihkama Pärnu ja Riia vaheldus ning pikk sirge võimaldama arendama suur kiirus .
lõpuklass käima isegi Riia või Leningrad vaatamisväärsus tutvuma .
prokurör Külli Saks|Saksa sõna väitma Pütsepp hiljem kohtuma , et kogu järelejäänud raha varastama ikkagi Riia ära .
" Eesti pidama panustama märksa enam Afganistan tsiviilstruktuur , " kuulutama peaminister Andrus Ansip Riia pärast NATO tippkohtumine lõpp .
“ ei võima ütlema , see prognoos võima tunduma liiga agressiivne , ” põiklema Riia ülikool õigusteaduskond diplom Seibut|Seibuti .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
ARIS Jansons , Riia
40meetrine katamaraan võtma peale 250 reisija ja sõitma Riia Saaremaa kaks ja pool tund .
Erastamisagentuur kinnitama Riia kesklinn asuv kinnisvara , kus praegu asuma hotell Riga , erastamine kord .
kas põhimõtteliselt olema võimalik , et odavam olema tellima riiklik koolitustellimus näide Riia ülikool kui Eesti põllumajandusülikool , sest lõuna pool , nagu mina teadma , olema vegetatsiooniperiood pikem ja ilmselt odavam agronoom koolitama ?
koos olema palju selts ja asutus saadik üle terve Eesti , aga ka Peterburi , Riia ja Helsingi .
Riia .
nii olema inimene , kes soovima näiteks Riia lendama , võimalik Estonian Air|Airi kodulehekülg teadma saama , millal õhusõit algama , kust saama pilet ostma , milline olema Läti pealinn ilm , kuidas saama kõige kiiremini lennuväli Riia kesklinn .
Eesti ja Venemaa peaminister Mart Siimann ja Viktor Tšernomõrdin leppima eile Riia viieteistminutine venima|veninud kohvipaus kokku kohtuma riikidevaheline suhe kogunema|kogunenud probleem arutamine eeldatavasti märts Moskva .
peaminister Mart Siimann kohtuma tana Riia tõenäoliselt Venemaa peaminister Viktor Tshernomõrdin|Tshernomõrdini , kohtumine aeg ja kestus ei olema|olnud eile ohtu veel kindel .
kas Riia ja Vilnius kohalik kinnisvarafirma olema tugev ?
kuigi vormiliselt juhtima äri AS McDonald ’ s Eesti , hoidma ettevõte ohi Riia asuv kontor poolakas Byczy .
2005. aasta lõpp toimuma|toimunud Baltsea istung Riia tõdema , et see foorum olema iseenese edu jalg jääma|jäänud , abivajaja olema saama|saanud doonorriik ning BALTSEA olema enam vajadus .
maa|mai saama tegu|tigu juba pikem aeg ette valmistama|valmistatud Reval Hotelligrupp tegevus laiendamine Läti pealinn Riia ja uks avama täielikult renoveerima|renoveeritud Riia suurim esimene klass hotell Reval Hotel Latvija , ütlema Sumberg .
Riia linnaduuma teatama eile , et premeerima samuti Läti eurolaulja Marijas Naumovat 10 000 latt .
valitsus pressiesindaja Inga Jagomäe kinnitus käima CIA lennuk Eesti valmistama ette november lõpp Riia toimuv NATO tippkohtumine .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 17.07 ( 7 ) Soome metsafirma kavandama Venemaa suurinvesteering 17.07 ( 31 ) enam kui pool lugeja toetama autolipp aktsioon 23 : 29 17.07 ( 6 ) ( video ) video : algama Kolgaküla rahvamaja taastamine 22 : 53 17.07 Riia korter hind hakkama suvi langema 22 : 22 17.07 ( 26 ) juhtkiri : kes pidurdama roolijoomarlus ?
" esimene aasta ootama Riia üle 300 000 turist , " ütlema Ryanairi esindaja Paul Fitzimmons .
edaspidi pidama kolima ka Riia 60 ja Herne 11 asuma haruraamatukogu .
tema ei teadma|teadnud , kas Riia lase-R vajama järgmine hooaeg tema teene või mitte .
uskumatult veider koha|koht asuma india restoran Taj Mahal ( Riia mnt 30 , k 14-23 ) see samuti india koka|kokk restoran leidma vaevu moodne uusehitus , mis paiknema Riia maantee ääres .
see päev väljuma lennuk Riia kell 7.30 , saabuma Tallinn 8.25 , väljuma Tallinn 8.40 ning saabuma Riia 9.35.
" kahetsusväärne komme olema Moskva ametlikult vabandama|vabandanud Tallinn , Riia ja Vilnius ees see pärast , mis Vene Föderatsioon|Föderatsiooni õiguslik eelkäija nõukogu liit teine maailmasõda käigus ning see järgnema|järgnenud aastakümme leedulane , lätlane ja eestlane kallal toim|toime panema , " ütlema Eesti delegatsioon juht Trivimi Velliste reede Vilnius balti assamblee istungjärk esinema .
Riia äärelinn : 2-5 3-10 5-20
valdavalt Inglismaa ja Ameerika , ning šoti ettevõte laienemine London olema tunduvalt haruldasem kui Eesti ettevõte tütarfirma avamine Riia .
Statoil teenindusjaam kett kuuluma Balt|Balti riik 88 teenindusjaam 34 linn ja Riia asuv naftaterminaal .
reisija , kes soovima varahommikune rong Lugaž|Lugaži Riia sõitma , tulema edaspidi jaam jõudmine oma võimalus leidma , sest buss hakkama sinna käima vaid esmaspäeviti .
neljapäev õhtu Riia ööklubi .
490 607 reisija lendama eelmine aasta Riia lennujaam kaudu , 366 919 reisija Tallinn ja 355 638 reisija Vilnius lennujaam kaudu .
Honka ääremängija Matinen rõhutama , et üleeile oma viga tõttu lõpuminut kaotama|kaotatud mäng Riia Skontole sisendama usk võimalus Kalev vastu .
Investeerimispangandusfirma Talinvest avama juuli lõpp Läti Riia väärtpaberibörs maja kontor , ütlema Talinvest|Talinvesti juhatus esimees Jaak Roosipuu .
Riia börs päevakäive olema teisipäev ülinapp 59.630 latt .
12.10.1996 Riia kohtuma|kohtunud balti riik kaitseminister otsustama looma ühine mereväeüksus .
valitsus olema välja pakkuma|pakutud kuus võimalik konkursikoht , Makarov nimetama hea ettepanek Skonto staadion Riia ning Ventspils linn .
juba see kolmapäev üle-maailmselt tundma|tuntud artist pink ’ i Riia soojendama Ninja|Ninjad olema siiani hiilama|hiilanud|hiilgama kõrge edetabelikoht nii Saksamaa , Šveits kui ka Austria .
Tallinn saabuma PSB Tel Aviv ja suunduma siit Vilnius ja Riia .
siiani olema tema nägema|nähtud|nähtuma Riia pea kõik natsionaalbolševik üritus .
isamaalane alustama juba valimistejärgne öö mitteametlik konsultatsioon Riia valimine võitma|võitnud sotsiaaldemokraat , kuid olema selgelt avaldama|avaldanud oma nägemus koalitsioon .
küsimus olema nüüd ainult see , kas koos uus Riia sild ehitus ei pidama ka vana ümber ehitama|ehtima .
Latvijas Gaze olema 14.222 latt Riia börs enamkaubeldud aktsia ; hind kerkima 0,28 protsent 3,57 latt .
pühapäevane avatseremoonia Riia kongressidemaja ees kogunema peamiselt eestlane koosnev pooletuhandepealine rahvahulk , lätlane saabuma uudistama vaid mõni üksik .
kõige väiksem tööpuudus olema jaanuar Riia , 3,7 protsent ning kõige kõrgem Rezekne piirkond Latgale , 27 protsent .
Riia leppima kokku Mart Siimann ja Viktor Tshernomõrdin|Tshernomõrdini kohtumine Moskva tõenäoliselt see aasta märts .
laenuraha puudumine tulenevalt toimuma isegi Riia kõige parem elamupiirkond areng piinav aeglus , tõdema Ober Haus kinnisvara analüütik .
kuni 1993. aasta kaitsema|kaitsma tema Riia Ortopeedia ja Traumatoloogia Instituut doktoriväitekiri , mis selgitama mehaaniline pinge ülekanne nähtus skeletilihas .
Estonian Air|Airi õhusõiduk Läti pealinn lennuväli seni asi olema olema|olnud , sama ei pidama|pidanud Eesti rahvuslik lennufirma asepresident Toomas Leis paljuks sõitma Finnair tütarettevõte avavastuvõtt varjus Riia maa kuulama .
Tallinn ja Riia börs sõlmima ka leping vastastikune infovahetus arendamine .
Riia , Tartu , 1891 ; E. Neumann .
Vasakpoolne esindaja Riia volikogu Sergei Dolgopolov ütlema BNS , et riigikeelekeskus olema erapoolik asutus , mis oma aeg kahtlema ka tema läti keel oskus .
2. Raimonds Shenfelds ( Riia ) 3 : 12.40 ;
Cerps olema töötama|töötanud Riia börs president alates 1996. aasta .
kahjuks ei olema|olnud Riia RS selline punkar , kes porilomp olema hullama läinud|minema .
Merko lipp lehvima Riia ja Vilnius ning otseselt või kaudselt mitu linn magusam krunt kohal , sest tema mitte üksi ei ehitama , vaid tegelema ka kinnisvara .
Lucy Edwards|Edwardsi ettekanne teema Riia olema “ rahapesu - uus trend ja norm ” .
Stuudio Joy käima Riia 38liikmeline esindus , üldse olema võistleja 700 ja kollektiiv 48.
Riia ja Vilnius väärtpaberibörs liikuma neljapäev miinus , Tallinn lõppema kauplemispäev praktiliselt eelmine päev tase .
Riia loomaaed infojuht õigustama Eesti tulema|tulnud karu tapmine
Eesti asi paistma Riia vaadatud hoopis teine nurk alt , kui Tallinn kohapeal leht lugema .
kuu jooksul olema vaja Riia ja Vilnius sõitma vähemalt paaril-kolm kord .
Riia käima kontsert .
Lätlane|Lätlas|Lätlaste hetk kuulsaim mees - Riia Venemaa värav lööma|löönud ja ajakirjandus vahendus venelane altkäemaks pakkumine süüdistama|süüdistanud ning hiljem oma sõna tagasi võtma|võtnud Vitalijs Astafjevs - ajakirjandus enam ei suhtlema .
eelmine aasta Riia mess , kus osalema 280 eksponent 23 riik ja käima ligi 13 000 külaline , vaatama Eesti stend üle 3000 huviline , kes olema miski kindel pärima .
mina olema vestelnud|vestlema juut esindaja Riia , kes olema panema|pannud ette , et mõningas etendus võima seal tegema .
" vastukink see eest andma tema võimalus osalema tants ka Riia konkurss , " rääkima Marina Jerjomina . " etteaste sattuma eksootiline tants kategooria . " Haaremi " esitaja tulema võistlema näide Riia tundma|tuntud flamenkorühm ja kõhutantsija ning Hispaania suurepärane tantsuduett .
kuni juuni olema Microlink Tallinn liivalaid tänav üks arvutikauplus ning Tartu ja Riia samuti mõlema üks .
Riia börs käive olema kolmapäev vaid 21.770 latt .
83 protsent Riia börs käive andma tehing Unibanka|Unibankas aktsia 366.130 latt väärtus , see enamus tulema viis otsetehing .
1531. aasta ostma linn see ära ning paar aasta hiljem põlema see uuesti , " ütlema Vunk , kes sõna olema otse vastu Riia värav ehitama|ehitatud maja linn vaja see , et linnamüür renoveerima ja sinna kaitsekäik mahutama .
Elleri-kool õpilane juhendama Antra ja Normunds Viksne Riia ( muusikaakadeemia ning J. MedinÜi nim muusikakeskkool õppejõud ) ning Liina Lill ( Eesti muusika ja teatriakadeemia ) .
uus Riia teater " Serpent " ( lavastaja 29aastane Viesturs Kairiss olema tõusma|tõusnud neli aasta läti teatriliider ) kasvama groteskne mees ja naistüü-pide jahmerdamine ja paaritusmäng mets ja soo|sugu tõeliselt müstiline ja poeetiline " suveöö une-nägu " .
otsustama Kwasniewsk|Kwasniewski avalik esinemine järgi Riia , olema tema hea ettekujutus Venemaa kavatsus heitma Läti vari vähemus õigus asi .
mäng toimuma Tallinn ja Riia ning valdavalt Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ( Valga , Viljandi , Tartu , Elva , Pärnu , Võru , Kilingi-Nõmme , Karksi-Nuia , Otepää , Mustla , Põlva jne ) ja Põhja-Lätis ( Salacgriva , Valmiera , Cesis , Valga , Mazsalaca , Rujiena , Gulbene , Aluksne jne ) .
lisa Eesti olema Estravel|Estraveli müügikontor ka Riia ja Vilnius , kuid tema müügitulemus ei kuuluma ülaltoodud arv sisse .
Läti ja vene trupp teater likvideerimine tegema * apiro edasine teatritegemine Läti võimatu , tema lahkuma Riia ja töötama siiani põhiliselt Moskva .
tänavu juuli lahkuma Reinop oma soov Eesti raadio ning rääkima kõik , et asuma töö BBC balti ja Skandinaaviamaa reporter BBC Riia kontor .
oma poolt kavatsema Riia Brüssel kaitsma mittekodanik naturaliseerimine lihtsustamine katse , samuti lisandus riigikeeleseadus ja tööseadus see osa muutmine , mis käsitlema läti keel oskus .
tuhat elanik kohta olema Tallinn 389 , Riia 265 ning Helsingi 359 auto .
ümbersõit korraldama Riia mnt . ja ringtee ning Raud tn . ja Paala ülesõit kaudu .
Kaija aktsia käive olema 10 700 latt , mis olema Riia börs kohta väga hea näitaja .
üks Riia toimuma|toimunud festival jääma Tanel silm üks Läti kultuuriakadeemia naisõppejõud , kes kohe koostööettepanek tegema .
eile pisut pärast kesköö minema lühis põlema Riia tänav raudteeviaduktialune päevavalgustuslamp ja elektrijuhe .
Riia , Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank aastakoosolek , ei viitsima|viitsinud tema aktivist lätlane õnn tänavu maa|mai siiski tulema .
keskkriminaalpolitsei eriüksus K tooma laupäev Riia Tallinn kaks aasta tagasi siin rööv käigus pandimaja naistöötaja maha laskma|lasknud kurjategija .
autojuht Elmo ( 60 ) , kes vedama veoauto Scania Hispaania Eesti punane puit konteiner , langema BNS teade röövel küüsi esmaspäev kell 21.20 umbes 30 kilomeeter kaugus Riia Bauska linn lähedal .
aastatuhat viimane maailm kauneim abielunaine valimine Riia väärima ka press tohutu tähelepanu .
Riia tuletikuvabrik põleng hukkuma kuus inimene
Kuulus Austraalia muusik Nick Cave esinema 20. september Riia Rigas Arenal , see olema mees ainukene kontsert Baltimaa .
kas tänavu Riia toimuv MM järel tegema koondis lõpparve ?
Hydro Texaco balti haru juht Janis Mari oga kinnitama eile Riia “ Postimees|Postimehe ” , et firma olema EK ostmine huvitama|huvitatud ja küsimus olema ainult hind .
Tallinn Pärnu olema nats üle sada kilt , sealt Riia veel kakssada ja sealt edasi , ühesõnaga olema mina see kilt aim , aga kell viis õhtu olema mina Klaipeda .
Eesti anarhist liikumine Punamust ( www.punamust.org ) ja teine aktivist tahtma korraldama meeleavaldus USA president Georg W. Bush agressiivne välispoliitika vastu aeg , mil tema enne NATO Riia tippkohtumine Tallinn külastama .
ajaleht teade ei välistama GAZ autotootmine taasalustamine RAF Riia .
ka teine NATO parlamentaarne assamblee liige märkima täna Riia sama mõte , kuid toonitama asjaolu , et Läti olema vajalik parandama oma suhe Venemaa .
üks Riia baar laskma maha allilm seotud|siduma mees hüüdnimi soobel , tema kaaslane saama aga kõht haavama , teatama Läti politsei pressiesindaja .
Deverell külastama Adaž|Adaži õppekeskus , balti rahuvalvepataljon Baltbat , miinitõrjeeskaader Baltron ning balti riik õhuseirekeskus Riia lennuväli .
hüvastijätt lahkunu olema reede , 5. september Viljandimaa päästeteenistus Riia mnt 6 kell 13.
ARIS Jansons , Riia
Neoplan ja Mercedes Benz tarnima Riia linn 68 12meetrine , 72 15meetrine ja 87 18meetrine buss .
esitama värskem vene luule Riia ja Narva päritolu venekeelne netipoeesia , tutvuma kohalik kuulsusrikas puhkekodu-minevik , mis olema turgutama|turgutanud hulgi Moskva ja Leningrad intellektuaal , näitama filmiprogramm nõukogudeaegne kassahitt ja tutvustama rezhisöör Semjon SHkolnikov looming .
teine stsenaarium järgi jääma Haapsalu Stockholm suunduv kalalaev kadunu kümme inimene , kolmas stsenaarium kohaselt kukkuma Riia laht kaheksa reisija lennuk Fokker 50.
lisa Eesti väärtpaber olema kättesaadav valik väärtpaber järgnev börs : Riia , Vilnius , Helsinki , Stockholm , Frankfurt , Taani , Venemaa , Nasdaq , New York .
koduklubi : Tallinn Kalev , Riia VEF-Adazhi , BC Tallinn
Segadusi Walkos olema põhjustama|põhjustanud ka Riia esinduskauplus töö .
1992 osalema Jantson Riia konkurss miss Baltic States korralduskomitee .
" It ’ s great to be back ( võimas olema olema tagasi - toim ) , " kirjutama otse oma Läti piir lähedane Ärma talu Riia sõitma|sõitnud Ilves esmalt Läti president külalisteraamat .
Jaan Reinhold , Riia
täna olema Eesti klubi võistlustuli veel Dalkia / Nybit ( võtma kell 19 kodu vastu Ventspils Augstskola ) ja Rapla BIG / New Balance ( olema küla BK Riia ) .
hommik lahkuma tema Riia mina buss ja väljuma hahetav Salacgriva .
rektor Mait Klaassen|Klaasseni nägu olema põllumajandusülikool juhtkond kaitsevägi juhataja juuresolek lubama|lubanud , et niipea kui tema uus peahoone valmima , kolima tema siit välja ja vana hoone Riia tänav poolne tiib ning maja keskosa jääma kaitseliit haldama .
ka tundma tema ise Riia kohati sportlane , kes pidama vaatama , et ei külmetama ega üle ping ning et tippvorm õigesti ajastama|ajastatud olema .
täna mängima Kalev Riia sealne LMT , kes eile võitma BC Zhiauliai 96 : 90.
järgnev sajand aga käibima Eesti oma aeg kohta kõigiti korralik ja mõlema külg löödud|lööma münt , valmistama|valmistatud peamiselt Tallinn , Tartu ja Riia .
Tallinn Väärtpaberibörs jätkuma vaatamata mõningane stabiliseerumine läinud|minema nädal lõpp kuni eilne taas aktsiahind kiire langus , mis tõmbama jälle kaasa ka Riia ja Vilnius börs , kus Eesti investor olema märkimisväärne positsioon .
mööduma|möödunud kuu tuhastama Tallinn krematoorium rekordarv omaksed surnu - kokku 71 , Riia krematoorim andma viimane puhkepaik 76 omaksed kadunuke terve eelmine aasta jooksul .
see olema Lena , kes rääkima , et sihtkoht olema Riia .
kuni 20aastane koondis kohtumine Riia Austria kulgema täiskasvanud esindus peatreener Üllar Kerde sõna närviliselt .
laulja ja pedagoog Viktor Gurjev ( 29.08.1914 Riia - 11.10.1985 Tallinn ) olema eile saama|saanud 85aastane .
kõige kallim müük olev maja olema SEB Eesti Ühispank peakontor Tallinn Tornimäe|Tornimägi ning Riia asuv SEB Unibankas peakontor Unicentrs .
tema olema pidama|pidanud loeng ökofilosoofia Helsingi , Oulu ja Riia ülikool .
kaitsekolledž taga asuv objekt ( Riia 12 ) tegema kaevetöö firma Empower EEE AS .
Tallinn , Helsingi , Riia ja Vilnius rahvusvaheline koostööprogramm raames kuulutama Tallinn haridusamet välja kool internet kodulehekülg võistlus .
Statoil naftatoode terminaal Riia sadam valmima veebruar keskpaik , ütlema terminaal juht Edgars Pletis BNS .
üks korraldaja Armands Ekštets rääkima BNS , et üritus pealkiri " Lenin olema Riia tagasi " algama poliitiline sisu ettekanne , mis järgnev kontsert ja tants .
täna minema Riia Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt jalgpallimatš üle tuhat Eesti koondis toetaja .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti Lätlane|Lätlas|Lätlaste Selts|Seltsi esimees Kasimirs Rundans ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et selts abil pidama 21. veebruar 50 eestlane kontsert Riia .
pealtvaataja hulk võima mitmekordistuma , kui lisama juurde kõik see silmapaar , mis jälgima kirik suursündmus Riia maantee vurama|vuranud auto aken .
huviline ootama loomulikult ka Riia loomaaed , tuletõrjemuuseum , okupatsioon muuseum , Mentzendorff|Mentzendorffi maja ja vahakuju muuseum .
erinevalt eilne “ äripäev ” rõhuasetus , ei olema jutt pelgalt Tartu kaubamaja laienemine , vaid krunt Riia 2 hoonestamine laiemalt .
" Riia asuma keskel ning seepärast olema tegu geograafiliselt kõige mugavam koha|koht , " ütlema Hanschmidt .
Karl Padegs|Padegsi näitus olema koostama|koostatud tema uurija Janis Kalnacs|Kalnacsi poolt , väljas olema nii Läti riiklik kunstimuuseum kui erakogu kuuluv teos ning Riia tolleaegne linnamiljöö kajastav fotomaterjal .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,17 protsent 144,02 punkt 192.700 litt suurune käive pealt .
täna enimlevinu Riia diiselrong kuuevaguniline koosseis kulutama umbes 350 liiter kütus tund ehk teisiti ütlema , 20 kuni 25 kord rohkem kui 40-50kohaline autobuss .
enne kondoomiparv olema lätlane kord ujuvalu juba ehitama|ehitanud - 1995. aasta meisterdama parv tühi plastpudel ning see seilama üle Riia laht .
ka Riia börs hakkama osa investor mööduma|möödunud nädal lõpp kasum võtma .
Sakalauskas ütlema ajaleht , et firma tahtma töötama tänavu aktiivselt Eesti ja Läti ning kavatsema avama juuni esindus Riia ja sügis Tallinn .
paarikuuline perspektiiv pidama tõusuvõimalus Riia ja Vilnius siiski parem olema kui Tallinn , eriti kui arvestama , et tõus lõunanaaber aktsiaturg võima vallandama üsna väike|väikene investeering .
see järgnema läänemeremaa parlamentaarne konverents Riia .
lisa eestlane , lätlane ja leedulane õppima Riia majanduskool palju mitte põlisrahvus noor , kodakondsus tema küll ei nõudma , kuid elukohariik keel pidama oskama , see olema üks tingimus .
Riia 18 kiirabijaam varastama kott , mis olema 100 000 kroon eest meditsiiniline abivahend .
pühapäev , 19. detsember : 9.00 Eesti - Läti ( 82 ) , 10.30 Granitas - Minsk SKA , 12.00 Riia ASK - Eesti klubi koondis , 13.30 Valgevene - Leedu ( 82 ) , 15.00 Eesti klubi koondis - Granitas , 16.30 Leedu - Eesti ( 82 ) .
Riia börsihoone ruum avama kell 16 näitus , läti nüüdisaeg kunstnik näitama seal oma kunst .
kolm balti väärtpaberibörs võima koostööalane kavatsus protokoll Põhjamaa|Põhjamaade börsiliit Norex allkirjastama jõulud , ütlema Riia börs president Uldis Cerps eile .
marssija asetama lill Riia sümbol Vabadussamba|Vabadussammas jalam .
OÜ Jaotusvõrk kommunikatsioonijuht Kristjan Hamburg selgitus järgi võima vool kadumine põhjustama Riia maantee remont käigus vigastama|vigastatud ning lühis läinud|minema elektrikaabel , kirjutama Pärnu Postimees .
Hansabanka teatama , et 80 protsent laen väjastama Riia , 20 protsent muu linn ja maapiirkond .
Riia turg rääkima ütlema Kaska , et Riia kui sihtkoht olema jätkuvalt väga populaarne ning arenema ülikiiresti .
transpordiminister ütlema pärast kohtumine Tallink juhatus esimees ja üks omanik Enn pant , et liin lahendama süvenev reisilaevaliiklus probleem Stockholm ja Riia vahel .
Akita inu , ainus omataoline koer Eesti , tunnistama nädalavahetus Riia peetud|peetuma|pidama koertenäitus Baltic Winner ülekaalukas võitja .
populaarsus Helsingi , Riia ja Peterburi ei piisama .
kümme suurim seas olema seitse endine riigipank järglane , alguset peale olema erapank olema|olnud vaid Hansapank , Pareks ja Riia kommertspank .
ainus arvestatav võistleja pidama Saar turuliider endine Riia taksopark , kes teenindama muu hulgas Latvija hotell ja lennujaam .
eelolev teisipäev ja kolmapäev olema Kalev aga juba Riia , kus pidama kaks mäng Läti meister Broceniga .
reede kell 14 algama Riia seitsmes balti nõukogu , kus ettekanne esinema Balt|Balti Minister|Ministrite Nõkogu esimees , Läti peaminister Andris Berzinš .
Punkerdamisfirma nt Bunkering Ltd . tegevdirektor Hardi Nigulas sõna olema tema London peetud|peetuma|pidama merendusalane konverents International Marine Forum üllatuma|üllatunud , sest Läänemeri idaosa ning Soome laht äärne sadam olema punkerdamisvõimalus pakkuma|pakutud vaid Peterburi , Helsingi , Stockholm , Riia ja Klaipeda .
veetase tõus Daugava jõgi ohustama Riia Vecdaugava linnaosa maja kelder ja esimene korrus .
Läti versioon andma tugi tõik , et Riia Iirimaa toimetama|toimetatud puidukoorem olema Eesti tee saadetud kolm kord suurem .
edasi kulgema teekond aurik Beloostrov Läti Liepaja ja sealt Riia kontroll-filterlaager .
kahtlemata viima ka väliskomisjon analüüs niivõrd , kuivõrd mina olema see teema analüüsima|analüüsinud kas või seoses Riia sündmus ja see tagamaa , see kajastamine tagamaa , järeldus , et mäng olema Venemaa ja ka Läti ise konkreetne äriringkond huvi .
Riia börs aktsiaturg käive olema 130.300 latt .
" mujal , ka Riia ja Vilnius , maksma kõik tarbija üks hind , " kinnitama Raiend .
Eesti olema olukord meesstriptiis osas äärmiselt nutune , lähim ( suur ) linn , kust esineja kutsuma , olema Riia .
laev hakkama liikuma Saaremaa ja Riia vahel kaks kord päev .
delegatsioon koos mängija viibima Riia lennujaam ooteruum kuni lahendus saabumine .
uus keskus kavandama veel Riia , Sofia ning Vilnius .
Riia olema kindlasti oluliselt raskem , see kaks põhjus .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 16.05 ( 1 ) Honda : eesmärk olema püüdma kinni McLaren 16.05 ( 9 ) raport : maailm laskma iga päev maha tuhat inimene 22 : 48 16.05 jäähoki MM Riia selguma veerandfinalist 22 : 28 16.05 Napolitano tegema Prodile ülesanne moodustama valitsus 20 : 08 16.05 ( 26 ) Baruto jõudma ennaktempo eesmärk 19 : 57 16.05 foto : 16. mai pilt 19 : 39 16.05 ( 2 ) korvpalliklubi Dalkia / Nybit võitma pronks 19 : 36 16.05 ( 68 ) video pronkssõdur pragunema 19 : 33 16.05 ( 5 ) venelane eelistama kõrgkultuur Hollywood 19 : 18 16.05 ( 7 )
idee balti riik liitumine EL ei sündima|sündinud Tallinn , Riia ega Vilnius , vaid Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik valitsus heaks töötav ajukeskus , taust 90. aasta algus üleüldine revolutsiooniline entusiasm ning usk demokraatlik Venemaa taassünd .
Andrus NILK , Deivil TSERP , Riia
" nädal lõpp võistlema Riia , kuid EK tulema teadagi passimisjooks .
kolmkümmend esimene nõudma raa|raad , et tema poolt tegema|tehtud otsus üle apelleerima vana kord kohaselt Riia linn ja raad , sest tema õigus põhinema Riia õigus , nagu keiser ja paavst see tema andma , see järgi tema langetama otsus ja arutama [ küsimus ] .
kristlik Rahvapartei , reformiliikumine ja konservatiiv liit koalitsioon , sotsialistlik partei , kristlik demokraat liit ja rahvusdemokraatlik partei saama igaüks Riia volikogu ühe esindaja .
Riia saatkond lubama koguni , et kohe tulema Prantsusmaa välisministeerium ametlik avaldus , mis asi paik panema .
Walkol olema oma jaemüügiüksus Riia , kuid nüüd olema see tegevus lõppema|lõppenud .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,38 protsent 139,70 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,18 protsent 171,01 punkt .
Läti rahvuslik tervisekeskus teade andma inimene massiline haigestumine gripp Riia ja Tukums|Tukumsi alune|alus teatama epideemia puhkemine , mis võima lähiaeg haarama kogu riik .
Vilnius saatma 747 eksemplar Riia ( nähtavasti sealt Tartu edasitoimetamine ) , 150 eksemplar andma Possevinole , 30 eksemplar saama katoliku preester Fabina Quadrantinus Pärnu , ülejäänud 70 eksemplar jääma tõenäoliselt Vilnius .
alagrupp kolmas mäng olema Riia vastamisi samuti valikkohtumine alustama Läti ja Portugal .
piirang kehtestamine eeldama muudatus alkoholikäitlemine seadus ning järgmine samm pidama Riia volikogu otsustama , kas esitama seim sellekohane ettepanek .
Riia .
hotell kõrghoone olema tundma|tuntud maamärk , mis aitama Riia külaline leidma kaotama|kaotatud tee .
vahel käima Valga seminarist Riia , kuid enamasti teenima tema üksinda .
Riia ajaleht Bizness & Baltija hindama Venemaa otsus tulenev transiit hind tõus kuni 40protsendiline .
Eesti ja Läti toimuma etapp olema kujunema|kujunenud rohkem baltlane omavaheline mõõduvõtt , Riia võistlema ka soomlane ja venelane .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 64.00 latt Unibanka .
Riia Centrs supermarket saama mööduma|möödunud aasta 24.000 latt puhaskahjum 209.500 latt suurune käive pealt , ütlema firma kontrollpakk omanik Linstow Warner|Warneri finantsdirektor Olafs Vitols .
vahetult enne puhkepäev naasma diplomaatiline korpus numbrimärk kandev auto oma Riia kesklinn asuv endine elukoht 1915. aasta sündima|sündinud Ilja Mashonkin .
Tartu tugevus seas olema aga teenimatult vähe tähelepanu pälvima|pälvinud soodne positsioon kaks Euroopa linn , Peterburi ja Riia vahel .
Eesti bussiettevõtja olema tungima Venemaa turg ning kavandama järgmine aasta avama bussiliin Peterburi Riia , Varssavi ja Saksamaa .
kuus mäng kaotusta purjetanu Riia ASK sõjalaev laskma põhi Emajõgi , kirjutama sportnet .
üksteise järel saama king majandusminister , politseijuht , kaitsevägi juhataja ja Riia kriminaalpolitsei juht .
Rootsi orkestrijuht varastama Riia paljas .
peamine tootmisüksus olema Daugava jõgi asuv hüdroelektrijaam kaskaad ja kaks elekter ja soojusenergia kombijaam Riia .
Strazdins olema ülikriitiline , osutama , et isegi Riia linnavõim olema narkovõitlus viimane viis aasta vältel rohkem ära tegema|teinud kui riik .
Tartu hansakvartal moodustama kinnistu Vanemuine 2 , Riia 1 ja Küüni 14.
5.28 ( Riia 8.40 )
mina näima , et mõjuma , eriti lootma , et tulev kevad|kevade Riia üritus võima olema vähemalt sama kompleksivaba .
Riia börs olema see nädal jõudsalt tõusma|tõusnud Riia = trasnpordilaevastik aktsia hind .
Pärnu liikuma pilt pai ja tapp ning pärast raamatuaasta Jaapan , Pariis , Riia ning Stockholm .
et Eesti lõbumaja kiratsema , siis olema seksturism ärimees leidma|leidnud oma klient hoidmine uus toode : turist panema Tallinn sadam otse laev buss ja sõidutama Riia , kus olema teenus odavam ja kuuluma järgi ka kvaliteetsem .
Reval Hotels olema Baltimaa suurim hotellikett , kuhu kuuluma praegu seitse hotell : neli hotell Tallinn , kaks Riia ning üks Vilnius .
samasugune dokument kirjutama Toronto linnapea alla ka Riia ja Vilnius linnapea .
täna allkirjastama Tallinn , Riia ja Vilnius väärtpaberibörs Stockholm kavatsus protokoll ühinema Skandinaavia börs liit Norex .
Tallinn , 29. juuni ( EPLO ) - kuigi Riia olema raske leidma märk ESTO päev ja üritus korraldus lonkama tublisti , nautima sada väliseestlane siiski üleilmne eestlane kokkutulek , kirjutama Postimees .
Sumberg ei välistama|välistanud , et Riia hotell ehitus võima osaliselt finantseerima ka IFC , kuid kinnitama , et praegu käiv IFC laenuläbirääkimine Riia hotelliprojekt seotud|siduma ei olema .
Edgar Kuusik lõpetama Riia Polütehniline Instituud|Instituudi|Instituut , vabadussõda teenima välja vabadusrist .
31. maa|mai kuni 2. juuni toimuma Riia balti assamblee ja Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu kolmas ühisistungjärk , seitsmes balti nõukogu ning balti assamblee 18. istungjärk .
kuna jalgratas taasleiutamine olema kõige tarbetum tegevus , siis võima võtma eeskuju samasugune situatsioon leidma|leitud lahendus - Riia Daugava kaldapealne asuma|asunud bastion eksponeerimine variant .
rekordiliselt kõrgele ehk 0,89 latt tõusma eile Riia transpordilaevastik aktsia .
kepp lisama , et firmasisene suhtlemine keskvõim Riia kolimine all ei kannatama , kuna telefon ja elektronpost ühendus olema hea .
veebruar algus tutvustama Haapsalu turism Läänemaa turismivõimalus Riia mess ja Haapsalu äripäev .
eelmine nädal toimuma Riia piiriülene koostöö konverents .
täna pidama Riia USA ja kolm balti riik partnerluskomisjon esimene istung .
AS Pro Kapital Grupp nõukogu otsustama kolmapäev kiitma hea juhatus ettepanek omandama vähemalt 51 protsent Riia üks Baltikum suurim kaubanduskeskus rajav firma pk Investments SIA aktsia .
tunduma , et Tallinn börs kanduma buum tasapisi üle Riia ja Vilnius , sest palju investor ei julgema Eesti aktsia praegune hinnatase ostma .
Riia eelmine kevad|kevade pommihirm hoidma|hoidnud terror Viktor nõudma eile Tallinn linnakohus tsiviilhagi esindaja taandamine , süüdistama tema oma kriminaalasi uurimine .
Moskva Petroskoi , Peterburi , Riia või Novgorod sõitev rong olema mina kord märganud|märkama selline nõukogulik minnalaskmismeeleolu , nagu olema sagedane reisija ohtralt kogema|kogenud Eesti raudtee .
pilet maksma Riia umbkaudu sama palju kui Tallinn .
sarnane näitus olema varasem aasta toimuma|toimunud Helsingi ja Riia , kus meeleolu olema palju rõõmsam .
nii Eestimaa , Tallinn , Liivimaa , Riia , Saaremaa , Narva kui Kuramaa luterlik kirikuorganisatsioon olema andma|antud ilmalik poliitiline üksus territoriaalselt kattuv , õiguslik-institutsionaalselt terviklik kirikuorganisatsioon , mis osaliselt või täielikult valitsema see poliitiline üksus territoriaalülem .
Riia Juniors pääsema poolfinaalturniir , mis pidama Novopolotsk|Novopolotski .
tema advokaat sõna põdema mees eesnäärmevähk ja kannatama dementsus all ning olema liiga haige , et Riia kohtuprotsess sõitma .
Andres Kalvik , Riia
võõrsil peetud|peetuma|pidama kohtumine olema Eesti kk kaotama|kaotanud Riia-2000 jaanuar 1 : 7. Eesti kk ootama 13. ja 14. veebruar ees kodumäng Riia HK Prizma .
reede lendama Sting edasi Riia ja laupäev õhtu andma kontsert Läti , Jurmala mereäärne Nemopark .
ettevõte olema Tallinn ööklubi Club Hollywood ja kontsern ostma kevad|kevade Riia kesklinn maja , et avama seal ööklubi .
Läti peaprokuratuur pressiesindaja teade saatma löpetatud kriminaalasi edasi Riia Kesklinn kohus , kes otsustama neid|neiu suhtes kasvatuslik meede rakendamine .
“ näide Riia asuma ühine juhtimiskeskus ning ka Läti olema hästi arenema|arenenud võrguteenindus ja võrk seotud|siduma tegevus , ” selgitama Pärnoja .
Riia ajaleht eirama teadaolev mõõt , et mai tööpüha tähistama nauding nii kohalik vasakpoolne kui ka parempoolne .
Borg olema aadlik , siis järgmine sündik Theodor Beise ( 1818-78 ) olema Riia reformeerima|reformeeritud vaimulik poeg ja samuti Tartu ülikool kasvandik .
Petrov sõna näitama Peterburi pank tellima|tellitud uuring , et Tallinn ettevõte olema Riia ja Vilnius võrdlema halvem konkurentsiolukord , kuna elektritariif olema suur võrgukadu tõttu kõrge .
aasta Riia maantee ääres silm riivama|riivanud elamu ehitus alustama firma Paaltimo veel rublaaeg , kuid ettevõtmine katkema kroon tulek .
üliõpilane kutsuma see hoone Riia lähedal asuma|asunud vaimuhaigla järgi Rotenburger|Rotenburgeri .
Unibanka|Unibankas aktsia hind kerkima Riia 12 protsent võrra 1,04 latt .
B-grupp : Tartu rock , Vilnius Lietuvos rytas , BK Ventspils , Riia ASK , Kedainiai , Panevežys , Kaunas Atletas .
Poola suurim kommertstelejaam Polsat omandama 100 protsent Läti LNT televisioon aktsia , kirjutama Riia ajaleht Bizness & Baltija kolmapäev .
337 reformatsioon 1525 aasta ning Liivi ordu ja Riia peapiiskop vastuolu 1557. aasta .
Riia börs viis lang|langus Ventspils Nafta , mis kerkima 1,27 protsent võrra 0,80 latt , käive olema 202.633 latt .
Nõukogu|Nõukogude armee viima tema aga kevad|kevade 1987 kaks aasta Riia , kus iseseisvuslane juba lipp lehvitama , aga vene sõdur endiselt kohalik alkoholivabrik raudteetsistern vahuvein ja konjak tooraine varastama .
" Jalta kokkulepe jätkama München ja Molotovi-Ribbentropp pakt ebaõiglane traditsioon , " ütlema Bush Riia .
lisa olema peatus 5. liin peatus Riia , Pepler|Pepleri , Kuperjanov ja vaksal tänav ning hurt tänav Taara puiestee ja Kreutzwald tänav ristmik piirkond .
suurem osa hooaeg Riia Barons mängiv treener tegutsema|tegutsenud Bagatskis teatama , et tema esimene ülesanne olema Žalgiris võitlusvaim suurendamine .
seoses gripiepideemia pikendama vaheaeg Riia põhikool kuni kaheksas klass , samuti 10. ja 11. klass õpilane .
Euroopa korvpallikarikavõistlus B-grupp alistama Lashko Pivovarn Riia Brocen|Broceni 94 : 92.
Latvian Business Bank tegutsema Riia 1992. aasta alates .
kui RAM 1947. aasta jaanuar Gustav Ernesaks juhatus esimene kord Riia publik ette astuma , vaatama lätlane kahtlema silm tundmatu koor esialgu umbusk , kuid kontsert edenema muutuma umbusk ovatsioon .
" tervislik põhjus olema ka Balodis leping alla kirjutama|kirjutanud , sest tema käima mina teadmata Riia põlveoperatsioon , kuid ihuliige paranema oodatu aeglasemalt . "
kujunema ka eesti diasporaa Peterburi , mis teine oluline eestlane väliskoloonia Riia võrdlema ei andma|andnud mitte ainult töö ja leib , vaid asetama ehk kaalukaim kivi Eesti vaimumaailm vundament ja olema revolutsiooniline 1917. aasta üks mina eliit taimelava .
USA president Georg W. Bush Riia viibimine ajal püü-dis Beness korraldama rahutus ja pidama see eest viis päev vang istuma .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema traditsiooniliselt Unibanka , mis hind langema kaks santiim võrra 3,23 latt .
" Ehlvest käekiri Riia kandidatuur toetamine tundma mina ära küll .
Kolmapäev õhtu Riia kord läinud|minema kontsert andma alune|alus ennustama Blindile hea edu ka Euroopa .
Riia varisema maja troll|trolli .
seetõttu saama auto proovima mindud|minema Riia Bikernik|Bikerniki ringrada .
see olema Riia tänav rada|raja bussipeatus , kui linn poole sõitma .
Läti hakkama summer pidama Riia lauluväljak .
edasi pidama Loew minema Riia Paul Oberschneider|Oberschneideri hotell juhtima .
Riia börs olema enimkaubeldud Unibanka|Unibankas aktsia .
aasta 1944 , kui Saks|Saksa keskrinne murduma , põgenema Riia kaudu Saksamaa Königsberg , sealt Berliin .
äärelinn korter osa olema balti pealinn hind ühtlasem , vaid Vilnius äärelinn korter ruutmeeter eest tulema keskmiselt ligi 1000 kroon rohkem maksma kui Riia või Tallinn .
au pidama andma ka Tõrvandi kehaline kasvatus õpetaja töötav jooksumees Heiki Sarapuule , kes Riia saama teine koha|koht 3000 meeter distants isiklik rekord tähistav 8.08,58 .
Riia aktsiaturg käive olema esmaspäev 40.350 latt .
Häcker võtma üle Kei ’ i trükikoda ja alustama 1. aprill 1804 iseseisev trükkalitegevus Riia , kus turg olema oluliselt suurem .
kolm ja pool tund minema täna sõit - piirivalvur uimerdama , Strenc|Strenci lähedal olema pikalt kiilakas ja enne Riia , nagu ikka , hullult palju löökauk .
" inimene Riia , kes olema süsteem paik panema|pannud , rääkima , et eks tema olema kallis lõbu .
Riia tegutsema tema aga nõukogu poolt üleminekuperiood moodustama|moodustatud reformikomitee liige .
praegu olema mina kontor Tallinn , Riia , Vilnius , Moskva .
kui bussijuht Roman Makara koos reisija 12. aprill Riia Tallinn poole sõitma Läti-Eest|Läti-Eesti piir ületama hakkama , selguma ühtäkki , et tema 1996. aasta välja andma|antud Eesti pass olema probleem .
haridusreform seoses olema Riia toimuma|toimunud juba mitu protestiaktsioon , kõige rahvarohkem olema mullu 23. maa|mai ja 4. september Riia esplanaad toimuma|toimunud meeleavaldus , kus osalema mitu tuhat kooliõpilane ja lapsevanem .
mõlema diiler prognoosima , et Unibanka GDR nii madal hind võima vallandama langus Riia väärtpaberibörs .
Riia saama sots 11 koht 60 ( varem olema tema linnavolikogu vaid 2 kohta ) .
aga võib-olla olema Riia õigem juba tulevikulootus Gerd Kanter saatma .
kolmapäev laupäev toimuma Riia rahvusvaheline infotehnoloogia ja telekommunikatsioonimess Baltic IT & T 2002 : eBaltics , mis olema esindama|esindatud rida välisriik ekspert ning palju see vald tegutsema maailm juhtiv firma .
tänu Tallinn-Pärnu-Riia rongiliiklus sulgemine käima kõik Riia rong Eesti läbi Valga .
see olema tagantjärele püüdma|püütud andma mitmesugune tähendus : Püha Maarja tunnus , ruumitäis või lihtsalt üks detail see , et eristama Tartu linnapitsat Riia linnapitsat .
Renoveeritav Ridzene hotell Riia kesklinn avama uks maikuu , ütlema hotell kaasomanik Varner Hakon Invest ( VHI ) pressiesindaja .
trükikoda olema Riia kroonika eessõna kirjapanemine hetk juba paar aastakümme tegutsema|tegutsenud , ühte Liivimaa ajalugu ülevaade seal ilmuma|ilmunud ei olema|olnud .
Tartu siirduma mängima ja õppima abiturient Bogdan Konontshuk , kes olema kuu aeg tagasi Riia Eesti kuni 20aastane koondis põhitegija .
“ uskuma , et kokkulepe linn olema siiski veel võimalik , ” ütlema Riia 10 kortermaja elav kolm laps ema Svetlana Tshaussova .
järgmine aasta elektriraudtee uus vagun ei ostma , kuid 9 miljon kroon eest ehitama Riia vaguniehitustehas peavagun ümber neli haakevagun .
Eesti noor jäähokikoondis saama Riia toimuma|toimunud Ida-Euroobas|Ida-Euroopa hokiliiga A-klass ( sündima|sündinud 1983. aasta ja hiljem ) teine etapp teine koha|koht .
 täna töötama Estonian Cell|Celli kaks inimene : finantsjuht Riia Ratnik ja sekretär .
esimene november alanud|algama mäng võima kujutletavalt ostma Tallinn , Riia , Vilnius ja Stockholm väärtpaberibörs noteerima|noteeritud aktsia .
ise Viktor nimetav terror , kes olema ka varem pommiähvardus esinema|esinenud , lubama eile õhk laskma kaks Riia kesklinn asuv hotell , kust aga pomm siiski ei leidma|leitud .
Riia ja Kalev tänav ristmik sõitma Mazda otsa Mitsubishi .
6. november teatama politsei , et Valga Riia tänav murdma sisse ühe korter , kust varastama mitu sületäis lõhkuma|lõhutud puu ja kaasaskantav teler-raadio .
Riia börs aktsia käive olema reede 518.870 latt , see 430.000 langema valitsus võlakiri arvele .
president tunnustama Läti riik ja Riia linn tugev toetus Eesti kool .
Oskar Luts|Lutsu majamuuseum aed Riia 38 olema maa|mai seeria kevadneljapäev : luule , laul ja teatriõhtu .
kirikutorn hõivamine Riia , saatkonnahoone korduv määrimine Moskva , " lilletüdruk " rünnak prints Charles vastu - see olema vaid mõni episood natsionaalbolševik tegevus Läti suhtes .
" kui tema olema olema|olnud BBC Riia korrespondent , siis olema tema tegemine ilmselt ka mina kõrv kostma|kostnud , " ütlema Tamman .
kaunis vana portselan olema peremees ostma|ostnud Tallinn , Riia , Peterburi ja Stockholm antikvariaat ( esindama|esindatud olema mitu näide nn imperaatoriserviis , mis olema valmistama|valmistatud Venemaa kuulus portselanimanufaktuur , aga ka Sevres ’ i ja Meissen portselan ) .
see saama võimalik tänu Kesklinn , Kopli ja Muuga sadam omavaheline konkurents lõpetamine ja ühine edukas võistlus alustamine Kotka|Kotkas , Helsingi , Klaipeda , Riia jmt sadam .
Margo Pajuste Riia
Tartu parem kui Riia
põhiosa Riia börs käive andev Unibanka|Unibankas aktsia hind tõusma kuni eelmine nädal kindlalt , jõudma 1,64 latt ( tõus kuu aeg 2,5 protsent ) , langema teisipäev 1,55 latt ning eile 1,5 latt .
juuli haigestuma salmonelloos 38 Riia laulupidu saabuma|saabunud koolilaps .
263 vajama täpsem hindamine Tartu ülikool panus tulevane iseseisev Eesti professionaalne intelligents kujunemine - ilmselt olema see põhjapanev meditsiinieriala ja võimalik , et ka humanitaarala , kuna juhtiv jurist tulema rohkem Peterburi ülikool ja tehniline intelligents saama koolitus Riia Polütehniline Instituut või Peterburi erinev tehnikakõrgkool .
ennustama , et Eesti koond toetama Riia 150-200 inimene , " lisama Grenberg .
seni olema Riia ostma|ostnud uus buss vaid Mercedes Benzilt .
Riia , 1. veebruar ( EPLO ) - Läti toiduaine ja veterinaarkontroll peainspektor keelama Läti kauplemine Läänemeri ja Liivi laht püüd lõhe|lõhi see liigne dioksiinisisaldus tõttu .
Brit|Briti|Britt kaitseminister külastama Riia Läti kaitseminister Girts Valdis Kristovskis kutse .
näiteks siis , kui seni peakontor ( mõni Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa linn ) või Ida-Euroobas|Ida-Euroopa kontorist ( näide Varssavi ) Eesti asi ajama|ajanud firma avama balti regioon keskus Riia .
Poola president Aleksander Kwasniewski , kes olema Riia kahepäevane visiit , avaldama arvamus , et hansa aeg saadik ei olema Läänemeri piirkond olema|olnud nii soodne|soodus õhkkond majandus ja poliitiline koostöö .
seevastu Riia akadeemiline raamatukauplus , kuigi tema ei andma küll välja oma Helsingi nimekaim mõõt , olema võõrkeelne kirjandus valik poolest siiski selgelt parem kui kõik Eesti raamatupood kokku .
Riia .
Riia börs teine nimekiri kuuluv ettevõte pidama avaldama kvartal finantsaruanne , muu osa tema avalikkus ees eriline kohustus ei olema .
Valga liikuma edasi Cesis ja Riia .
Estonian Cell|Celli finantsdirektor Riia Ratnik kinnitama , et ehitustöö kulgema hästi , ehitaja olema töö graafik .
samuti tahtma esile tõstma mõni hoone eeslinn : näide Riia 47 või Filosoofi 16.
Riia ja Vilnius olema Baltimaa kallim kaubanduspind , Kaunas kalleim büroopind ning Tallinn ladu|lagu ja tootmispind hind ületama lõunanaaber oma , selguma kinnisvarafirma Ober-Haus hinnaülevaade .
Riia 135 juures põrkama tagurdamine kokku Moskvitsh ja Nissan .
mis riia sööma ? Riia inimene tunduma toituma peamiselt pelmeen ja oma kümme erinev pelmeenisort koukima tema ise taldrik suur pütt kiirtoidukoht nimi Pelmen|Pelmeni XL .
ideaalne maailm pidama NATO Riia tippkohtumine kujunema sõja-nõukogu , kus leidma lahendus kummalisevõitu paradoks .
tema vägistama mina Riia , kuhu mina tema reisiseltsiline kaasa võtma , " ütlema kohv Mega toimetaja , kes pidama kommentaar saamine sõitma Pärnumaa viinahaud .
Berezovski saabuma eralennuk Riia kolmapäev õhtu koos Neil Bush , kes olema USA president Georg W. Bush noorem vend ja Berezovsk|Berezovski äripartner haridustemaatiline ettevõtmine .
Plato sõnastama kolm ise ees seisev põhiline ülesanne Riia 12 renoveerimine , BALTDEFCOL seotud|siduma jooksev küsimus lahendamine ja olemasolev rentnik tegelemine kuni see uus ruum leidmine .
kogu liinivõrk olema üles ehitama|ehitatud selline põhimõte , et Berliin või Riia olema võimalikult mugav ümber istuma München , Hamburg , Stuttgart või Bremen suunduv buss .
mäeots sõna kavatsema firma avama lähiaeg uus apteek Riia tänav teenindusmaja .
Estonian Air Tallinn ja Riia vahel hakkama senine 5 lend asemel toimuma kolm lend nädal .
see suvi Riia toimuv ESTO võima tema nii kõnelema kui ka tantsima nägema .
eile saabuma Läti maailmakuulus sopran Montserrat Caballet , et andma täna kontsert Riia rahvusooper .
koos Läti ühe suurim kinnisvarafirma Latio ostma 36 miljon kroon eest kaks suur maja Riia südalinn .
täna ja homme Riia peetav balti assamblee 9. istungjärk arutama balti riik ühtne poliitika NATO ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine .
kui palju täpselt rahvuskoondis mäng vaatama minema , ei olema teadma , sest soe päike|päikene alla reisima ka läbi Riia ja Soome .
Läti Sotsiaaldemokraatlik Töölispartei ( LSDTP ) ja Läti sotsiaaldemokraatlik partei ( LSDP ) pidama laupäev ennelõuna Riia VEF kultuurimaja kumbki eraldi oma kongress ning kogunema|kogunenud pärastlõuna ühine istung , asutama Läti sotsiaaldemokraatlik ühendus .
sama krunt - Riia südalinn , Daugava jõgi vasakkallas , kivisild ja raudteesild vahele - raamatukogu kerkima .
kl . 14.00 JK tulevik Viljandi - Zhalgiris Vilnius Riia , Skonto hall
formaalselt Berezovsk justkui Riia ei saabuma , sest reisimine kasutama tema Platon Jelenin|Jelenini nimi välja andma|antud pass .
raamat autor kinnitama , et kliima soojenemine ja tamm amortiseerumine lähtuvalt ootama Riia samavõrd traagiline üleujutus ning soovitama linnavõim Holland eeskuju linn kaitse tamm rajama .
väidetavalt olema autovaras niisugune skeem korduvalt kasutama|kasutanud , kuid Läti politsei ei soovima see oletus kommenteerima , sest alustama Riia jälitustoiming .
Läti ülikool Riia olema täna Tartu ülikool päev , kus kohtuma kaks ülikool rektor ning pidama loeng .
kinnisvarafirma Arco Vara Riia büroo tegevdirektor Indrek Porila sõna olema Läti erastamismehhanism keeruline ning seadusandlus puudulik .
MV spordiklubi ( Riia mnt 136 ) saama aeroobika harrastama ka mees , see Barcelona olümpiamängud kuues purjetaja Krista Kruuv|Kruuvi juhendamine .
ladusam minek lootma palju - tali|talv jõuliselt 19 meeter joon ületama|ületanud kuulitõukaja Ants Kiisa , tema kolleeg Margus Tammaru , jooksupiiga Rutt Luksepp , Riina Suhotskaja , Milena Alver , Kertu Tiitso ja Riia jalg vigastama|vigastanud Tiia Eeskivi .
Riia , 13. juuni ( EPLO ) - SEB Unibanka ostma kindlustusfirma Balta elukindlustusfirma Balta Life , tehing maksumus olema 120,5 miljon kroon , teatama Äripäev Online .
Riia kaubamaja Centrs toimuma|toimunud plahvatus laad viitama professionaalne tegutsemine , mis eesmärk olema tekitama võimalikult suur kahjustus .
Riia paaritu number maja viadukt linn piir - linn piir - ringtee - Betoon - ravila - linn piir - vaksal ( vaksal tänav va ) .
Makarov ise viibima hoopis Riia , juhtima vägi lätlane korraldama|korraldatud rock summer .
1940. aasta põgenema Rei kui Eesti saadik Nõukogu|Nõukogude liit Riia kaudu Rootsi .
sama ajastu Tartu kujutav makett soovima soetama ka linnamuuseum , mis tahtma oma makett ka ülejõgi piirkond ja Riia tänav .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima teisipäev 0,76 protsent 114,53 punkt , RICI indeks kukkuma 0,6 protsent 195,23 punkt .
Tallinn külastama pühapäev ja esmaspäev Riia linnavalitsus kõrgetasemeline delegatsioon . teatama raepress .
Internetiportaal Delfi marketingijuht Allan Sombr|Sombri sõna olema Märt Lume|Lumi nägu tegemine uje ja sama aeg uljas 21aastane Riia majanduskool tudeng , kes oma tugev natuur poolest sobima hästi eksperiment .
Riia , 23. aprill ( BNS ) - Läti otsustama välja saatma vene diplomaat , kes püüdma saama teave NATO sõjaline struktuur kohta .
kuigi eesti ja lätikeelne raamat väljaandmine õigus olema Liivimaa vaid Riia eratrükikoda ja tollane Tartu ülikool väljaanne ilmuma ladina , kreeka , heebrea , hiljem ka saksa ja rootsi keel , olema see osa eesti rahvusbibliograafia .
Riia börs suurim käive aktsia olema reede teine nimekiri kaubeldav Latvijas Balzams , mis andma 96.218 latt 44 protsent Riia börs käive .
Jaan Reinhold , Riia
Valga Riia sõitma see 5.28 - 8.40 ; 10.32 - 13.42 ja 17.33 - 20.39 ; Riia Valga 6.35 - 9.45 ; 14.02 - 17.18 ; 18.01 - 21.06.
eelistama|eelistatud olema ka ülejõgi rajoon uuem maja ning Riia maantee ja kesklinn elamurajoon .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 17.03 ( 18 ) Euroopa liit tahtma piirama roamingutasu 50 eurosent 17.03 ( 18 ) saksa politsei peatama purjus kapten Leedu laev 22 : 26 17.03 ( 3 ) kolu mõis saama uus omanik 21 : 59 17.03 ( 18 ) soomlane korjama allkiri Vormsi kuusik kaitse 21 : 31 17.03 Haapsalu lõppema jääpurjetamine Euroopa karikavõistlus 21 : 11 17.03 ( 21 ) Viljandi operatiivauto sattuma liiklusavarii 20 : 59 17.03 Eesti - Läti naine ühine võrkpalliliiga võitja selgitama Riia ja Viimsi klubi 20 : 53 17.03 ( 8 ) Venemaa tooma mullu välismaa miljon auto 20 : 46 17.03 ( 2 ) võrkpalliliiga poolfinaal olema võidukas pere leib ja Selver 20 : 34 17.03 ( 11 ) Venemaa suurenema karistus liikluseeskiri rikkumine eest 20 : 24 17.03 ( 20 ) loodav valitsusliit suurendama eesti keel õpe vene kool 19 : 41 17.03 ( 10 ) Levadia alistama verine võitlus
Riia süüdistama Valgevene diplomaat puutumatus tagav Viin konventsioon rikkumine ning nõudma vabandamine , mis Minsk keelduma tegema .
see Riia tänav hoone asuma nüüd ka piirkond ainuke apteek .
Krõm vallatlema ega tulema|tulnud Riia kohtumine Skonto , Braginiga olema pahandus pärast see mäng , " rääkima juhendaja .
viimane sekkumine põhjus olema kindlasti ka see , et pidustus saabuma ka hulgaliselt VIP , kes hulgas olema nii Eesti , Leedu ja Saksamaa president ja Rootsi kuningas , kui ka näide kõrgetasemeline delegatsioon Riia sõpruslinn .
laenama Ian Hunter|Hunteri , fotograaf rühmitus Squall , öine Riia Nike ’ i plakat kohtumine sündima|sündinud kommentaar ; " if they can make it as an art project , and get away with that , it ’ s fine , it ’ s fucking wicke|wicked . "
sotsiaaldemokraat edu Läti kohalik valimine ei olema|olnud üllatav , kuid Riia linnavalitsus moodustamine nõudma tema ränk jõupingutus koalitsioonikõnelus .
piirivalve merevalvekeskus korrapidaja sõna võima täna-homme meri hulpiv palk nägema ka Virtsu kant , kuhu tuul kandma palk , mis minema kaduma Riia Väinameri suunduma|suundunud pargas .
enne hooaeg algus olema kava Riia kohtuma Läti klubi FK Riia , FK Ventspils , Liepaja Metalurgs ning veebruar lõpp kindlasti veel kord ka Riia Skonto .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 9868 latt Latvijas Unibanka .
Volmar|Volmari maapäev 31. jaanuar 1533 võtma Tallinn , Tartu ja Riia esindaja riialane initsiatiiv vastu ühesugune kirikukord , mis olema põhiosa jumalateenistus korraldus , aga reguleerima ka kirikuõpetaja ametissekutsumine , seadmine ja vallandamine ning õpetuslik kord .
mäng Riia tooma mina kiiresti auto kodu .
" kui Kuusmaa Riia trauma saama , arvama esimene hetk , et tema ei saama plats tulema vähemalt poolteist kuu .
" vanasti viima Mulgimaa , sealhulgas ka Penuja viljakas põld kasvatama|kasvatatud lina Riia .
Balt|Balti liiga osalev klubi olema üles andma|antud neli : lisa kalev Riia Barons , Riia ASK ja BC * iauliai .
linnavalitsus liiklusspets olema leidma|leidnud , et kui Riia tänav olema roheline laine , siis pidama see paralleelne Võru tänav olema punane laine .
riik omandus olev Riia rahvusvaheline lennujaam saama rahvusvaheline kvaliteedisertifikaat ISO 9002.
mina mäng olema praegu hoopis teistsugune kui aastavahetus eel turniir Riia . "
Margo Pajuste Riia
Riia linnavolikogu finantskomisjon kinnitama kolmapäev otsuseprojekt , mis nägema tehniline lahendus ette tunnel ehitamine Daugava alt .
" see , et Suzhou olema Riia sõpruslinn , tegema lihtsalt kade , " rääkima Talvik ja lisama , et linn olema tõeline turismipärl .
Preaton|Preatoni sõna olema tema kuuluv Preatoni Group ostma|ostnud Riia kesklinn üks kvartal , kuhu olema kava ehitama umbes samasugune kaubanduskeskus .
Park Hotel Rīdzene ( www.parkhotelridzene.com ) olema viietärnihotell , mis asuma Riia kesklinn Briviba iela ja kanal vahetu lähedus .
Riia ja Bauska kontor omav trükifirma kasutama piraattarkvara oma põhiäritegevus .
Riia ilmuv venekeelne majandusleht kirjutama Leedu presidendivalimine .
eestlane päästma vaba alles kell 21 Riia lähedal .
Soglajev tabama 5. november Riia lennujaam , kui tema olema jõudma|jõudnud Läti Kiiev .
" otsima koht , mis olema seotud|siduma Buxhoeveden perekond , ” ütlema Volker von Buxhoeveden ega välistama|välistanud , et aumärk võima üle andma ka Riia . " igatahes alustama Haapsalu , kus olema hea kord kirik ja linnus ning tubli kirikuõpetaja Tiit Salumäe . ”
Riia .
NATO tippkohtumine toimuma 28 .- 29. november Riia , kuhu kogunema 26 NATO liikmesriik president või peaminister .
eile kell 10.38 teatama politsei , et Riia maantee lähedal Lemmats küla juures olema kraav ilma korv mootorratas K 650 ( 319 CC ) .
see olema meelitama|meelitanud Läti aktsiaturg ka Eesti investor , kes osa Riia börs käive kasv võima olema päris oluline .
sest vastav akvatinta-leht leidma Riia arhiiv teatavasti aasta 1913 , aga Neumann see nähtavasti veel ei teadma|teadnud .
" tervis olema natuke mure ja sestap olema vahepeal sundima|sunnitud buss sõitma , " ütlema Riia siia sõitma|sõitnud Del .
ARIS Jansons , Riia
Kristiine kaubanduskeskus tuumikomanik AS Pro Kapital Grupp kavandama kaubanduskeskus projekt osalus omandamine ka Riia .
mis toimuma Riia ESTO ?
kolm balti börs juht kohtuma Riia , et arutama koostöö NOREX ja ühine balti nimekiri loomine .
Läti olema õigus välja panema neli tiim ( lisa Ventspils , Barons ja Valmiera ihkama koht BK Riia , kes ajama kokku rohkem kui miljon euro suurus eelarve ) .
esimene , Muhu väin liiklus jaoks Riia kavandama|kavandatud väike puksiiritaoline laev ehitama 1902. aasta Saaremaa rüütelkond ja tsaaririik raha .
Riia börs käive olema neljapäev 1,018 miljon latt , aktsia andma see 123.400 latt .
Saaremaa laevakompanii mööduma|möödunud suvi tegema|tehtud kaheksa reis Roomassaarest Riia võima tooma saar ja mander|manner vaheline laevaühendus korraldav firma kuni kolm miljon kroon suurune maksunõu|maksunõue , sest Kuressaare tollipunkt avastama reisidokument vasturääkivus .
Tartu Riia tänav lõpp teaduspark maja asuv ELF peakorter põrand olema suur kuhi logokavand .
Läti kaitsepolitsei ülem Janis Reiniks uskuma , et Riia Centrs|Centrsi|Centrss supermarket toimuma|toimunud plahvatus taga olema konkurent .
Margo Pajuste Riia
eelmine reede toimuma Valga muuseum 1991. jaanuar Riia barrikaad kaitsnu viies kokkutulek " lõke valgus " , mis puhul panema üles endine valkalane Andrejs Pebo samateemaline fotonäitus .
Riia tänav lõpp valmis kauaoodatud arestimaja .
Riia tänav Akadeemia-Kalev lõik olema Tartu suurim liikluskoormus teelõik .
Bush osalema 7. maa|mai Riia peetav USA ja balti riik tippkohtumine , kohtuma seal ka Leedu ja Eesti president , teatama ETV .
Sovetskoje Sampanskoje ( poolmagus , Riia ) .
" Asju olema käidud|käima ajama kõik Saaremaa vastas asuv sadam - Riia , Jurmala , Engure , Roja ja Kolgas|Kolka , " märkima tema .
Euroopa kergejõustik karikavõistlus II liiga teine grupp turniir Riia teine koha|koht hõivama|hõivanud Eesti naiskond tagama järgemis aasta pilet esiliiga .
peaminister Andrus Ansip andma täna riigikogu väliskomisjon ülevaade 20. oktoober Lahti toimuma|toimunud Euroopa ülemkogu mitteametlik kohtumine ja tutvustama Eesti lähtepositsioon 28.-29. november Riia toimuv NATO tippkohtumine .
eile avama Riia ametlikult esimene katusealune veelõbustuspark Balt|Balti riik , teatama Läti majandusleht Diena Bizness .
pettus idee tekkima mees 1998. aasta suvi , kui Kutateladze demonstreerima Riia hotell toimuma|toimunud kohtumine Interpol poolt tagaotsitav Hannes Pajusalule krediitkaart võltsimine tehnika .
ICES statistiline alarajoon 28 ( BAL 28 ) ( üldtuntud kui ojamaa idapoolne vesi ehk Riia laht )
aga turniir toimuma kaugel Riia , pealegi olema Eesti ilm imeilus ning käima õllesummer , sellepärast ei laskma leigem vutihuviline ise koondis viimane kaotus eriti häirima , osa rahvas ilmselt ei teadma see .
3. märts sündmus Riia , mis puhul olema tundma ühtne , kusagil keskus koostama|koostatud stsenaarium , mis viitama oma avaldus ka Läti peaminister , olema asi huvitatu ringkond paisutama|paisutanud vaat et ülemaailmne skandaal .
see nädal Viljandi pärimusmuusika festival üles astuv ansambel Tulli Lum koosnema Eesti bänd juba aasta või aastakümme ilma tegema|teinud pillimees , aga laulma seal nooruke , 22aastane Riia sündima|sündinud ja kasvama|kasvanud liivlanna Julgi Stalte .
" prioriteet olema Kristiine keskus laiendus lõpuleviimine ja uus kaubanduskeskus ehitamine Riia kesklinn , " ütlema Laurits .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Riia .
NATO kümme kandidaatriik riigipea kohtuma juuli algul Riia , et arutama jõupingutus allianss pääsemine ning tegema kokkuvõte seni saavutatu , teatama ETA .
kas Eesti saatkond Riia olema piisavalt turvama|turvatud ?
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,86 protsent 141,09 punkt , RICI indeks tugevnema 0,57 protsent 171,46 punkt .
Riia lennuväli tegema kolmapäev õhtu hädamaandumine Läti-Roots|Läti-Rootsi lennukompanii kuuluv reisilennuk Jak-42 , mis olema sundima|sunnitud maanduma ilma telik välja laskma .
Riia tegema ise noorem nagu meheleminekuiga tüdruk .
seletama tema Riia elanikkond rahvuslik koosseis - 47,2 % venelane , 38,7 % lätlane jne - , ning et lätikeelne avalik teave olema lihtsalt oma keel ohustatu tundev rahvus kaitsereaktsioon .
Jaan Reinhold , Riia
Riia muuseum keelduma näitama Lapin|Lapini erootiline pilt
Üheksa noor esineja neli olema Riia ( tema kolm muusikakeskkool ) , üks Pihkva muusikakeskkool , üks Petseri muusikakool .
ka linnaplaneerimine peaspetsialist Indrek Ranniku nimetama Riia 132 planeering see mõte lihtne , et kõik erimeelsus olema K & H hoone omanik eelnevalt selge rääkima|rääkinud .
laev suunduma kell 16.30 edasi Riia .
samuti avaldama Šmitinš veendumus , et hiljutine Moskva Vilnius , Riia ja Tallinn suunduv rong sodimisaktsioon korraldaja olema Linderman .
Rootsi välisminister Anna Lindh kritiseerima kolmapäev Riia teravalt Venemaa avaldus seoses endine punapartisan Vassili Kononov kohtuprotsess , nimetama see vastuvõetamatu ja vulgaarne .
Läti olema Pro Kapital|Kapitali välja arendama|arendatud ja müük elamu-büroohoone Riia kesklinn aadress Stabu 19.
Riia , 4. mai ( EPLO ) - USA president Georg Walker Bush märkima Eesti ja Läti president saadetud|saatma kiri , et kui II maailmasõda lõpp tähendama Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa vabanemine , siis Eesti , Läti ja Leedu aga Nõukogu|Nõukogude okupatsioon .
politsei vahistama majaomanik , kes politsei kahtlustama seotus Riia toimepandud plahvatus , sealhulgas kaubamaja Centrs toimuma|toimunud terroriakt .
tänu talu hea asukoht Riia maantee ääres käima seal ka lihtsalt möödasõitja sööma ja mõnikord ka ööbima .
" kuna majandus arenema üha enam ka Tallinn naabervald , tulema ühtne suund säilitamine nimel kaaluma linnaala suurendamine või linn ja vald areng koordineeriv organ loomine , " viitama Roald Riia näide .
12. august alustama teekond Riia ning Liepaja , Klaipeda , Bauska , Pärnu ning Saaremaa kaudu jõudma eile Haapsalu .
mullu 1. juuli , päev enne läänemeremaa tippkohtumine Riia ähvardama Viktor pommiplahvatus Riia kesklinn asuv hotell Metropole ja Latvija .
Hansabanka võima rentima ise bürooruum tulevane büroohoone Riia kipsala saar , kui renditingimus olema soodne|soodus .
muusikaetendus : Tallinn linnateater taevalava etenduma taani-läti tantsulis-muusikaline etendus " Liblika|Liblikad|Liblikas " , mis autor olema Riia Balletikool koreograaf Regina Kaupuza ja Taani helilooja Gunner Moller .
see nädal esinema Riia Baltic New Dance ’ i festival Eesti nüüdistants trupp X generatsioon , mis saatma Tallinn festival mööduma|möödunud nädalavahetus suur publikumenu .
Riia börs kõikuma hind kitsas piir ning käive olema madal .
nagu Vambola Tiik , nii leidma ka sooaru , et Tartu kesklinn olema raekoda plats kõvasti Riia tänav poole nihkuma|nihkunud .
Diena Bizness teade olema laevaliin avamine projekt taga laevakompanii Riga kugnieciba kompanija Ltd , kes olema vajalik laevasõidulitsents , Fre.E.U . Ltd , kes tegelema tax-free kaubandus , hasartmäng kompanii Furors Ltd , Balteks Ltd , kes olema Riia tolliladu , ning Rootsi kompanii Baltic Ferry Lines AB .
ehitaja olema SIA Neste Oil terminal Riga Ltd . Neste olema Riia linn rentima|rentinud maa 30 aasta .
poolfinaal kaotama TPÜ / ELK liiga võitma|võitnud Vilnius Lietuvos Telekomas 47 : 62 ja 3.-4. koha|koht kohtumine Riia Klondaikale 42 : 52. siis saama mängima ka Kristi Smiltinsh .
tema 20aastane poeg Kristi , kes õppima Riia meditsiiniakadeemia , olema ka lubama|lubanud küla|küll sõitma , ent seni olema see õnnestuma|õnnestunud .
“ nobe olema tema ka - Riia siia lendama alla 1,5 tund , kuigi tuul olema vastu .
Riia , 28. november ( EPLO ) - Venemaa suursaadik Riia Viktor Kaljužnõi sõnama , et Vene-Saks|Vene-Saksa gaasijuhe projekt olema võima|võinud osalema ka Läti , kuid tema sõna ei saama|saanud tema ettepanek juhe läbi Läti ehitama osa mõistmine .
kui Shirov küsima , mis olema tema alaline elukoht , vastama maletaja : " alaline elukoht olema , praegu elama Riia . "
" üks assotsiatsioon ülesanne olema vene õppekeel kool säilitamine Eesti , Läti ja Leedu ning õpetamine tase tõstmine , " ütlema Riigikogu saadik Viktor Andrejev , kes osalema reede Riia Baltimaa õpetaja foorum .
Riia tegema selline asi suurem kära ära , kuid Tallinn saama see idee virkus poliitiline karjäär kirstunael .
USA Föderaalne Juurdlusbüroo ( FBI ) tulema Läti ekspert abi Riia kaubamajaplahvatus uurimine .
Tartu linnavalitsus soovima kesklinn Raekoda|Raekoja plats Riia tänav ulatuv küün tänav muutma uudne jalakäija tänav projekt linn esindustänav .
mina edastama ohuteade Taani koostööpartner , kes ennustama üle 2,4 meeter meretase tõus Kuressaare Riia , s.o kogu Liivi laht ulatus .
kuid sama seisukoht olema fikseerima|fikseeritud Johann Hornung|Hornungi autorinimi all ilmuma|ilmunud 116leheküljeline ladin ja saksakeelne teos " Grammatica Esthonica " ( Riia 1693 , 116 lk . ; sõnastikuosa puudumine korvama rohke näide ) .
Piletei saama hankima Riia 10 reisibüroo kaudu .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit volinik Pedro Solbes Mira ütlema Riia kohtumine rahandusminister Siim Kallas , et Euroopa komisjon ei nõudma Eesti valuutakomitee süsteem loobumine enne euroliit ühinemine .
Helsingi ja Stockholm asuma Tallinn lähemal kui Riia , arutlema tema .
täna jõudma jooks osavõtja Riia , kus panema lill Vabadus monument juurde .
aga kuni Tallinn olema Riia ooper võrreldav muusikateater , jääma kultuuriliselt armetu linn .
Riia Ieizarmezs|Ieizarmezsi st . , Skonto - Tammeka Tartu ( 1985 ) 4 : 1
esmaspäev osalema Rüütel ESTO rahvuskongress Riia ajakirjanik maja ja külastama Riia Eesti kool .
Hansapank tähelend Riia algama 90s teine pool , kui ostma kohalik Saksa-Läti Pank , mis laenuosakond juhtima Ingrida Bluma .
kui palju see minema Tartu Riia mnt 12 asuv hoone jaoks ja kui palju mujale , see jaotusplaan mina hetk ei olema .
eile ja üleeile pidama Riia läänemeremaa nõukogu ( LMN ) iga-aastane istung välisminister tase .
ka NATO olema huvitama|huvitatud , et mina kulutama oma napp vahend teine võime tugevdamine , " ütlema peaminister Ansip Riia toimuv NATO tippkohtumine valmistuma .
nüüd , mil Läti koha|koht olema kerkima|kerkinud uus naftablokaad ähvardus Venemaa poolt , olema Riia hakatud|hakkama mõtlema , et Butingë võima saama lätlane reserv see puhk , kui Venemaa pidama tema kehtestama energiablokaad .
1996. aasta olema Riia näitus , kus koondama ühe punt kõik kunstnik , kes olema sündima|sündinud 1956. aasta .
Tartu remontima Riia tänav sild .
tuginema pikaajaline koostöö traditsioon , olema Riia juht veenduma|veendunud , et Tartu olema väga sobiv kandidaat 2011. aasta Euroopa kultuuripealinn , teatama Tartu linnavalitsus .
sama põhjus olema tema vastu võtma|võtnud kõrge ametikoht Riia .
Riia börs indeks langema 2,5 protsent , põhinimekiri olema suurim kukkuja Balta kindlustusselts kümme protsent .
jäänus ostma ära Riia ettevõtja F. kett .
esmaspäev hommik sissesõidukeeld märk suletud|sulgema Riia maantee lõik Tammsaare ristmik Mere tänav , kus algama tänav laiem ehitamine , tulema Pärnu juht ootamatult .
Riia börs kogukäive olema reede 281.520 latt .
järgmine külaline , nägus sinisilmne blondiin , ööbima tema pool tee Riia Tallinn .
11 - Tartu üksik jalaväekompanii , Tartu üksik päästekompanii ja kaitseliit Tartu malev pidulik rivistus kaitseliit maja juures Riia 12.
Euroopa korvpallimeistrivõistlus valikturniir avapäev võitma Eesti noormees Pärnu Shveits 58 : 45 , juunior kaotama Riia Ungari 72 : 77.
rytas vastane laupäevane poolfinaal olema reedene mäng BC * iauliai - Riia Barons võitja .
pikett looma|lööma kaasa mitte ainult roheline , vaid ka Riia poliitik .
tõmbama tema rivi esile - see olema Walter Neumann|Neumanni kunstiajalooline artikkel kogu “ Aus alter Zeit ” , ilmuma|ilmunud Riia 1913.
peale Tatar|Tatari tänav pood avama esindussalong ka Pärnu maantee Tondi Ärikeskus ning Tartu Riia mnt 24a .
Riia börs Dow Jones indeks püsima muutumatu 140,52 punkt juures , RICI indeks kerkima 0,15 protsent 162,75 punkt .
Riia tänavapilt võima kohtama auto , mis Eesti olema uni nägema|nähtud|nähtuma .
remont vajav eramu ruutmeeter hind Riia Mezaparks|Mezaparksi olema 400-600 dollar , Vilnius kesklinn 600 dollar ja Tallinn 59-416 dollar .
“ terviserada|terviseraja avamine eesmärk olema tartlane teatama , et jooksurõõm ei pidama nautima ainult Tähtvere , ” sõnama Roost , kes 2-3 kord nädal Riia tänav lõpp metsajooks harrastama .
mina olema rõõm tõdema , et koostöö kasulikkus ja tähtsus uskuma ka mina Läti ja Leedu kolleeg , kes äsja Riia uus eesmärk seadmine kohtuma .
käesolev tõlkeartikkel tutvustama üks Riia propageeritav seisukoht Läti oma Nokia leidmine .
Unibanka|Unibankas aktsia hind tõusma Riia börs teisipäevane oksjon koguni 14 protsent ehk 2,01 latt , kuid langema eile 1,4 latt , mis olema ikkagi kõrgem kui mööduma|möödunud nädal .
lõpetama|lõpetanud Tallinn Peeter|Peetri reaalkool , õppima Riia Polütehniline Instituut ning Darmstadt Tehnikaülikool .
Langus Vilnius börs peatuma mööduma|möödunud nädal , Riia hakkama aktsia hind koguni tõusma .
lisa see leidma kuus mõrvatu Riia ja Pepler|Pepleri tänav nurk asuma|asunud siseasi rahvakomissariaat maja aed ja kelder .
Augustilõpp|Augustilõpu sume õhtu mängima Keila-Joa mõis Brian Friel|Frieli draama " aristokraat " , mis 19. september osalema Riia rahvusvaheline teatrifestival homo Novus ja oktoober algul draamafestival Tartu .
kolmapäev kell 18.05 teatama liikluspolitsei avarii Filosoof|Filosoofi ja Riia nurk , kus Volga olema müksama|müksanud naine .
CIA lennuk lahkuma Tallinn eile kell 13.04 ja lendama edasi Riia .
Läti olema suurem nõudlus luksuskorter järele , see saama Riia kindlasti rohkem müüma kui Tallinn .
Riia poistekoor Eesti esinemine kava ( Mozart kroonimismissa , Praulins , Liszt ) hindama Laul vaieldamatult väga nõudlik .
1997. aasta veebruar Gidon Kremer|Kremeri 50. sünnipäev tähistav kontsert Riia debüteerima|debüteerinud Kremerata Baltica ühendama ise kolm Balt|Balti riik noor keelpillimängija , Eesti esindama viiuldaja Elo Ivask ja Andrei Valigura , kontrabass Indrek Sarrap ja klavessinine Reinut Tepp .
tegelikult olema libatakso vastu võitlemine olema üpris tõhus , samas aga lihtne võimalus , mis võima nägema Riia .
esialgu olema arvestama|arvestatud , et Mark jooksma ka läbi Riia ja Kaunas , kuid kui võimalus tulema , otsustama tema suurlinn mööda põikama .
samuti olema 27. september avama|avatud balti väärtpaberiinfo kodulehekülg , kust olema investor võimalik leidma Tallinn ja Riia börs kohta kauplemisinfo , börsiteade , statistika ja indeks Baltix , Rigse , Talse kohta käiv
Via Hanseatica arenguvöönd jääma selline tundma|tuntud linn nagu Lübeck , Rostock , Szczecin , Gdansk , Kaliningrad , Šiauliai , Riia , Tartu , Narva ja Peterburi .
mullu oktoober Riia tegema Läti ja Eesti 2 : 2 viig|viik , võit ihkama mõlema ja seepärast olema tulemus kumbki pool päris rahul .
tänavune Eurovisioon lauluvõistlus pidama Riia 24. maa|mai , esmakordselt Eurovisioon ajalugu osalema see koguni 26 riik .
teisipäev Riia alanud|algama balti panganduskonverents Baltics 2000 saabuma vaid pool algul registreeruma|registreerunud osaleja .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Agentuur|Agentuuri LETA analüütik Gints Grube nimetama mõistlik tsentristlik Läti tee kiirustamine oma kandidaat , Riia linnapea Andris Berziòsh|Berziòshi esitamine , sest teatavasti võima võimuvõitlus positsioon kiiresti muutuma .
Lend|Lennu|Lennud Riia lõpetama sobiv lennukitüüp puudumine tõttu .
Microsoft tahtma kasutama Riia ka baas suhe arendamine endine nõukogu vabariik , kus firma veel esindus ei olema .
Tallink tellimus ehitama kolm uus laev , samuti käima läbirääkimine Riia Stockholm liin avamine üle , mis pant sõna seisma Riia sadamatasu alandamine taga .
10. november kell pool kaheksa ajal valmistuma Riia maantee elav neiu kool minema , kui keegi noormees korter sisenema .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga saama Riia Brocen|Broceni esimene kaotus , alistuma kodusaal Vilnius Lietuvos rytas lisaaeg 116 : 120. Helsingi ToPo võitma Alytus Alita 91 : 84.
ülejäänud kuus finalist olema pärit Moskva , Riia , Sankt-Peterburi ja Valgevene .
Läti valitsus kavatsema erastama 1997. ja 1998. aasta kõik suurem infrastruktuuriettevõte , mis andma Riia Tallinn börs ees selge edumaa , ütlema Cerps .
Eesti suurim pank Hansapank võtma Leedu esimene aktiivne samm ette aasta pärast , aga võib-olla ka hiljem , ütlema Riia pressikonverents pank juhatus aseesimees Rain Lõhmus .
kaks ndala tagasi Läti toimuma|toimunud kohalik valimine andma Riia võit sotsiaaldemokraat vasakpoolne valimisliit " Inimõigus eest " Ühtses Läti " ja paremtsentristlik koalitsioonipartei ees .
Riia olema luksuskorter kallim .
mõni andmed olema Riia lennujaam " narkokäive " mitu kord suurem kui Tallinn reisisadam kulgev laevaliin .
esimene ühinemisetapp olema käik - võibolla käivituma juba novembrikuu Riia ja Tallinn vaheline andmevahetus reaalaeg .
Rimil olema Riia 25 pood .
navigatsiooniperiood lõppema saatma Riia meremiilits 1854. aasta november ajutiselt laiali , et alustama see taasformeerimine järgmine aasta kevadtali|kevadtalv .
orkester , mis juhatama Riia pärit viiuldaja Gidon Kremer , teenima oma projekt After Mozart auhind väikeansambel seas .
“ kui see hakkama möllama , siis see ei olema sina mingi Riia pensionär , kes nui laiali võima ajama , see olema õppima|õppinud ohvitser , ” teatama Vakulenko Eesti saadik .
kk Tartu / Fortuuna Loto pidama iga päev teine mäng - järjekord Tampere linnameeskond , Forssa Alku ja Riia lainersiga .
Jaan Reinhold , Riia
Leebema , Läti ainulaadne algatus olema välja tulema|tulnud ühiskondlik , valdavalt venelane koosnev noorteliikumine " Mõistus|Mõistuse jõud " , kes juba terve nädal vältel olema Riia tänav läbi viima|viinud küsitlus Läti NATO liitumiseme üle .
eelmine kord kohtuma kolm riik riigipea Riia eelmine aasta november .
süsteem kuuluma ka Valga Vaba terminaal , esindus Tallinn ja tütarfirma Riia .
“ osaliselt võima mina allajäämine põhjus peituma väsimus , alles teisipäev ja kolmapäev mängima ju Riia , ” tõdema Soonik .
Riia sõjaväehospidal spetsialiseeruma tema sõjaväearst .
USA president Georg W. Bush kritiseerima laupäev Riia peetud|peetuma|pidama kõne Jalta leping , mis jätma kolm balti riik Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit okupatsioon alla .
Riia ja Vilnius olema langus siiski nii suur kui mujal .
nädal lõpp toimuma Riia eksootiline auto näitus “ auto Exotica 2000 ” , kus olema väljas ligi sada eksootiline ja unikaalne auto üle maailm .
Riia .
5. Riia 12 ( kaitseliit maja ) esinema plats .
püü|püüe lepitama plaaditööstus assotsiatsioon Riia , takistama Napster ligi 1 000 000 failinimi näitamine , mis võima olema tema esitama|esitatud 5600 laul nimevariant .
samas nimetama ka see 18 noor keemik , kes kohtuma 8. aprill uuesti Tartu treeninglaager , kus valima välja Eesti esindaja Riia toimuv rahvusvaheline keemiaolümpiaad .
Horvaatia peaminister Ivo Sanader ütlema , et Horvaatia , Albaania ja Makedoonia koondav Aadria harta rühmitus lootma saama oma liikmelisus väljavaade kohta tugev signaal kaitseorganisatsioon novembrikuine tippkohtumine Riia .
Lõuna pool olema Riia kui tõmbekeskus olemasolu käegakatsutav tegelikkus .
5 .- 8.08 : juunior EM ( Riia , Lat ) .
see nädal avama ekspeaminister loodav erakond peakorter Riia kesklinn , kuid intervjuu Eesti Päevalehe|Päevaleht andma miljonär poliitika tulema|tulnud mees oma valdusfirma Avelat esinduslik hoone .
Eesti arvatavasti mitu mõrv sooritama|sooritanud kurjategija pühapäev öösel Valka tulevahetus haavama saama|saanud Läti politseinik tervis paranema , vahendama BNS Riia traumatoloogia ja ortopeediahaigla direktor Valdis Zatlersi sõna .
erand enamik Riia korterelamu arendusprojekt müüma korter koos siseviimistlus .
juba kaks päev pärast riigipööre saama Nõukogu|Nõukogude saadik Riia käsk hoiatama Ulmanis ja meenutama tema suhe nõukogu saadik ja kaubandusesindaja .
Riia politsei teade võima pomm olema peidetud|peitma pood juurde jäetud|jätma jalgratas korv .
" see tõusma Rimi Läti suurim supermarketikett , mis olema 20 peamiselt Riia asuv supermerket|supermerketi , " kirjutama Diena reede .
20. november määrama Riia keskrajoon kohus tema tõkend kümme päev arest .
Riia bussijaam viima kolmapäev haigla mees , kes joobeaste mõõtma 7,22 promill , teatama politsei pressiteenistus eile .
Riia , 21. veebruar ( EPLO ) - Riia linnapea ei soovima andma Riia-Stockholm|Riia-Stockholmi liinileping Tallink , sest Läti transpordiminister võima nii ajama pankrot Läti ettevõte Riga Sea Lines , teatama Äripäev Online .
Riia tänav algus asuv kiosk aken olema puruks löödud|lööma .
“ Tallinn olema pisut õnn , Riia minema sõit ladusamalt , ” väitma ratsutaja ja lisama , et lootma tulevik sähvatama .
Riia jõulu eel kokkuvarisenud kuuekorruseline maja tegema ilma ehitusluba|ehitusluga mitmesugune töö , kaasaarvatud vahesein eemaldamine , ütlema Riia ehitusinspektsioon ülem Ilmars Leikums .
Leebema , Läti ainulaadne algatus olema välja tulema|tulnud valdavalt venelane koosnev noorteliikumine " Mõistus|Mõistuse jõud " , mis olema Riia tänav läbi viima|viinud küsitlus Läti NATO liitumine üle .
Vilnius kõnelema see , kui loomulik olema , et jätkuma Tallinn ja Riia .
käidu olema Riia , Saaremaa , Hiiumaa , tänavu külastama Virumaa .
Raudsepa|Raudsepp sõna sõltuma aktsia noteerimine Riia börs see , kuivõrd arenema börs järgmine aasta jooksul .
Heikki Vanhanen|Vanhaneni juhitav Reval Hotel Latvija avama Riia oma uks .
nagu vahendama politsei pressiesindaja , olema noormees tulema|tulnud Riia tänav kasiino ja esitama|esitanud oma vanus tõendamine ISIC-üliõpilaspilet .
panema esimene käik ja õnnestuma Riia mägi üles saama .
Riia , 29. märts ( EPLO ) - Läti toimuma kuus riik politsei , toll ja piirivalve kohtumine , kus määrama ühine töösuund järgmine aasta , mis olema võitlus narkokaubandus , salakaup ja illegaalne immigratsioon .
Riia uus teater
ei , tema ei olema pessimist , tõrjuma Iosselian|Iosseliani film linastumine järel Riia .
näitus “ kontakt - kontakts ” olema eesti kunstnik , kes saama kunstiharidus või osa see 1906 asutama|asutatud Riia linn kunstikool .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,45 protsent 139,78 punkt juures ; RICI indeks kerkima 1,54 protsent 163,03 punkt .
Sammelselg sõna olema tema mitu kinnisvaraprojekt Tallinn ja Riia ning investeering olema jaotama|jaotatud transport , kinnisvara , kaubandus ja finantsturg .
HEX peadirektor Jukka Ruuska ei välistama|välistanud teisipäev Tallinn andma|antud pressikonverents enamusosalus ostupakkumine tegemine ka Riia ja Vilnius börs , aga märkima , et väga konkreetne otsus olema veel vara rääkima .
Riia Ziemelu linnaosa prokuratuur esitama kolm Vene natsionaalbolševik toetav organisatsioon Pobeda liige süüdistus ebaseaduslik lõhkeaine omamine ning riigipöördekatse .
Riia 800 järgnema kolm aasta pärast Tallinn 850.
ent kuigi Tallinn ja Riia olema alati olema|olnud väga iseteadev ja Hansa aeg saati teineteise konkureerima linn , ei taipama mina , mis üks teisene vassimine parem tegema .
eile Riia alanud|algama NATO tippkohtumine kõrval vaagima seal German Marshall Fund korraldama|korraldatud kõrgetasemeline konverents olukord Afganistan .
ahjaa , Riia arsenal eeskuju loosima laupäev öösel välja ka filmipäev parim teos .
vahepealne kohtumine olema olema|olnud Riia ja Vilnius .
Riia börs käive olema kolmapäev 5,75 miljon latt , see enamus andma kauplemine valitsus võlakiri .
valdav enamik Riia börs aktsionär võtma vastu Helsingi börs omanikfirma HEX Group|Groupi pakkumine aktsia müük , teatama HEX reede .
hiljuti valmima|valminud Riia Arenal korraldama lätlane kuninganna au üritus , et näitama , kui nupukalt lahendama integratsioonimure tema maa .
aktsiaturg käive olema Riia 100.200 latt .
aktsia hind olema stabiilne ka Riia ja Vilnius börs .
Läti mitmevõistlus meistrivõistlus Riia osalema ka Eesti mitmevõistleja .
429 Politour olema Riia saabuma|saabunud Hamburg .
kõige vähem olema töötu Riia , kus töötuskordaja olema 3,8 protsent .
Ilves ja Berzins käsitlema kohtumine ka OSCE missioon sulgemine see aasta lõpp Riia ja Tallinn ning see seonduv küsimus .
Riia kukkuma teisipäev üheksas korrus aken välja aastane tüdruk ja jääma elu , teatama Läti siseministeerium pressiosakond eile .
vahepeatus Riia äärelinn bensiinijaam meelitama eestlane pidutsema üks estofiil Läti noormees , kes olema eesti keel raadio kuulama selge õppima|õppinud .
viimane pääsema Final Fouri * iauliai , kes võitma Riia Barons 112 : 78.
Latvijas Gaze aktsia hind kerkima 0,52 protsent 3,85 latt 4535 latt suurune käive pealt ; Riia laevaremonditehas aktsia püsima 0,14 latt juures 1899 latt suurune käive pealt .
slovakk vabariik suursaadik Jozef Dravecky resideerima Riia .
Eesti põllumajandusülikool olema teisipäev Tartu kutsuma|kutsunud kaitseministeerium , siseministeerium , justiitsministeerium ja põllumajandusministeerium esindaja , et arutama Riia mägi asuv vana peahoone edasine saatus .
aga ka Tartu uus arestimaja otsus olema langetama|langetatud ning Riia tänav pooleliolev hoone ümberprojekteerimine käima .
Tartu võrkpallur ootama aga 7. ja 8. märts vastukülaskäik Riia RDC meeskond .
Balt|Balti börs : Riia börs kukkuma juba teine päev järjest
kas pidama ootama ära aeg kui olema juba silm nägema , et ülejäänud seltskond Riia Bukarest mina majanduslikult mööda kihutama ?
Riia sadam olema praegu parvlaevaühendus Stockholm ja Travemünde Saksamaa .
see enam , et mina ei esindama ainult oma kliinik ja kolleeg , vaid ka koostööpartner Riia , Vilnius ja Põhjamaa|Põhjamaade .
Tallinn siduma mees ise TPI õppima asuma , esimene töökoht olema aga siiski Pärnu Riia linn nimi kandev toitlustusettevõte oma õpitud|õppima eriala .
muidugi ei jätma kombekas turist külastamata ka Riia muuseum ning näitusegalerii , kuid ühepäevane reis vältel see tõenäoliselt kuigi palju mahti ei jääma , ning kirik kui kõige vanem käima läbi ikka kõigepealt .
Eesti kannatama Läti tolliotsus tõttu kõige rohkem Soome kapital kuuluv AS Rakvere lihakombinaat , mis omama Riia tütarettevõte lihatööstus Rigas Miesnieks .
pood asuma Riia kesklinn Barona kaubanduskeskus .
Riia Leedu saatkond ees näljastreik pidav neli Läti keskkonnakaitseklubi liige liituma eile veel viies looduskaitsja .
Riia plaanima multipleks-kino avama 2002. aasta ja Vilnius 2003. aasta .
Oktoober lõpp pidama Läti politsei kinni tallinlane Sergei ( 23 ) ja Oleg ( 27 ) , kes üritama Riia maha müüma ühest Tallinn pandimaja röövima|röövitud kuldese .
plaanima ka Riia tegema see , mis seni olema tegema|teinud - kuna see paistma töötav - milleks siis miski muutma ?
Riia lendama mitu sihtkoht ka teine odavlennufirma Ryanair .
eile saama Riia esimene kord kokku USA ja balti riik partnerluskomisjon .
politsei otsima taga kaks inimene , kes kahtlustama pommipanemine Riia sünagoog juurde .
aeg jooksul , laen odavnema , pidama erinevus Riia kasu veelgi suurenema .
pastor viima omaenese heaksarvamine järgi sisse uus põhimõte , mis olema laenama|laenatud Rootsi , Saks|Saksa , Riia või Tallinn .
auto viibima Riia elanik Harijs ( 1960 ) ja Nikolajs ( 1941 ) .
eelmine nädal lõpp Riia toimuma|toimunud reklaamifestival Golden Hammer 2005 pälvima Eesti agentuur kolm kuld ja viis hõbehaamer , kuid parim agentuur tiitel minema seekord Rumeenia ja Rootsi .
lisa noor tegelema korravalvur öö jooksul ka huilgav ja mürisev mootorrattagängiga , kes Riia külaline saabuma|saabunud , ning mitu ohtlik joodik .
maadlusturniir Riia saama kuni 16aastane poiss vabamaadlus oma kehakaal esikoht viljandlane Rain Aleksandrov ja Germo Koltsin ning kuni 13aastane Roman Gutjuma ( Põlva ) .
Moskva protest saabuma juba 20. juuli , kui nõukogu sotsialistlik vabariik Vilnius , Riia ja Tallinn olema veel välja kuulutama ja " otsus " N. Liidu|Liidud|Liit ühinema tegema .
BDG korraldama Pet Shop Boysi kontsert ka 7. juuni Vilnius Zhalgiris staadion , 8. juuni Riia lauluväljak ja 10. juuni Kiiev RocKiev festival .
palju riik olema maailmapärand nimekiri esitama|esitanud oma pealinn vanalinn ( sh Tallinn , Riia ja Vilnius oma ) .
äsja Riia ise kindlalt algviisik mängima|mänginud mees viskama poolaeg kõik oma 16 punkt ning olema koos Martin Müürsepa|Müürsepp peasüüdlane Eesti 42 : 39 poolajaedu .
kõige tõusulembesem olema investor meeleolu Riia börs , kus eile hakkama kauplema uus süsteem järgi .
samuti arvama politsei , et Ustimenko tulistama 11. aprill Tartu Riia mägi poemüüja kuul pea , tapma|tappima Sillamäe ühe ja haavama raskelt teine rahavedaja ning mõrvama 3. maa|mai Tallinn Küt|Küti|Kütt äri müüja .
Riia ilmuv venekeelne ajaleht Tshas kutsuma oma lugeja üles mitte langema eufooria , sest “ iga juht ei põhinema riik keelealane seadus mitte reaalsus , vaid illusoorne soov muutma see reaalsus üks suletõmme ” .
samaaegselt vastuolu valitsus olema olukord Läti pingestama|pingestanud öö vastu neljapäev Riia juut sünagoog juures toimuma|toimunud plahvatus .
" tema esindaja kuulma mina kabinet esmakordselt , et Eesti lõuna jääma Läti ja seal olema Riia ja Ventspils sadam , ning et Läti lõuna jääma Leedu ja seal olema suur Klaipeda sadam , ja et kõik see sadam ja sadam viima raudtee konkureerima ühe ja sama ida tulev transiidivoog pärast .
Riia akrediteerima|akrediteeritud diplomaatiline korpus vanem olema Eesti suursaadik Läti Toomas Tiivel .
Rootsi veokitootja Volvo viima oma balti riik kontor Riia Vilnius .
sellegipoolest võtma Riia vastu lõppdokument , mis muuhulgas pakkuma väljatöötamine balti turg kujundamine üldpõhimõte , pidama silm integreerumine Euroopa majandusstruktuur või täpsemalt ütlema Euroopa liit .
Riia alustama ainus Baltimaa börs uus kauplemisnädal tõus , balti ühisnimekiri indeks kukkuma 0,83 protsent 129,06 punkt .
Jaan Reinhold , Riia
Riia ringkond prokuratuur otsustama eile lõpetama kriminaal-asi koolitüdruk Alina Lebedeva vastu , kes looma|lööma Läti külastama|külastanud Brit|Briti|Britt troonipärija prints Charles lill .
Läti peaminister Guntars Krasts|Krastsi sõna olema Riia Venemaa saatkond juures pomm lõhanud|lõhkama inimene eesmärk destabiliseerima olukord riik , õõnestama Läti rahvusvaheline maine ning kahjustama tema suhe naaber .
kaks nädal eest sõitma tema Riia , et ostma jahinuga , kaks lihunikukirves ja gaasipüstol .
poliitikukarjäär algul sõitma tema 40 minut elektrirong Ogre Riia töö , seejärel aga istuma nägus Honda rool , asetama teekond kiirendamine see katus vilkur .
et raha mitte asjata maha jooma , tellima|tellinud oma erarong Riia Tartu ja sõitma|sõitnud Tartu saun .
see seostuv avaldus ootama see päev Riia toimuma pidama|pidanud kuus kaitseminister kohtumine , mis aga lükkuma edasi .
" Eesti olema Selveri Köök võitma|võitnud tarbija suur poolehoid tänu maitsev ja mugav valmistoit , " märkima Iivi Saar . " Eesti oma sarnane Selver|Selveri köök rajama Riia , kuid menüü koostama Läti toiduvalmistamine traditsioon arvestama .
mõlema aasta olema Riia meremiilits paiknemis ja väljaõppekoht Milgravis ( Mühlgrabeni ) mõis Väin|Väina jõgi parem kallas ( umbes 13 verst Riia ) ning Daugavgriva kindlus talvesadam .
Saks|Saksa rahvus kodanik ja see pereliige väljasaatmine Riia toimuma 5.-6. veebruar 1945 , vt see kohta Jnis Riekstis .
vahemaa tulp olema ka lähem naaber pealinn - Helsingi , Riia , Vilnius , Varssavi .
Riia olema Ober-Haus|Ober-Hausi filiaal , Vilnius olema see avamine .
Riia ringkonnakohus rahuldama reede Läti maiustustetootja Staburadze nõukogu esimees Gisli Reynisson|Reynissoni kaebus Läti väärtpaberikomisjon vastu .
sarivõistlus olema Kaunas mängima|mänginud 220 tiim , kuid absoluutne tipptulemus kuuluma Riia peetud|peetuma|pidama Adidas turniir .
laupäev , 29.09 kell 17.00Tallinn Kalev vs Riia Skonto kell 19.00 Tartu rock vs kk Rakvere
võibolla soovima tsaarisild imitatsioon asemel moodne , Raadi mõisahoone asemel uus koha|koht etnograafiamuuseum ja hansakvartal hoone asemel hoopis atraktiivne õhusild üle Riia tänav ( PM , 12. ja 26. märts ) .
üks EL ametnik ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et komisjon olema hoidma|hoidnud Eesti ja Läti valitsus info kogumine pidevalt kurss ning sama dokumentatsioon eraldi üleandmine Tallinn või Riia ei toimuma .
tüdruk saama novembrs eripärane nimi Ade , Aminat-Toi , Arlette , Beata , Birget , Daniela-Ester , Dorely , Gabriela Isabel , Gädri , Iida-Kristiina , Isabella Jasmine , Jenne Maleen , Krislyn Cassandra , Loreen-Ether , Lorelai , Marri Marie , Mia Crysel , Nora Lorelei , Ramona-Lysa , Riia Maria , Simona Sarah , Sophia Rene .
tänavu toimuma EBRD aastakoosolek Belgrad , enne see olema üritus korraldaja olema|olnud London , Bukarest , Riia ning Kiiev .
Riia börs käive olema esmaspäev 12,63 miljon latt , see enamus andma Latvijas Gaze ( lg ) .
Riia börs käive olema 1,171 miljon latt , mis aktsia andma 23.000 latt .
USA president Georg W. Bush otsustama saatma oma Euroopa-külaskäik Riia alustama Venemaa signaal ühendriik toetus Läti .
“ Riia olema sisemine konkurents märksa karmim kui Eesti , sest seal olema palju rohkem firma , mis kuuluma oma messipind . ”
tsunftikord olema veel täis jõud , tsunft olema 18 , kuid palju käsitööline kuuluma Riia või Tallinn tsunft .
Salman Shois Tartu kaubamaja Riia 2
shotlane saabuma Tallinn Riia , kus tema olema alistama|alistanud Läti 2 : 0. mäng käik järgi olema kolm võidupunkt külaline kingitus .
balti assamblee presiidium liige tulema mina ( ja ka Arnold Rüütlil , Riigikogu aseesimees , kes esitama|esitatud statistika tegema samuti liiga ) käima regulaarselt Riia ja Vilnius .
oma mulje Eesti kohta tähendama dir . Wagner , et tema meeldima Eesti ärimees tutvus tegema - olema sõbralik rahvas ja äratama palju suurem usaldus kui näide Balkan ärimees või Riia juut .
järv tõdema , et võõrsil elav eestlaskond jääma aasta-aastalt üha nõrgem , ning ennustama , et Riia mineja arv olema mis tahes eelmine kokkutulek osalenu hulgast oluliselt väiksem .
see kolm olema Kreenholm muusikakool , teine Riia 4. muusikakool ( see duo tegema julge algus mõlema festivalipäev ) , H. Eller|Elleri nimeline Tartu ja J. MedinÜi nimeline Riia muusikakool , Narva ja Valga muusikakool .
Tartu linnavalitsus eluruum teenistus jurist Marjo Antik nimetama olukord Riia 57 maja tüüpiline .
Sireikat asendama 39aastane lätlane , kaks eelmine hooaeg Žalgiris värv kaitsma|kaitsnud ning tänavu Riia Barons mängiv treener tegutsema|tegutsenud Ainars Bagatskis .
teine koha|koht võitlema viimane ala ( jooks ) ise tallinlane Indrek Paal 5063 punkt , kolmas jääma enne jooks teine koha|koht olema|olnud Pavel Limankin ( Riia ) 5059 punkt .
kõik see hüvang , et Riia tänav auto läbilaskevõime suurenema ja auto võimalikult vähe vingugaas linn süda laskma .
Hannes Rumm Riia
Läti Rahvusteater , Läti , Riia .
ja see Ameerika reaalsus alamklass olema Tallinn ja Riia avalik koht silmatorkavam kui ülemklass .
ilmselt kaotama alus Riia laht triivima suur osa oma laadung .
Venemaa avalikustama|avalikustatud ja kohe ka meedia lai kajastus leidma|leidnud dokument süvendama pinge järgmine nädal Riia toimuv NATO tippkohtumine .
Riia kavandatav multifunktsionaalne kaubanduskeskus planeeritav maksumus ületama esialgne arvutus kohaselt miljard kroon piir , projekt osaline finantseerimine üle pidama PKG läbirääkimine erinev pank .
eile saabuma Eesti 24aastane Green , kes suunduma meeskond kohe Riia , tänane balti liiga mäng sealne Falco .
linnavalitsus sotsiaalabiosakond ( Riia 18 ) võtma avaldus vastu 2.-20. august .
Riia kommertspank karikavõistlus ( eelarve kuuekohaline arv dollar ! ) osalema 600 tantsupaar 17 Euroopa riik .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 1,54 protsent 134,45 punkt .
Riia elav eestlane Tõnu Karma , kes olema aasta õpetama|õpetanud liiv|liivi soo|sugu lätimaalane tema emakeel , olema liivlane olukord Läti võrdlema|võrrelnud rootslane olukord Eesti .
nii saama Tartu kõrvuti Riia katoliku misjon oluline keskus Ida-Euroobas|Ida-Euroopa .
mööduma|möödunud nädal langema Talse indeks kolm protsent , LITIN-A indeks viis protsent , Riia börs käive kõige suurem osa andev Unibanka|Unibankas aktsia hind ei muutuma|muutunud .
Läti ja Eesti alustama neljapäev Riia valitsustevaheline kõnelus , et arutama koostöö kalandus ala .
Riia tänav asuv tööhõiveamet pidama jõudma 20 minut enne kell kolm .
valus ja kurb olema vaatama valge känd rida Riia tänav ääres .
nii palju olema näide , kus Eesti ettevõtja olema sundima|sunnitud Riia vallandama kõik töötaja ning ots peale alustama , ” rääkima EBS haridus omandama Pille Põrk .
turismiesitlus avama Eesti suursaadik Riia Toomas Tiivel , tema järel esinema ettekanne “ Eesti ja Läti turismialane koostöö turundus ” turismiamet peadirektor asetäitja Riina Lõhmus .
muide - põhjendus , et juba täna õhtu olema vaja Riia jagama auraha taasiseseisvuskuulutus kümnes aastapäev puhul , lendama president Tartu kodu erilennuk , hoiduma autosõit läbi maapiirkond .
et vaatama " jääaeg 2 “ , " Da Vinc|Vinci kood|koot “ või teine filmimaailm kassatükk , ei pidama smiltenelas varsti enam sõitma Riia - 16. juuli avama kohalik kino pärast ligi pooleaastane remondipaus .
Riia väljuma rong Valga poole kell 6.35 , 13.54 ja 18.01.
täna teatama mina kohalik meelelahutusärimees Peeter Rebane , et kolima oma äriprojekt Riia .
Skonto Riia saama kodu küll suurepärane 1 : 0 võit Real Valladolidi üle , kuid langema siiski välja , sest olema Hispaania kaotama|kaotanud 0 : 2. Tallinn FC Flora kukutaja Hapoel Petah-Tikva viigistama kodu Rap|Rapi|Rapid|Rapp Viin 1 : 1 ning langema välja , sest olema võõrsil jääma|jäänud alla 0 : 1.
Argo Vooremaa saavutama Riia viies koha|koht .
teisipäev , 3. märts Riia linnavolikogu hoone ette kogunema|kogunenud tuhatkond pensionär protestimeeleavaldus olema paisuma|paisunud tänaseks rahvusvaheline skandaal .
reisibüroo Susan reis pakkuma näide variant veetma lõunanaaber juures 5. ja 6. mai ning vaatama rahvusooper Mozart " võluflööt " , lisa tutvuma koos giid põhjalikumalt nii Riia vanalinn kui ka ooperiteater ise ( teatrireis hind 1599 kroon inimene kohta , püsiklient hinnasoodustus 5 % ) .
taoline taktika valima ka Boriss Spasski Paul Keres vastu 1966. aasta Riia mm tiitlipretendent matsh otsustav partii .
rock alustama heitlus FIBA EuroCup Challenge ’ i alagrupiturniir , kus tema esimene vastane olema võõras väljak Ukraina klubi Tšerkassõ Mavpa Basket ja Tallinn BC Kalev / Cramol seisma ees balti liiga mäng Riia Barons .
see olema küll suur ülekohus , et kaitseliit õigusjärglane ei saama oma maja ( Riia 12 ) tagasi , nüüd nõudma maja hõivaja veel kõrge rent .
Arco Investeering|Investeeringu|Investeeringud avama praegu oma kontor Riia , Vilnius ja Kiiev .
Riia , 22. mai ( EPLO ) - Iisrael eurolaulik kartma oma julgeolek pärast Riia , muretsema , et tema olema andma|antud kaasa turvamees .
Sündmus|Sündmuse|Sündmused Viktor ( 67 ) osavõtt algama kell 12.46 , kui tema Riia tänav ja suur kaar ristmik sõitma oma Honda Civicuga tagant otsa vasakpöördevõimalus oodanud|ootama Hondale .
õppima klaverimäng M. Bäthge juhendus Tartu kõrgem muusikakool , lõpetama 1928 kaugõpe klaverieriala Riia konservatoorium , täiendama end Berliin muusikaülikool L. Kreutzeri ja P. Hindemith|Hindemithi juhendus .
maapiirkond olema see näitaja 45,4 protsent ning Riia ja mujal linn 36,8 protsent .
Läti võim hoiatama , et nädal lõpp jätkuma vihm võima mitu piirkond üle ujutama , hoiatama üleujutus eest nii pealinn Riia kui Läti ida ja kaguosa Vidzeme ja Latgale .
1832. aasta kirikuseadus kehtestamine eelõhtu eksisteerima Baltimaa seitse luterlik territoriaalkirik - Eestimaa ja Tallinn territoriaalkirik kõrval Liivimaa , Riia , Saaremaa , Narva ja Kuramaa territoriaalkirik .
Läti meelelahutusfirma Bazooka korraldama eile Vladimir Lenin sünniaastapäev puhul Riia ööklubi idapiir stiilipeo .
VK Ösel Foods|Foodsi peatreener Andres Toode ütlema viimane mäng kommenteerima , et ilmselt tulema võidu|võit tänu meistriliiga mäng eelnema|eelnenud kohtumine Läti hetk paremus teine võistkond Riia RDC .
Dalkia / Nybit - Riia Barons 82 : 63 ( sokk 17 + 7 rs , Arbet 16 - Bagatskis 12 ) , Vilnius Lietuvos rytas - Tartu rock 108 : 69 ( Nielsen 20 - Nash 18 + 6 lp + 6 rs , Tein 15 ) , Kedainiai Nevežis - BC Kalev / Cramo 81 : 79 ( Maceina 19 , Stankus 18 - keerlema 15 + 7 lp + 3 rs , Frier 12 ) , Pirita BM - Riia Barons 75 : 90 ( Ilver 20 - Bagatskis 20 ) .
auto valmistoodang jõudma Riia kiiremini kui Tallinn , " lausuma Atria Baltic müük ja turundusjuht Riina Aamisepp .
kuni 16aastane poiss jalgpalliturniir Riia alistama Eesti Leedu 4 : 0 ( 4. ja 9.
Eesti sõitma tema Riia ja sealt Vilnius , tuur lõpma|lõppema juuli lõpupäev kaks kontsert London .
kolmapäev Riia Läti meister ASK / Broceni vastu viibima Gramatikov plats vaid kümmekond minut , kuid koguma kaheksa punkt .
puuduv trükis olema ülikool raamatukogu töötaja käima|käinud koopia tegema Tallinn , Riia , Peterburi , Stockholm , Uppsala ja Lund|Lundi|Lunt asuv raamatukogu .
Riia kaubamaja , mis käest “ mina Eesti häkker ” pommiähvardus saatel miljon dollar küsima , olema sama norrakas oma .
maapiirkond olema see näitaja 45,4 protsent ning Riia ja mujal linn 36,8 protsent .
väikeriik elujõuetus ( vilets kaubamärk ) rääkima 1918. aasta innukalt Landeswehr|Landeswehri juhtiv balti aadlimees Riia , 1939. aasta Stalin Moskva ja Hitler Berliin .
Riia rahvas märatsema telefoniteenus pärast
Riia olema Tallinn ja Vilnius võrdlema kallim hambapasta , viin , apelsin , coca-cola ja Bic Mac .
Tallinn kesklinn olema korter tulusus keskmiselt 11-12 protsent ja Riia 10-13 protsent , võrreldu 3-5 protsent Helsingi ja 7-9 protsent Stockholm .
2003. aasta maa|mai võistlema Riia 26 riik , rohkem kolmetunnine show ’ sse ei mahtuma .
Riia toimuma|toimunud kohtumine märkima minister , et tulema aktiivsemalt tegelema Via Baltica projekt .
Riia olema oma paber ilma jääma|jäänud 26 eestimaalane .
" Apokalyps|Apokalypsi " pidama esialgu publik ette jõudma kaks aasta eest millenniumiprojektina Riia koostöö ameeriklane , kuid jääma raha taha toppama .
eile õhtu käima Eurovisioon külaline Riia linnapea Gundars Bojars|Bojarsi|Bojarss vastuvõtt . täna õhtupoolik kõlama eesti eurolaul esimene kord Skonto lava , pärast proov andma mina delegatsioon esimene pressikonverents .
Läti president Guntis Ulmanis tänama oma lõpukõne Eesti riigipea märkima , et Lennart Meri olema esimene , kes soovima käima riigivisiit jooksul väljaspool Riia .
Riia börs käive olema reede 164.800 latt , aktsia andma see vaid 12.900 latt .
eelmine 11 aasta lendama Riia , esimene kaks aga Poola Gdansk .
Sydney tulevärgisõud korraldaja Riia
Dow Jones Riia börs indeks kukkuma 0,43 protsent 143,45 punkt , RICI indeks kukkuma 0,31 protsent 181,64 punkt .
kui arvestama , et tavaline euroartist kohtumine ajakirjanik olema eelkõige viisakus teelesaatmine korraldaja aadress ning lapsepõli|lapsepõlv ja Riia helgem mulje pajatamine , siis Tatu|Tatud sõnavõtt mõjuma šokk .
number 1188 vastama tütarlaps aga , et Tartu Riia olema 90 kilomeeter .
sama aeg toimuma Eesti saatkond juures Riia ja Vilnius pikett Eesti ametiühing nõudmine toetus .
matk olema plaan lõpetama Riia 26. märts , kus Eesti matkaja tervitama Riia gaid ja skaut .
nii saama mina Riia linn oma " Blechtrommeli " eksemplar sissekirjutus paluma ja tema ka paar sõna jutt ajama : Grass piip popsima ja mina aukartus täidetud|täitma adeptina .
kuigi Läti olema 6. juuli üldlaulupidu ja palju asjaosaline see aeg juba Riia , lubama siiski vastuvõtja leidma .
Out olema aga Riia toodang .
ametlik andmed registreerima aastavahetusenädal Riia 1307 gripp haigestumine juht ning Läti rahvuslik tervisekeskus teade võima Riia ja Tuksum|Tuksumi puhkema|puhkenud gripiepideemia lähiaeg haarama kogu riik .
Riia mängima Ida-Euroobas|Ida-Euroopa noor ( sünd . 1983 ) jäähokimeistrivõistlus teine ring .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,52 protsent 143,78 punkt , RICI indeks nõrgenema 1,38 protsent 185,49 punkt .
Jim Tenori Golden Touril võima ühes pisike|pisikene Riia kõrts hiljaaegu nägema järgmine kaader : tenor , pea ees , Hammond-orel sööstma , süntesaator nagu rööbaspuu hooglema .
neljapäev õhtu avama Riia pidulikult 21. hansapäev moto all " elav ajalugu , elav vaim " .
12. november teatama kodanik politsei , et tundma Valga Riia tänav üks korter ära tema varastama|varastatud teler .
Kristian Jaak Peterson olema nii võimas euro-orientatsioon sell , et minema jalgsi Riia .
võiduprojekt ühe autor Indrek Vainu sõna üritama töö järgima langema joon Riia mägi Emajõgi suunas .
käima vaatama ka ise üle , ” kinnitama Postimees|Postimehe Riia 12 maja komandant .
nõunik sõna ei sõitma Riia ükski Moskva linnavalitsus esindaja " ei ametlikult ega mitteametlikult " , kui Läti võim ei muutma oma otsus mitte lubama riik ebasoovitav isik kuulutama|kuulutatud nõunik Aleksandr Perelõgin .
Reinoldijus Sharkinas kinnitama Riia , et Leedu praegune pangandussüsteem suutma edukalt võistlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit pank ka teenus pakkumine kvaliteet .
järelikult olema linnavalitsus heakskiit saama|saanud plaan ehitama vaksal tänav sild üle Riia tänav , mis viima vaksal tänav otse Võru tänav , õige plaan .
Vilnius Lietuvos rytas võitma eile Riia Brocen|Broceni 94 : 85 ( 49 : 45 ; Giedraitis 20 , Shishkauskas 18 , Okunski 17 -- K. Valters 21 , J. Umbrasko 16 , S. Valters ja Poles 15 ) ja kindlustama otsepääse poolfinaal .
Tartu ülikool panus tulevane iseseisev Eesti riik professionaalne intelligents kujunemine olema ilmselt põhjapanev meditsiiniala ja märgatav humanitaarala , kuna tehniline ja juriidiline haridus tooma valdavalt Peterburi või ( tehniline ) ka Riia .
Riia kinnitama Paet , et Eesti töötama see nimel , et Euroopa liit saama Minsk oma esindus , mitte ei pidama poliitika suunama Kiiev nagu seni .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 3906 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kukkuma 1,08 protsent 3,65 latt .
parkimine võima odavnema Vanemuine ülemine parkla ja toidutorn taga , Vabadus puiestee , Vanemuine , Küün|Küüni ja Riia tänav piirnev parkla .
Riia börs ja investeerimispank Williams de Broe allkirjastama eile leping 51 protsent Läti Merelaevandus Lasco aktsia rahvusvaheline turg müümine ettevalmistamine .
täna mööduma 10 aasta akadeemik , TPI rektor Agu Aarna ( pilt paremal ; 11.10.1915-12.12.1989 ) surm ja 5 aasta arhitekt Nikolai Kusmini ( 3.08.1906 Riia - 11.12.1994 Tallinn ) surm . sport
14.00 FC Flora Tallinn - Ventspils , Riia , Skonto hall
61 protsent Riia börs käive andma teisipäev Latvijas Gaze , aktsia hind püsima 88.130 latt suurune käive juures 3,57 alt juures .
see hoolimata nägema Riia tänav peaaegu sama palju telefonitoru kõrv ääres hoidev autojuht kui Tallinn .
kokku saama paremerekonnad Riia üle 50 % valija toetus .
tõsine Soome investor investeerima Riia kui balti turg süda .
linnuke sattuma toona aga Riia kongress palee suurune ärevus , lendama hoopiski saal ning olema tükk tegemine , enne kui tema tagasi lava õnnestuma meelitama .
" seetõttu olema Riia laevaremonditehas võimalik konkureerima uus turg , " ütlema tema .
ka Riia ja Vilnius börs olema hinnamuutus väike|väikene .
“ Riia olema taksobisnis mõte kahtlemata kasulik , seal olema neli suur hotellitäis turist , ja vahemaa olema pikem .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,05 protsent 139,94 punkt , RICI indeks kukkuma 0,26 protsent 160,98 punkt .
Riia täna lõppev jäähoki MM-võistlus pronksimatš alistama Soome tulemus 5 : 0 ( 1 : 0 , 2 : 0 , 2 : 0 ) Kanada koondis ja teenima oma esimene MM-medal pärast 2001. aasta .
tundmatu kurjategija röövima eelmine nädal lõpp püstol ja granaat ähvardama Riia Parekss pank filiaal , teatama Läti politsei .
koos mitteresideeruv saadik olema Riia akrediteerima|akrediteeritud ligi 70 riik ja organisatsioon esindaja , kes jaoks Tiivel olema korpus vanem .
vastav ürik olema Nyenste|Nyenstede kaasaeg kindlasti olema Riia raad juures .
15.-17. oktoober toimuma Riia kolmas rahvusvaheline konverents " Baltimaa pangandus ja rahandus 1997 " .
august kolmas nädalavahetus peetav Riia asutamine 800. aastapäev pidustus ootama kokku ligi pool miljon turist , külaline ja esineja .
Baltimaa börs tegema teisipäev kerge langus läbi Tallinn , Riia ja Vilnius börsiindeks kerkima pisut väheaktiivne kauplemine käigus .
5. juuli ootama tema , punane seelik ja must värv pluus selg , kokkulepitud koha|koht Riia mägi esimene kohtumine tulevane ülemus .
Sakala , lisa veel Peterburi ja Riia asuma organisatsioon .
et õnnis natsiaeg olema elu meelakkumine , tõestama Wehrmacht|Wehrmachti sangar käitumine okupeerima|okupeeritud Pariis - sakslane sattuma sealne kaubamaja harjumatu küllus samasugune joovastus nagu punaarmeelane Tallinn või Riia äri vaateaken .
Eesti olema suhkur oluliselt odavam kui Läti ja see vedama üle piir üsna innukalt , peamine üleveokanal olema just Valga - Riia reisirong .
sarnane investeerimiskonverents olema eelmine aasta tulemuslikult korraldama|korraldatud Riia ( 1999 ) ja Gdansk ( 1998 ) .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 155.332 latt teine päev järjest Grindeks , peaagu kogu käive tulema ühest otsetehing . aktsia hind kukkuma 4,26 protsent 0,45 latt .
Meri kontsern avalik suhe osakond juhataja Timo Nikinmaa ütlema , et pank juhatus olema Riia esindus avamine arutama|arutanud , kuid olema vastav otsus langetama|langetanud .
väidetavalt sõitma peagi Riia mitu Eesti kriminaalpolitseinik , et küsitlema pandimaja röövima kahtlustatav ka inkassaator tapmine asi .
aktsiaturg käive olema Riia 5116.280 latt .
Riia linnavõim tänav nimi muutmine suhtes eri arvamus
päev esimene pool olema president Ilves Riia , kus tema kohtuma Läti vabariik president Vaira Vike-Freiberga Riia presidendiloss .
miks noor Riia kasu otsustama ?
aasta 1839-51 olema Beise olema|olnud Riia ajalugu ja muistis selts sekretär , 1859 saama tema õpetama|õpetatud Eesti selts sekretär ja 1860 sama selts president ning ühtlasi ajaleht Inland toimetaja .
pärast kontsert sõitma esineja tagasi Tallinn , kust neljapäev hommik minema Riia , et naasma lennuk kodu Barcelona .
Riia kaubamaja Centrs avama eile pärast eelmine nädal toimuma|toimunud plahvatus taas külastaja uks .
“ Riia toimuma seekordne Euroopa võistlus seetõttu , et eelmine aasta tulema Läti võistkond võitja , ” rääkima Lauren .
Riia leping nõudma selline laik likvideerimine , sest muidu sattuma oht Läänemeri keskkond , sealhulgas ka lind ja kala .
Riia börs .
kuna see saatusekaaslane kogunemine Riia suunama maailm ja eriti suur idanaaber videokaamera , siis olema osa Eesti vabadusvõitleja liit liige hakanud|hakkama pelgama , et võima oma tavapärane suvine kogunemine Eesti häda kael tõmbama .
keskkonnakahi|keskkonnakahju vältimine tulema silm pidama , et suur väin kaudu toimuma kuuendik Riia laht veevahetus ning rannikuala põhjavesi olema võimalik reostus suhtes kaitsmata .
" tegelikult olema lätlane pärast õnnetus koondama|koondanud väga võimas kriisiabi meeskond , mis tuumik olema Riia ülikool psühholoogiline abi keskus .
vahe Tallinn ja Riia Coca-Cola Plaza tavaseanss hind vahel olema seega üle nelikümmend kroon .
tema asendama Maie Parrik , kes minema Riia oma kulg|kulu ja kiri .
nägema , et mina Tartu , Pärnu , Kohtla-Järve , Jõhvi ja Narva asemel olema tema seal üksainus Riia ( koos Jurmala-Jelgava ) , mis olema ühtaegu sadam , ülikool , kuurort , tööstus ja elektrilinn .
Viiburi tähetund saabuma siis , kui Venemaa ja Liivi ordu vaheline sõda peatama ida ja läänesuunaline kaup liikumine Tallinn , Tartu ning Riia .
Riia rajoon Olaine vald peksma tundmatu mees kalmistu läbi ja vägistama naine , teatama Läti siseministeerium .
Eesti käsipallimeeskond kohtuma eile teistkordselt Riia Läti ja võitma 28 : 22. mäletatavasti olema sama meeskond esimene mäng lõppema|lõppenud 23 : 23 viig|viik .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
mina ei uskuma , et mina olema Riia töö pakkuma|pakutud .
istuma uhiuus Mustpea|Mustpeade maja ( mis palju suursugusem kui Tallinn analoog ) Riia 800 agentuur ruum ning U ? is tutvustama 17.-19. august kestev Riia juubelipidustus kava .
Moskva linnapea nördimus olema tingima|tingitud see , et Läti pealinn olema suletud|sulgema järjekordne vene kool ja Riia linnavolikogu olema see hoone andma|andnud üle Ukraina selts .
eile kohtuma Eesti ja Läti ametnik Riia , kus Läti pool pakkuma välja , et Eesti kaebama|kaevama see otsus peale rahvusvaheline kaubandusorganisatsioon ( WTO ) .
diplomaat esindussõiduk olema mõeldud|mõtlema Eesti saatkond Brüssel , Vilnius , Riia ja Oslo .
kõnealune näitus tasuma mõnu vaatama Katri Neiburga dokumentaalvideo " mis olema tüdruk kott ? " , mis Riia ööklubi , diskosaal ja baar tualettruum paluma hädaline lahkesti demonstreerima oma ridikül sisu .
uus tehas Riia hakkama tootma Microlink ja Fortech kaubamärk arvuti .
mööduma|möödunud aasta saama Võru küpsetama|küpsetatud Riia peenleib Eesti parim toiduaine nimetus .
Riia hotellihoone kuuluma Reval Hotelligrupp tuumikaktsionär - Norra kinnisvaraarendusfirma Linstow , mis investeerima hotell renoveerimis ja ümberehitustöö 25 miljon USA dollar ehk ligi 425 miljon Eesti kroon .
täna olema Eesti suursaatkond Riia Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti turism esitlus .
Riia börs kapitalisatsioon tõusma praeguselt 352 miljon dollar 2,2 -2,5 miljard dollar .
külalisesineja tulema Riia , Tartu ja Valka .
hinnakujundus see marsruut põhinema ühesuunapilet , seega maksma lend Riia Dnepropetrovsk 70 latt ( koos lennujaamamaks ) , s.o 1570 Eesti kroon .
10aastane poiss vanuseklass saama Tartu Tammeka|Tammekas jagu Läti klubi Liepaja HFK tulemus 2 : 0 ning Viljandi SK teisene lõunanaaber esindus FK Valmiera 1 : 0. Kopli SK Puma 8aastane poiss II võistkond tegema 2 : 2 viig|viik Riia Skonto , Tallinn aeg jagama 16aastane poiss turniir 4 : 4 viigimäng punkt Kiiev Smena .
kolmas kontsert olema Riia ja neljas Vanemuine .
praegu viibima Riia lastehaigla neli laps , kes olema purema|purenud koer .
just Riia , Läti saabuma täna Tallinn prantsuse naisrezhissöör Catherine Breillat , kaasas kõik aeg avameelsem heteroarmastusfilm “ Romanss ” .
Riia raekoda olema saama|saanud kell alles 1624. aasta .
Riia transpordilaevastik olema leidma|leidnud oma nishsh ning investor võima arvestama professionaalne juhtimine , märkima Talinvest firma aktsia ostusoovitus kommenteerima .
nädalalõpureis planeerima saatma hinnapäring mitu Riia hotell - ja saama tema positiivne vastus .
D-grupp liider mäng võitma Prantsusmaa Riia Läti 87 : 81. Läti ei saama|saanud vigastus tõttu taas kaasa tegema Edgars * neps , kes kolmapäev Tallinn tegutsema kaitsema|kaitsma tõhusalt müürsepp vastu .
lavastus reklaamiv plakat olema lisa näitleja nimi erinema ka näidend autor oma : Valmieras Jans Tette , Riia Jans Tjatte .
väga tervitatav olema Riia ooperiteater bariton Eduards Cudakovsi ( Germont ) kaasamine .
autobaas minema see firma uurima , kust tellimus Riia sõit andma .
kell 17.30 laekuma teade korterivargus Riia mägi , varastama|varastatud olema kuldehe .
ainult pagulane traagika võima seletama ka tõsiasi , et oras ( 1900 Tallinn - 1982 Gainesville , USA ) ja Ivask ( 1927 Riia - 1992 Fountainstowne , Iirimaa ) kohtuma omavahel silm silm vaid üks ainus kord ( suvi 1958 Soome ) ; nii jääma ka tema korrespondents kuni lõpp viisakas teie-vorm , vältima kitsamalt eraeluline teema ( va tervisehäda ) .
Läti olema analüütik hinnang parim transiidipotentsiaal , sest riik asuma suur sadam Ventspils ja Riia .
Riia ja Vilnius börs olema välisinvestor , kes Läti ja Leedu majanduselu peensus süüvima ei soovima , endiselt huvipakkuv vaid kolm ettevõte aktsia - Unibanka|Unibankas , Riia transpordilaevastik ( RTL ) ja Vilnius pank oma .
" rohkem olema Pelevin|Pelevini teos lavastus mängima|mängitud , järgmine etendus olema Tallinn ja Riia , " ütlema ETA lavastus maaletooja Ruslan Sedletski .
Riia börs suurim käive ettevõte olema Unibanka , mis alustama 1993. aasta sisuliselt rämpspank .
Peterburi linnavalitsus SRÜ ja balti riik osakond juht Sergei Naumenko ütlema , et Peterburi linnavalitsus kavatsema jaanuar teine pool kutsuma küla|küll Tallinn , Riia ja Vilnius juht ning korraldama neli linnapea vahel tenniseturniir .
19.-21. september toimuma Riia 7. rahvusvaheline reklaamifestival Golden Hammer .
" kui rääkima pikem plaan , mis ei täituma kindlasti järgmine aasta , siis olema mina unistus panema käima korralik rong korralik vagun ja normaalne sõiduaeg Tallinn ja Riia vahel .
vanaisa vend või vend olema läinud|minema Riia .
kool põhiline tugipunkt - kaitseliit maja Riia mägi - tegema kord Eesti riigieelarve raha .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 28.11 ( 24 ) Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee põlema auto 28.11 ( 1 ) Defrasne : mina tahtma rohkem kuldmedal 20 : 33 28.11 ( 1 ) Lääne-Virumaa hukkuma täna tulekahju inimene 20 : 24 28.11 ( 55 ) unustama|unustatud Skype ’ i telefon leidma siiski Georg W. Bush 19 : 08 28.11 ( 13 ) PM Online ’ i lugeja pidama Bush visiit viisakusvisiit 18 : 53 28.11 ( 25 ) seeder süüdistama Palmaru hämamine 18 : 50 28.11 galerii foto : 28. november pilt 18 : 38 28.11 ( 6 ) detsember olema uus töö leidmine lihtsam 18 : 20 28.11 ( 10 ) Simonlatser : mina olema tippvorm 18 : 18 28.11 keskpank pidama Eesti finantssektor seisund heaks 18 : 07 28.11 Nadal jääma tennisehooaeg rahule 17 : 54 28.11 ( 11 ) süstiv noor narkomaan jääma viimane aeg vähem 17 : 46 28.11 ( 70 ) Läti ajaleht : Putin võima sõitma Riia tippkohtumine " ära varastama " 17 : 43 28.11
kui siin sajandivahetus ehitis skulptuur , reljeef või stiilne rõdupiire leiduma , siis tulema enamasti otsima Riia , Saksamaa , Venemaa või Helsingi kaubamärk .
Kaunas meeskond asuma juhendama 39aastane Bagatskis , kes olema Riia Barons mängiv treener .
laupäev Küpros lõppema|lõppenud rahvusvaheline turniir 7.-8. koha|koht mäng alistama Tallinn FC Flora Riia Skonto penalt|penalti 4 : 2 ( normaalaeg 1 : 1 ) .
praegu Riia avama|avatud Balt|Balti akvarellitriennaal esinema tema figuraalne kompositsioon Peruu aine , mis võima nägema kevadtalvine näitus soolaladu .
näide kirjutama Gailit veebruar 1920 Riia : “ mina olema elus iialgi nii jooma|joonud ja teine temp tegema|teinud , sest olema halb seltskond langema|langenud . ”
Tartu tihedaim liiklus Riia tänav olema liiklus suletud|sulgema , politsei paluma autojuht piirkond vältima .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 555.391 latt Ventspils Nafta .
fotoaparaat Läti modifikatsioon ehk nn Riga-Minox|Riga-Minoxi seeriatoodang algama Riia VEF tehas 1938. aasta aprill .
läinud|minema neljapäev öösel lõhkuma Riia mägi moekauplus aken , kiiresti tegutsema|tegutsenud varas olema ära viima|viinud hulk kallis rõivakaupa , enamasti Versace ’ i firma teksapüks .
kõigepealt olema kohtumine Riia rahvakultuurikeskus töötaja .
see seadus vastuvõtmine olema Vene vasakpoolne taotlema|taotlenud eelmine aasta märts , kui pärast Riia toimuma|toimunud venekeelne vanur pikett ja relva-SS mälestusüritus puhkema Venemaa Läti-vastane hüsteeria .
too õhtu , kui tegema seal kann õlu , olema Arco Vara Läti projektijuht Indrek Porila Tallinn , kuid tema olema Riia kesklinn korterelamu projekt kohe katus alla saama .
näide merekonteiner vedamine Riia , Tallinn või Soome sadam Venemaa hakkama Eesti võistleja alla jääma .
Berzinš ütlema Riia balti panganduskonverents avama , et " Läti olema muutma|muutnud tugevam ning Euroopa otsima tugev partner " .
tema käima Riia kohal Jelgava .
näide Riia kontsert publik - kui olema teadma|teadnud , et olema Riia , olema võima|võinud see ükskõik milline maailm linn pidama .
Riia IREX ( USA valitsus poolt spondeeritav organisatsioon ) seminar nägema järgmine eurooplane -- Riia töötav Taani külalisprofessor Morten Hansen , kes väljendama mina tavaarusaam ebasobiv mõte , nagu : Läti olema tore koht elamine , kui Venemaa oma majandusasi kord saama ; kas olema ikka vaja sinna Euroopa liit nii kiiresti pürgima , sest sealt olema väga raske välja saama ; kui lätlane tahtma pääsema Euroopa Liit , siis tulema lahendama vähemus diskrimineerimine küsimus ; tahtma nägema avalik diskussioon Euroopa küsimus .
reede õhtu andma tseremoonia Riia toomkirik üle BA see aasta haridus , teadus ja kultuuriauhind , aasta kirjanduspreemia saama Jaan Kross romaan " Paigallend " eest .
Suurbritannia suurem reisikorraldaja panema korraga kataloog Tallinn ja Riia , kuid Tallinn müüma oluliselt paremini kui Riia .
loodus selgitama Riia ajakirjanik , et detsember hakkama Eesti koos pass välja andma ka ID-kaar ning passe minema tarvis ainult välismaa sõitmine .
TV3 nõukogu otsustama eile Riia , et tänavu valmima ümmarguselt 7 miljon kroon maksev seriaal " Robinson " Malaisia .
Riia ja Liepaja sadam olema tugev tuul tõttu suletud|sulgema , teatama Riia sadam juhtkond .
enne Tallinna esinema Vanessa-Mae täissaal Riia ja Vilnius , Eesti sõitma tema edasi Sankt Peterburg .
koguni Riia linnapea Gundars Bojars tunnistama , et eeskiri kinnipidamine olema võimatu kontrollima .
viis riik minimaavõistlus Riia olema Eesti neljas , esikoht noppima Läti .
Soinas|Soinaste ja Riia tänav ristmik sõitma kergelt kokku Moskvitsh 2140 ja Volkswagen Venta .
pühapäev kell 16 hakkama Volvo Riia tänav vasakule autoremonditehas ees olev parkla pöörama .
Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon ( OSCE ) inimõigus ja vähemusrahvus ülemvolinik Max van der Stoel saabuma täna Riia , et arutama riigikeeleseadus toimimine .
teine , mees Riia , olema just läinud|minema Balt|Balti jaam vale koha|koht üle tee ja trahv saama|saanud .
esimene tulemus ootama juba jaanuarikuu Riia toimuv peaminister kohtumine aeg .
" Karl meeldima kõige rohkem lennukimudel kokkukleepimine , " ütlema 9aastane poeg|poja ema Karin , kes olema saama|saanud Tartu Riia mägi asuv kauplus hobinurk pidev klient .
ise sõna kasutama tema Moskva viibimine tavaline Vene konsulaat Riia väljastama|väljastatud kolmekordne viisa , mis tema ise sõna saama ilma probleem .
olema meeldiv , et Tallinn pro Eesti ei olema|olnud Riia kultuuriprogramm siiski ära unustama|unustatud .
noorusaasta veetma tema Riia , õppima sealne kunstiakadeemia maal ning siirduma seejärel Valmiera , kus töötama kohalik teater kunstnik ja dekoraator .
konkurent olema ju Riia ja Helsingi vastav ala mess . ”
läinud|minema aasta kutsuma endine leegionär rongkäik Riia esile laialdane vastukaja .
paar ostma 40 000kroonine reis Läti reisifirma Royal Tour ja 17. november hommik pärast kuuetund lend Riia jõudma tema Dubai lennujaam , kus piirivalvur ei olema|olnud kuulma riik nimi Eesti ning keelduma tema hall pass edasi lubama , piirivalveohvitser lehvitama inglisekeelne paber , kus olema näidatud|näitama , milline dokument alune|alus võima Eesti riik sisse tulema , seal olema näidis vaid meremehepass ja Eesti kodanik pass .
mingi mõte juhtuma mina samasugune asi nagu lõunanaaber hiljutine hoki maailmameistrivõistlus - kui Läti meeskond võitma Vene Föderatsioon|Föderatsiooni meeskond , seisma kogu Riia linn pea peal : juubeldama lätlane , kuigi rahvusmeeskond hokimängija olema puha mitte-lätlane , ning juubeldama Läti elav venelane , kuigi lööma saama vene trikoloor kandev meeskond .
" Mõisaküla kaudu olema Tallinn Riia üle 160 kilomeeter lühem tee kui Valga kaudu , " sõnama jaamaülem Leida Danzis .
kuni 14. veebruar olema projekt Riia linnavalitsus avalik arutelu .
tõde|tõsi teadma saama|saanud mees ehmatama ja vihastama koledasti , kuna tema olema tee Riia Tallinn peatus tegema|teinud , puhanud|puhkama ja sööm käima|käinud , ajama see aeg treiler teine veoauto juurde teeäärne parkla .
Riia RICI indeks kukkuma 0,23 protsent võrra , 163,94 punkt .
eile võistlema Tartu Riia tänav lõpp sanitaartehniline skulptuur teostamine .
tegemine olema jääraja , mis algama Riia mägi ja lõpma|lõppema Maarjamõis haigla .
Eesti , Läti ja Leedu väärtpaberiinspektsioon esindaja sõlmima teisipäev Riia koostöölepe , mis edendama ühtne raamatupidamisstandard ja reegel balti aktsiaturg loomine .
Air Baltic lendama Riia liin kuus kord nädal , algama maa|mai lisanduma veel üks lend .
Margo Pajuste , Riia
poiss A-klass neljavõistlus : 1. Pavel Limankin ( Riia ) 3980 , 2. Oliver Urb 3880 , 3. Joona Saluveer ( Tartu )
reede hommik teatama politsei ülikool õppiv soomlane tudenginoormees , et tema Volkswagen Golfi olema Riia mägi hoov varastama|varastatud 8000 kroon väärt CD-mängija ja 2000kroonine king .
edasi minema mööblikomplekt mina Soome , kus mina klient olema 87 kauplus , samuti Tallinn , Pärnu , Tartu , Riia ja Stockholm .
Läti parlament hääletama eile amet uus peaminister , senine Riia linnapea Andris Berzinshi , kes koguma 100kohaline seim kõik koalitsioon 69 hääl .
Eesti , Läti , Leedu ja Venemaa siseminister kohtuma oktoober keskel Riia .
Lähtumine Internet kui kommunikatsioonivahend ja ruum idee leidma väljendus kas erinev maa netiraadio kompilatsioon ( ka Riia e-lab olema esindama|esindatud ) või siis sotsiaalne projekt näol ( community projects ) , kus võrk toimima omamoodi sotsiaalabi institutsioon ja vahend , mis kaudu looma uus kogukond ja lahendama olemasolev sotsiaalne probleem .
Riia , Peterburi , Jalta , Almatõ olema ka .
kroonika kolmas osa hõlmama Poola võim aeg Riia ning Poola ja Rootsi vaheline võitlus periood , ajavahemik 1582 kuni 1609. 75 vormiline jaotus hõlmama see 24. peatükk viimane lehekülg , alajaotus " uus kalender ja see järgnev rahutus " ning järgnev pealkirjastamata tekstiosa .
ka Riia börs olema tegevus see aasta esimene nädal elvanenud .
Riia maailmakaubanduskeskus aktsionär valima esmaspäevane erakorraline koosolek uus juhatus eesots Itaalia ärimees Ernesto Preaton|Preatoni , ütlema keskus jurist Solveiga Miljona BNS .
Hermann Travel|Traveli olema kontor Tallinn , Tartu ja Pärnu , Wris Tallinn , Pärnu , Jõhvi ja Kuressaare ning lisa tütarfirma Riia ja Moskva .
Riia ja kogu Läti peapiiskop Aleksander|Aleksandr hinnang olema abort terav vastuolu inimkond religioosne ja eetiline tõekspidamine .
äsjaremonditud Eesti suursaatkond Riia asuma kool tänav ( läti keel ’ Shkolas iela ’ ) .
Riia ja rada|raja tänav ristmik kaotama aut juhitavus ning sõitma parem külg vastu puu .
" mingi pidu laupäev õhtu Riia veel ei olema|olnud , sest tegelik võitja selguma ju alles pärast kordusmäng . "
Riia lendama lennuk eksootiline sihtpunkt nagu näide Turkmeenia .
" mina olema võrdlema|võrreldud mingi bänd , aga mina ei leidma , et see olema aus võrdlus , " ütlema laulja Leen Toome ja tooma näide , kuidas Riia ütlema see kohta " nagu Cardigans " .
lätlane ümbermaailm purjekas Kaupo startima Riia juba maa|mai
Homne|Homse pühapäev toimuma Riia 13. rahvusvaheline turismimess Balttour 2006.
Pro Kapital Grup|Grupi|Grupp juhatus olema tegema|teinud nõukogu ettepanek kasutama emissioon laekuv raha investeering Riia asuv endine VEF tehas territoorium arendatav kaubanduskeskus .
Riia toimuma|toimunud foorum , kus Eesti peaminister esinema ettekanne , käsitlema samuti küsimus ID-kaart kasutuselevõtt .
muusik ja tehnik tulema Riia , kus eelmine õhtu toimuma kontsert .
viimati peetud|peetuma|pidama kohtumine Tallinn võitma Läti 3 : 1 , lisa kohtuma meeskond 6. september Riia .
kolmapäev õhtu viima tema Riia tänav lõpp arestimaja , kus tema andma ka päev esimene söök : tatrapuder ja tükk leib .
Eesti esindama Riia kohtumine Eesti võrkpalliföderatsioon peasekretär Laimons Raudsepp ja Pärnu Võrkpalliklubi juht Andrei Ojamets , kes mõlema valmistama Eesti koondmeeskond ette maikuu peetav rahvusvaheline võistlus .
eile kell 8.15 teatama traagiline sündmus Tartu Riia tänav .
Lõhmus teadma väga hästi , mis pank ülevõtmine kujutama , kuna tema pidama Hansapank-Latvia ostmine järel pea aasta aeg Riia elama .
Riia jätkuv MM-võistlus võitma C-alagrupp täisedu Venemaa , kes alistama täna 4 : 3 Slovakkia .
300meetrine rajapikendus minema maksma umbes 6,5 miljon ja andma mark sõna võimalus alustama regulaarlend Helsingi , Riia ja Pihk-vasse .
praegune Läti president kultuurinõunik Raimonds Pauls elama Riia lähedal .
odavlennukompanii teatama läinud|minema kuu , et hakkama alates 31. oktoober lendama Riia London , Franfurt ja Tampere .
keemiakonverents Balticum Organicum Syntheticum 2006 ( BOS 2006 ) olema järjekord neli see ala konverents Balt|Balti piirkond : eelmine konverents toimuma 2000 ja 2002 Vilnius ning 2004 Riia .
kuigi Staburadze olema noteerima|noteeritud Riia börs põhinimekiri , keelduma firma kokkulepe üksikasi avaldama .
BC Kalev alistama Tallinn Läti teine liiga palliv Riia ASK 89 : 57 ja Eesti noortemeeskond Soome Joensuu esindus 83 : 72.
peale kaks pood Eesti olema kauplus ka Riia .
kesklinn , Riia raudteesild alates lokkama takjas ja ohakas .
Riia , 14. juuni ( BNS ) - Läti võitma Euroopa parlament valimine opositsiooniline paremühendus isamaa ja vabadus .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 02.02 ( 18 ) Armand Levant võitma Prantsusmaa turniir 02.02 ( 37 ) ( video ) TV3 : Nõukogu|Nõukogude süsteem olema 1988. aasta juba hirm 22 : 47 02.02 ( 9 ) ( video ) TV3 : Aaviksoo sõna ei soovima|soovinud USA Eesti lisapanus 22 : 10 02.02 ( 68 ) ( video ) Reporter.ee : inimene ei teadma Tartu rahu 21 : 51 02.02 ( 36 ) ( video ) Reporter.ee : politseireid kimbutama kiiruseületaja 20 : 59 02.02 ( 6 ) Eesti saalihokikoondis saama suur kaotus 20 : 56 02.02 ( 5 ) Ligi pool Postimees.ee lugeja vaatama Eurovisioon Eesti finaal 20 : 53 02.02 Serviti kaotama Balt|Balti liiga Riia ASK / AB . LV 20 : 33 02.02 ( 1 ) jalgpallikoondis pidama november kaks mäng 20 : 29 02.02 ( 61 ) Toomas Hendrik Ilves : vajama uutmoodi tegutsemine 20 : 26 02.02 ( 1 ) sahk olema Stuttgart kaheksas 20 : 02 02.02 ( 18 ) ( video ) Reuters : hiinlane talveõudus kestma edasi 19 : 43 02.02 ( 31 ) Ilves : NATO missioon ei jagunema meeldiv ja ebameeldiv 19 : 42 02.02 Raimu Hansoni kunstikuine skits 19 : 39 02.02 ( 2 )
Eesti kergejõustikuliit ütlema , et mina sõitma Riia peaaegu kogu naine paremik eesots Virge Naerinen|Naeris ( hüppama kolmik ) .
kuna tema olema kaks kuu kaduma|kadunud , saama võimalus Riia eest mängima .
Vene välisministeerium kritiseerima Läti parlament otsus , nimetama see järjekordne vene-vastane provokatsioon , loetlema eelnev samm väidetavalt diskrimineeriv seadus vastuvõtmine kodakondsus , haridus ja riigikeel ala , antifashist veteran jälitamine ja SSlane pidulik marss korraldamine Riia .
Utoopiline näima kaheksa aasta tagasi ka BNS ülesehitamine , mis nüüd olema kontor Tallinn , Riia , Vilnius , Moskva , Kaliningrad , Varssavi ja Stockholm .
Toyota jääma kõrvale põhjus , et tänavu avama Riia kaks suur müügisalong ning kogu jõud ( lugema : raha ) minema see töölepanemine .
; Öine|Öise alkoholimüük keelamine olema aktuaalne nii Tallinn kui ka Riia .
Riia , 27. jaanuar ( BNS ) - Läti peaminister Einars Repše allkirjastama esmapäev õhtu korraldus , mis vabastama amet valitsus esimene partei esindav asepeaminister Ainars Šlesersi .
XVI saj . algul tegutsema frantsiskaan klooster Rakvere , Viljandi , Tartu , Riia , Königsberg ...
pere ja muu loom . sama kaua kui Tanel ise , olema Riia resideerima|resideerinud ka Tanel perekond .
Riia börs hinnang olema võtmeküsimus , kas Halvardsson ja Nordic Foods tegutsema koos või mitte .
tema kuuluma kobarkino Tallinn , 2 kobarkino Leedu ning eelmine aasta detsember Riia avama|avatud 14 saal kobarkino .
Riia , 22. september ( BNS ) - Riia eelmine neljapäev korterelamu toimuma|toimunud tulekahju ohver arv tõusma esmaspäev kümme inimene .
Milstrand kohtuma Riia sealne Speks|Speksi .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 16.239 latt Latvijas Gaze .
Riia tegelema nii äri kui ka eluhoone .
pikemalt ei raisatud|raiskama kallis aeg ka eile Riia , kus potentsiaalne rahastaja võtma vastu sealne Hansa investeering esindus .
109 oma uus kodulinn Riia sündmus kirjeldama Nyenstede algama linn üleminek Poola võim alla 1582. aasta .
Riia toodud|tooma alkohol väärtus ulatuma 400 000 kroon .
kavatsema laiendama Riia tegevus veelgi .
äri müüma Saksamaa , Riia ja mujalt toodud|tooma noot - kaasaegne helilooja , sealhulgas Mozart , Haydn ja Clement looming .
Lätlasi olema kutsuma|kutsutud vaid üks trupp ( The Olga Zhitloukhina Modern Dance Group Riia ) , eestlane samuti ( Kristina Pashkevi.us & Company ) .
kui pääsema Riia eurolava , milline esinejanimi välja minema ?
Läti meedia senine kommentaar tehing aadress viitama tormihoiatus Riia võimukoridor , sest suurtehing toimuma riik selg taga .
Poola kuningas Stefan Bathory teenistus , võtma osa sõjakäik Venemaa ning asuma 1582. a . elama Riia , kus mitu liivimaalane olema kirjutama|kirjutanud pühendus tema album .
kas olema häbiväärne , et Tartu Riia ei käima üks rong ning lätlastel-leedulane olema Tartu buss saabumine muu aeg kui poolteist tund enne südaöö ?
suusamees toppama Tartu Riia maantee ja puusepp tänav ristmik punane tuli taha , kui kõrvalauto aken alla laskma ja küsima : " kas sina olema seesama Raul Olle , kes nimi auto olema kirjutatudõ " Olle jaatav vastus peale tutvustama küsija end : " Aleksander Tammert seenior . "
Riia olema kolm okupatsioonimuuseum , ka sina olema väga hea okupatsioonimuuseum , peamiselt see pärast , et koguma ka tavaese see periood .
teine mäng : Shirak Gjumri ( Armeenia ) - BATE Borisov ( Valgevene ) 1 : 1 , SK Tirana ( Albaania ) - Zimru Chisinau ( Moldova ) 2 : 3 , žalgiris Kaunas ( Leedu ) - Brotnjo Citluk ( Bosnia ) 4 : 0 , Skonto Riia ( Läti ) - FK Shamkir ( Aserbaidžaan ) 2 : 1 , Haka Valkeakoski ( Soome ) - Linfield Belfast ( Põhja-Iirimaa ) 1 : 0 , Birkirkara ( Malta ) - kr Reykjavik 1 : 2 , KI Klaksvik ( Fäär|Fääri saar ) - Crvena Zvezda Belgrad ( Jugoslaavia ) 0 : 3 , Sloga Jugomagnat Skopje ( Makedoonia ) - Shelbourne FC ( Iirimaa ) 0 : 1 , F91 Dudelange ( Luksemburg ) - Levski Sofia ( Bulgaaria ) 0 : 4.
Riia , 12. jaanuar ( EPLO ) - Läti president Vaira Vike-Freiberga otsustama sõitma 9. maa|mai Moskva , kuhu Venemaa olema Eesti ja Baltimaa president kutsuma|kutsunud tähistama " võidupüha " .
Gutta aktsia olema noteerima|noteeritud Riia börs teine nimekiri .
samuti olema väärtuslik Riia 19. sajand puitarhitektuur .
linnapea Roman Mugur pidama tõenäoline , et uuesti tulema päevakord Riia tänav ületuskoht teine tasand kaubamaja kant .
mullu Eesti meistrivõistlus kk Rakvere värv kaitsma|kaitsnud ning rahvusvaheline mäng Kalev esindama|esindanud Läti tagamees Edmunds Valeiko mängima eelolev hooaeg oma endine " kodumeeskond " vastu - NEBL Open turniir kuuluma Kalev ühe alagrupp Riia Skonto , kus asuma leib teenima ka Valeiko .
Margo Pajuste Riia
ise Viktor nimetav mees helistama eile ka Baltic News Service Riia büroo ja ütlema , et olema laiendama|laiendanud oma " objekt ringi " , kaasama see mitu Varner Baltijale kuuluv objekt .
sama aeg Läti vesi olema Riia kalateadlane andmed tuur viimane aastakümme püüdma|püütud .
Riia 55 ees sõitma VAZ 2101 ots seisev sõiduk .
Läti ärimees , kes auto tulistama , olema öelnud|ütlema , et tema olema Riia varem tülitama|tülitatud .
Jaan Reinhold , Riia
esinema neljapäev Riia omavalitsusteemaline konverents märkima Schwimmer , et selline olema EN soovitus Läti kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige pürgiv riik .
mina tahtma lõpetus rõhutama see , et asi ei olema ainult see , et mina valitsus ja parlament tegema tihe koostöö , vaid veelgi olulisem olema see , et koostöö toimuma kolmas sektor n-ö rohujuur tasand , et harilik eestlane külaskäik Riia ja Vilnius muutuma jälle sama harilik , nagu praegu olema mina külaskäik Helsingi ja Stockholm .
see projekt juures pakkuma huvi ka Läänemeri idarand , kuid märtsikuu sündmus Riia olema tõstma|tõstnud selline mõte kohale ähvardama rajupilv .
olema tore , kui õnnestuma pime ja Tartu linn säilitama kivikõrb muudetud|muutma Riia mägi roheline oaas , mina kavandama|kavandatud kultuur park .
esimene merereis tegema kruiisilaev romantika homme Riia .
" Riia kool vastus saama teadma enne Eesti kool kandideerimistähtaeg lõpp , " lausuma tema .
Georg W. Bush Riia peetud|peetuma|pidama kõne olema kindlasti üks see , mis tulevik meel tuletama ning tsiteerima .
Ljuba Orocko tooma Riia näitus kaks dalmaatsia koer .
Läti kinnisvarafirma Latio-NCC võima vaidlustama Riia linnavolikogu otsus andma Hansabanka|Hansabankas peahoone valima|valitud krunt hoonestusõigus Varner & Partnersile .
eestlane ärimees hulk Riia kasvama jätkuvalt ning olema ammu juba ületama|ületanud eelmine kõrgperiood ( 1996. ? 1998. aasta ) tase , kui mitu Eesti pank ja kindlustusfirma oma tegevus Läti lahti vedama .
enne kell 22 teatama Tartu Riia tänav elav inimene politsei , et ka tema korter olema sisse murdma|murtud ja sealt olema varastama|varastatud arvuti ja olmetehnika .
dirigent sõna tegutsema koor Riia koorikool juures ja kõik see laulja olema noor muusik .
kohtunik tapma Riia kesklinn tänav kell 18.15 õhtu oma kodu õu .
Vilniaus Prekyba tahtma avama järgmine aasta Riia esimene Maxima ostukeskus ning olema valima|valinud Läti pealinn välja veel kaks koht ostukeskus .
reede kohtuma tilk ja pank ajutine pankrotihaldur Tiina Mitt Riia Parex Panga|Pank juht .
Riia ajaleht kinnitama ometi , et leping allakirjutamine olema juba vähemalt kaks kord välja lendama|lennanud Läti valitsus päevakava .
asjatu saareke Riia tänav , mitte kuhugi viima sõidurada|sõiduraja ning sõidetamatu ringtee aardla tänav panema linnakodanik mõtlema , kas linnavalitsus ja see osakond ikka tegutsema mõistuspärane suund .
järgmine aste olema Tartumaa ning siis tulema Tallinn ja Riia .
ARIS Jaansons , Riia
äkki olema Tartu lennuväli hoopis Riia , sest Tallinn ei olema Tartu kunagi täismõõt metropol olema|olnud , pigem Riia .
Balt|Balti riik olema panganduskriis jagu saama|saanud , väitma Eesti , Läti ja Leedu keskpank juht Riia konverents " Baltimaa pank ja finants 96 " .
1973. aasta sündima|sündinud Kokorevics olema Riia börs teade maailm noorim börsijuht .
praegu olema Riia oma aeg ootama veel üks Birkerts ehitama projekt - juurdeehitus GunaÆrs LuÆsis-GrõÆnbergsi Läti okupatsioonimuuseum .
ajakiri tõdema , et Berzinshi , endine Riia edukas linnapea pilk olema kindlalt suunama|suunatud lääs - tema soovima , et Läti saama võimalikult ruttu nii Euroopa Liidu|Liidud|Liit kui ka NATO liige .
Tallinn , 31. märts ( EPLO ) - Riia pool teel olema|olnud eestlane väikebuss sattuma Tahkuranna lähistel ränk liiklusõnnetus , mis reisija pääsema imekombel kerge vigastus , kirjutama sl õhtuleht .
kaks nädal tagasi olema Riia ringkonnakohus istung ja pank Baltija kuulutama mitte pankrot olev , vaid maksujõuetu .
enne Oslo käima Pariis ja sünnilinn Riia , kus samuti üks kontsert andma .
täna õhtu saabuma Eesti visiit USA president Georg W. Bush , kes kohtuma homme siinne riigijuht ja sõitma siis edasi Riia NTO tippkohtumine .
Andres Sahlen ütlema ekspress , et Hansapank grupp peakorter Riia viimine olema loogiline samm .
Pärnu lennuväli startima Riia aeronautikaklubi renditav An-28 ning tegema Tartu tunnine peatus , et võtma peale tonn toiduaine ja mõni reisija .
Riia reisisadam olema võtma|võtnud vastu laev ja reisija tänavu 11 kuu tunduvalt rohkem kui eelmine aasta sama aeg .
Anson|Ansoni sõna olema kesknõu-kogu juhatus seisukoht , et Riia ESTO ei tohtima jääma viimane .
lg aktsia olema noteerima|noteeritud Riia börs põhinimekiri .
neljapäev Riia avatav kaubanduskeskus esimene etapp ehitus minema Pro kapital maksma üle 360 miljon kroon .
kui 2000. aasta asutama kontor Riia , saama tema esimene aasta ühtlasi ka see juhataja .
foto : Joy tulema Riia viis auhind ( 2 )
Tallinn Kristiine kaubanduskeskus tuntus koguma|kogunud firma haare tunduma Riia olema laiem kui Eesti .
lisa Tallinn linnapea Jüri Ratas läkitama kiri veel Riia , Vilnius , Varssavi , Praha , Lissabon , Dublin ja Viin linnapea .
tema pidama maksma ordu aasta 20 Riia mark , kuid olema prii töökohustus mõis ees .
Läti organiseerima|organiseeritud kuritegevus vastane võitlus büroo töötaja tabama eile Riia ja Ogre maakond piir kolm Läti mees , kes võtma päev varem pantvang Eesti ärimees .
-. teenekas Läti poliitik ja diplomaat Zigfrids Meierovics matma Riia metsakalmistu .
Läti maiustustetootja Staburadze vaidlema Riia börs 73,2 protsent Laima omanik NTBDC L ost puudutav informatsioon avaldamine üle .
projekt puhul olema prioriteet Kristiine keskus laiendamine ning Riia kaubanduskeskus ehitus .
sama aeg otsustama Igor Kalinin hakkama esindama Riia pärit kurjategija , kes olema spetsialiseeruma|spetsialiseerunud autovargus .
Riia börs panema praegu üles elektrooniline kauplemissüsteem , mis pidama paar nädal jooksul lõpp jõudma|jõutama .
1. aprill öösel kell üks paiku sõitma Riia 2 asuv parkla otsa sõiduauto BMW 520i .
saama degusteerima kõik Eesti piimatööstus ning ka mess osa võttev Rezekne Piimakombinaat ning Riia piimatööstus toodang : piim , jogurt , kohupiim jm .
Kamaldinsh esinema ligi kuu aeg tagasi avaldus , mis süüdistama mullune Riia sünagoog plahvatus organiseerimine juut kogukond juht ise .
kroonika vormistamine aeg olema Nyenstede sundima|sunnitud olema Riia linnavõim eemal .
läbimüük kasv olema muutma|muutnud Riia terminaal ehitamine hädavajalik , teatama Neste .
Preatoni kavatsema esialgne plaan järgi see aasta tegelema Tallinn 4-5 , Vilnius ja Riia mõlema lisa 2-3 projekt .
Tartu maavalitsus praegune maja Riia tänav 15 jagunema vana osa , mis kohta olema esitama|esitatud tagastamistaotlus , ja uus osa .
ja ega miski lähem meel tulnu , kui Buldur|Bulduri Riia rand ligi 77 aasta tagasi , 1920. aasta augustis-september .
tõepoolest , Riia tänav 12 hoone olema planeerima|planeeritud kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus peahoone .
Riia kunstikool omandatud kõrval olema Ormissoni olulisem mõjutaja Konra|Konrad Mägi , kes noor kunstnik kohtuma suviti Viljandi , aga ka 1922 Saksamaa tegema|tehtud enesetäiendusreis .
nõnda olema see näiteks 1996. aasta MM-valikmäng Riia Läti vastu , kus shotlane võitma 2 : 0. mitu väliskommentaator arvama andma just see mäng tõuge tülinorimine eestlane , mis tagajärg matsh Tallinn sootuks ära jääma .
krunt suurus alammäär olema 1/2 Riia vakamaa ja ülemmäär 1 Riia vakamaa .
Riia .
võistlus direktor sõitma Riia rahvusvaheline jõuproov see , et sealt miski õppima , kuid saama see asemel negatiivne emotsioon osaline .
Eesti : BC Kalev / Cramo ; Belgia : Liege ’ i Basket , Charleroi Spirou ; Bulgaaria : Sofia CSKA ; Küpros : Limassoli AEL ; Tšehhimaa : CEZ Nymburk ; Prantsusmaa : Villeurbanne ’ i Asvel , JDA Dijon , BC Gravelines ; Kreeka : Ateena Maroussi , Ateena Panionios ; Ungari : Paksi Atomerömü ; Iisrael : Rishoni Maccabi , Nahariya Hapoel ; Läti : Riia Barons , Riia ASK ; Leedu : BC * iauliai ; Holland : Amsterdam Astronauts ; Rumeenia : Ploiesti Asesoft ; Venemaa : Rostov Lokomotiv , Kaasan Uniks , Perm Ural-Great , Moskva oblast Dinamo ; Serbia : Novi Sadi Vojvodina ; Hispaania : CB Girona , Madrid Estudiantes ; Türgi : Istanbul Besiktas , Ankara Türk Telekom ; Ukraina : Mariupol Azovmaš , BC Kiiev , Južnõi Himik .
Eesti meeskond peatreener Jüri Lepp jääma hoolealune esinemine rahule , parim partii pidama tema võidumäng Riia ASK .
Vesti Nedeli Den za Dnjom avaldama Jekaterina Rodin|Rodina põhjalik ja teravmeelne artikkel NATO tippkohtumine Riia , mis kirjeldama ka üks pikantne episood .
44. minut lükkama Riia Skonto ründaja väravaesine sagin pall Valdemaras Martinkenas selg taha .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Riia minema tüdruk reede õhtu otse buss mäng . "
ametlik Riia ei olema soovima|soovinud tehing kommenteerima .
teine eelmine nädal Gdansk ristima|ristitud puksiir Uran minema PKL Läti asuv tütarfirma SIA PKL käsutus , et olema valmis laev arv ja kaubavoog suurenemine Riia sadam .
korter Riia kesklinn maksma vähem kui Tallinn , kuid üürihind konkureerima kohati Manhattan .
kriitika tõesus näitama sündmus juba paar päev hiljem , mil plahvatus kõlama sedapuhku Venemaa Riia saatkond juures .
kui Erich-Maria Remarque mainima " Triumfikaar|Triumfikaare " Eesti pealinn Riia , siis lugema sealt välja vaid süütu teadmatus .
" Soome , Rootsi ja Saksamaa olema aga matusekindlustus kindlustusliik nagu iga teine , " ütlema Aivar Sarapik , lisama , et Riia kolm aasta tegutsema|tegutsenud elujoon sarnane fond|font olema praegu 40 000 liige ringis .
Riia Skonto mänedžer Valdis Valters|Valtersi sõna tundma|tundnud kevad|kevade huvi ka Madriid|Madriidi|Madriit rida .
reisivõimalus puudumine Riia sadam olema teine Läänemere-äärne riik jaoks juba ammu pilkeobjekt , sest viimane kümnend vältel olema Läti suutma|suutnud Daugava suue välja saatma mitte üks reisi-praam , mis olema tänapäevane või töötama kasum .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 4990 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kerkima 0,26 protsent 3,83 latt .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema reede 3512 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind püsima 3,75 latt juures .
sada kilomeeter Riia lääs asuv Skrunda radarijaam olema viimane Vene sõjaväeobjekt 1991. aasta taas-iseseisvuma|taas-iseseisvunud Balt|Balti riik .
olema Sevastoopol bioloogiajaam juhataja , Peterburi zooloogiamuuseum konservaator , Rootsi Aneboda kalandus katsejaam juhataja , Riia zooloogiaprofessor .
Võru tänav enne ringtee tänav ristmik , ringtee enne raudteeviadukt , Riia tänav enne aardla tänav ristmik , ringtee enne Riia ring , rada|raja tänav enne ringtee , Viljandi maantee enne ringtee , Ilmatsalu tänav enne ringtee , ravila tänav G.S.G . tankla juures , Tartu-Tallinn maantee enne Vorbuse teeots , Puiestee tänav enne Kvissental|Kvissentali tee rist|risti , nurm tänav enne vaht ristmik , Räpina maantee ja nõlvak ristmik , Lohkva tee ja Viiralt tänav ristmik , Lohkva teel .
Riia peetud|peetuma|pidama Euroopa nõukogu parlamentaarne assamblee poliitikakomitee istung osalema Venemaa delegatsioon juht riigiduuma rahvusvaheline suhe komitee esimees Dmitri Rogozin , kes jääma istung arutama|arutatud Tšetšeenia teema kõrval aeg kommenteerima ka Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe hetkeseis ja see tulevik .
kuidas juhtima Riia linn ?
samas teatama eile Riia ilmuv venekeelne päevaleht Biznes & Baltija , et Poola suurim kommertstelejaam Polsat omandama 100 protsent Läti telekanal LNT aktsia , saama seega ise kontroll alla ka 49 protsent tv 1 aktsia .
Eesti hästi tundma|tuntud itaallane ärimees Ernesto Preatoni ( pilt ) olema asuma|asunud aktiivselt tegutsema ka Läti , kus tema kuuluv firma pk Investments lootma poolteist aasta pärast avama Riia ja Balt|Balti riik kõige grandioossem kaubanduskeskus .
aprill pakkuma ka väike lennukompanii Trygg-Flyg lend Stockholm Riia , pilet olema äriklass 11 475 kroon ning turistiklass 9265 kroon .
Saar asuma Riia laht keskosa , tema pindala olema 11,4 ruutkilomeeter .
kolm viimane aasta jooksul ei olema linnavalitsus tegema|teinud ühte tõsiseltvõetav ja linnakodanik hoomatav samm tihedam side loomine Helsingi , Stockholm , Riia või Peterburi suunas .
tavaliselt järgnema mõni allilmategelane tapmine karistusaktsioon , Riia rühmitus liider olema aga otsustama|otsustanud , et Vjatsheslav tapmine pärast veri valama ei hakkama , ütlema Tshulitski .
Riia süttima ja plahvatama esmaspäev hommik naftareservuaar .
märts lõppev arhitektuurivõistlus selgitama , missugune täpselt muutuma balti kaitsekolledž esinema plats Riia mägi .
Riia ja Vilnius börs tegelema praegu agaralt kauplemissüsteem edendamine , kuid see samm mõju ei pruukima enne sügis avalduma .
jumalateenistus järgnema avatseremoonia Riia kongress maja .
Riia , 10. auk ( EPLO ) - jätkuv paduvihm olema üle kallas tõstma|tõstnud mitu Läti suurem jõgi , Jugla jõgi olema nädal kestma|kestnud sadu järel kohati tõusma|tõusnud kuni 3 meeter .
kell 15.35 asuma Ford juht Riia 24 hoov keerama ega andma|andnud tee ratas sõitma|sõitnud 27aastane mees .
mööduma|möödunud nädal lõpp sadama Riia oktoobrikuu kohta enneolematult rohkesti lumi .
Tartu I alistama 48 : 46 , Tartu II 59 : 54 ja Riia 40 : 32. Riia olema Tartu esindusvõistkond parem 58 : 43 ja korraldaja duubelnaiskond 66 : 37 ning hõivama teine koha|koht .
Lobjakane|Lobjakas sõna pidama Putin Riia saabumine diplomaatiiste ringkond nii kindel , et mitu riik soovima vene riigipea kahepoolne kohtumine korraldama .
olema võimatu , et mõni see vanake , kes täna Riia tänav sirutama käsi almus järele , tooma viis aasta eest oma laud barrikaad tee ja võileib .
" Riia elu pulbitsema .
I. Jürjensi ( Riia , 1912 ) : u . 140 eesti vanasõna .
Zhanda Bautre ja Inga Vetra ( Riia ) ; 4.
seevastu Stingi Tallinn ( ja päev hiljem ka Riia ) esinemine korraldav Makarov Muusik ja Tallinn linnavalitsus olema sügis märklaud väliseestlane , kes süüdistama see " täis rokkimine " korraldamine kurb kuupäev .
" äsja käima presidendikandidaat Peeter Tulviste sama Cessna Riia ja tema ei olema|olnud miski ette heitma . "
eestlane käima Läti klient püüdma , aga Hansapank peahoone Riia ei kiirustama .
kaks kohtumine Riia lainersiga olema rohkem treening eest , pühapäev mängima Tallinn Soome tänavune meister Helsingi Torpan Pojat meeskond .
koos Helmi rääkima tema , kuis vana kommunist treenima noor venelane militaargrupeering , kuis neonatslus tõstma Riia pea .
üheaastane juhistaazh operatiivauto juht kirjutama , et sõitma kiirus 50- 60 km / h , ees põlema roheline foorituli , auto vilkur olema sisse lülitama|lülitatud ja Riia mägi suund sõitma suur kiirus Moskvitsh .
“ Valga asuma 165 kilomeeter kaugusel Riia ja 255 kilomeeter kaugusel Tallinn , mis andma siinne logistikakeskus erinevalt teine keskus omalaadne konkurentsieelis , ” rõhutama Paul .
Eesti Ühispank avalik suhe juht Evelin Pull|Pulli sõna panema saadetis Šveits tee , kuid saatma vale aadress , mis pull teade olema vist Riia .
peale Kalev võit kant suurem või väiksem üllatus kilda järgmine tulemus : Boråsi Magic M7 - Vilnius Lietuvos rytas 84 : 78 , Luleå Plannja Basket - Kopenhaagen Great Danes 61 : 63 , Helsingi ToPo - Riia Brocen|Broceni 93 : 88.
Läti olema grupp Riia grand Palace Hotel .
sina jääma Eesti , tema suunduma Riia ooperiteater balletidirektor .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,86 protsent 135,66 punkt .
et minema auto , siis huvituma , kui palju kilomeeter olema Tartu Riia .
Nõukogu|Nõukogude aeg tulek olema Riia arenema|arenenud üks elegantsem Euroopa linn : Riia hüüdma too aeg Baltimaa Pariis .
Ulmanis kokku kutsuma|kutsutud julgeolekunõukogu istung mööduma|möödunud reede arutama olukord , mis olema tekkima|tekkinud pärast Riia sünagoog juures toimuma|toimunud plahvatus .
ehkki Robertson ei ennustama|ennustanud ette sügisene tippkohtumine tulemus , sõnastama tema Riia selgelt see faktor , mis allianss laienemine kindlasti arvestama .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti tõmbekeskus muutuma siis järk-järgult Riia , nii nagu see olema vana Liivimaa .
üks Praks|Praksi töö , Riia kingapood , kujundama nii , et umbes sajaruutmeetrine ruum kaema|katma peegel ja panema haavapuu täis .
Riia tänav ravila ja suur kaar ristmik vahel sõitma Mazda tagant sisse BMW ja see omakorda Chevrolet ’ le .
Patrullpolitseinik peatuma Riia maantee noormees juures .
tootmine edendamine Riia olema paluma|palutud abi mõni inimene HK Ruokatalo .
eile kell 10.35 sõitma joove 41aastane Viktor veoauto GAZ 53 Riia ja Filosoof|Filosoofi nurk otsa aut 100 .
balti satelliitturniir esimene osavõistlus Riia ja Pärnu Võsand poolfinaal ei jõudma|jõudnud .
peale see , et Riia ise pidama ise NATO-küpse ja lootma saama liitumiskutse Praha kohtumine , iseloomustama ka mitu Euroopa järelvalveorganisatsioon Läti Euroopa võrdne partnerriik , olema lõppev aasta lõpetama|lõpetanud oma monitooring Läti suhtes .
liivlane ei mõistma|mõistnud , et iseseisvus säilitamine tulema töö tegema paavst lähikond , mitte Riia piiskop kott ajama .
päris rassistlik suhtumine väljendama üks Riia kiilaspäine jurist üüratu Lincolni roolima eelmine aasta oktoober algul , suristama hõbedane klaas alla ning küsima kangema inglise keel , kas mina tõesti kavatsema tema kõrvale parkima .
aasta 1977-78 töötama tema rootslane giid , saatma tema sõit Riia , Tallinn , Moskva ja Leningrad .
Eesti , Läti , Leedu ja Venemaa ei jõudma|jõudnud Riia kaks päev väldanud|vältama kohtumine kokkulepe Loode-Atland|Loode-Atlandi|Loode-Atlant kalapüügikvoot jagamine .
ka klass BMX Street minema võit Lätimaa , Ruslan Kurilinile Riia .
" mina olema hea meel , et rahvas otsustama Tallinn , Tartu ja Riia siia Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt piir välja sõitma , see tegema linastus eriline sündmus , " sõnama film Eesti-poolne produtsent Artur Talvik õnnelikult kogunema|kogunenud rahvas vaatama .
Riia keskvangla põgenema kolmapäev neli ohtlik kurjategija , kasutama see põnevusfilm tuttav meetod .
balti börs liikumine olema teisipäev vastupidine nädal algus , esmaspäev kukkuma|kukkunud Riia börs minema tõus , Tallinn ja Vilnius aga lang|langus .
Riia kulgema raudtee edasi mööda olemasolev trass läbi Tartu Tallinn kiirus 160 km / h .
pärast õhtueine tulema aga rahakott lõug kas mõni kallis hotell jaoks avama või Riia välja “ kämpim ” sõitma .
president Rüütel külastama Riia Eesti kool .
pant märkima , et kuigi Tallink ei olema miski see vastu , et avama laevaliiklus Riia ja Stockholm vahel , olema probleem see , et Läti ametnik olema huvitama|huvitatud ainult oma tasku täitmine , mitte aga Riia arendamine ning turist nägemine see linn .
mina ei välistama , et kunagi saama Tallinn algus kaasaegne inter-city , mis kulgema üle Tartu , Valga , Riia ja jõudma välja Kesk-Euroopa .
täna keskpäev toimuma seim pidulik istung ning 16.45 algama pidupäevakontsert Riia toomkirik .
veoauto olema võtma|võtnud kaup peale Riia sadam ja dokument kohaselt olema makaron määrama|määratu|määratud ametlikult registreerima Peterburi firma Linson .
" tulemus olema suurepärane , " ütlema äsja Riia naasma|naasnud rahandusministeerium maksupoliitika osakond juhataja Lemmi Oro .
6. rahvusvaheline filmifestival Arsenals Riia .
üritus käigus installeerima Riia kongressihoone väljak 80 kaasaegne intenretiühendus arvuti .
nüüd olema siis juba terve nädal teadma olema|olnud , et 24. maa|mai esinema Vaiko Eplik Riia .
Ventspils ringkond lootma uus linnavõim kaasabi koordineerima perspektiivikas Riia sadam tegevus , pankur aga ise kätte saama linn rahamajandus , mis praegu haldama Latvijas Unibanka .
eilne teine kohtumine alistama Luleå Plannja Basket ( Root-si ) Alytus Alita ( Leedu ) 91 : 82. A-grupp juhtima Riia Broceni 7 võit , järgnema Lietuvos rytas 5 , Helsingi ToPo 3 ja Alita 1 võit .
New York Broadwayle jõudma näidend " Riia "
enne mina näitus avamine olema Riia Hardi Volmer oma programm ja kultuuriinimene sõitma sinna veelgi .
riigiametnik ja kohtunik Läti , Leedu ja Eesti kohtuma Riia tundma|tuntud ettevõte juht Euroopa ja USA , et kujundama välja strateegia võltsima|võltsitud kaup levik vastu võitlemine .
veel teatama tema , et olema panema|pannud pomm Riia peatänav ääres asuv Dressman|Dressmani pood .
Riia , 20. september ( EPLO ) - kell neli osalema Läti referendum üle pool hääleõiguslik kodanik ja seega olema kindel , et rahvahääletus olema kehtiv .
Riia olema laps 34 protsent , Ventspils 32 ja Rezekne 30 protsent vähem kui 1989. aasta .
aga võibolla tulema Riia mõjutama otsima uus Moskva valitsusringkond ustav partner ?
tundmatu pahategija üritama öö vastu eilne Riia holocaustiohver mälestus-märk õhk laskma .
Tartu varjupaik töötaja sõna ei olema Ticket ainus üksi reisiv loom , kuna mõni aeg tagasi saabuma Tartu Riia buss ronima|roninud kass , kes saama päritoluriik järgi nimi Gunnars .
290 1590. aasta kohta kirjutama tema , et olema esindama|esindanud Riia linn Poola seim ja taotlema|taotlenud , et jesuiit ei tulema Riia tagasi .
mööduma|möödunud neljapäev esinema Riia Läti selts maja saksa alternatiivmuusika ansambel Deine Lakaien .
kohtuprotsess olema täpselt sama aeg , mil no Mercy pidama esinema Tallinn , Riia ja Kiiev , teatama kontsert korraldaja BDG .
eile kell 10.16 teatama politsei , et Riia mägi asuv kaitseliit maja olema käima|käinud varas .
praegu rentima Tartu Kaubamaja Riia tänav ääres hoone , mis kuuluma Tartu Tarbija kooperatiiv .
tunduma , et Riia ja Vilnius pidama mina loll .
ka Riia börs kasvama käive , kuid enamik aktsia hind langema .
" mina kaema|katma ühis-sõiduk käigus hoidmine kulg|kulu piletihind peaaegu pool , Riia katma piletitulu 80 protsent .
mööduma|möödunud nädal Illegaard|Illegaardi|Illegaart nüsima kunstikool piiga abi habe maha , ajama Statoil kilekott ja Mati jooksma Riia buss peale .
turuhoone ( Riia 1 )
Läti ja Leedu olema odavam auto minema ning enne Vilnius sõit võima planeerima ka asjaajamine Riia .
uus eeskiri arutama Riia volikogu homne istung .
“ Ahmetov olema loom kaval , ei usaldama keegi , isegi mitte oma naine , ” refereerima keskkriminaalpolitsei abidirektor Riia saadud|saama info .
Riia , 22. aprill ( EPLO ) - Läti president Vaira Vike-Freiberga ei pidama võimalik Läti-Vene piirilepe allakirjutamine Moskva 10. maa|mai , tema hinnang pidama see leping sõlmima valitsus esindaja .
Concordia ülikool rektor Mart Susi arutama Riia koos Läti haridus ja kõrgharidusminister , Läti ülemkohus esimees , Läti ülikool õigusteaduskond dekaan ning Läti parlament juriidiline komisjon esimees koostöö läti üliõpilane Läti õigus kursus õpetamine , teatama ETA Concordia ülikool pressiteenistus .
eriti olema esinduslikkus rõhutama|rõhutatud Kaunas ohvitser kasiino ja Riia Eesti saatkond hoone võistlusprojekt .
" mullu september kandma prokurör talaar ülemkohus ja Riia ringkonnakohus , nüüdne tulema see tegema kõik rajoonikohus , " ütlema Valga rajoon peaprokurör Ligita Vehi . " nõue saama prokuratuur seadus juba 1. juuli 1994 , kuid raha puudus hakkama see elu viima alles 2002. aasta . "
" kui Kunda tegelema dumping , siis pool Lõuna-Eesti jooksma Riia odav tsement ostma , " lisama tema .
linlane , kes kavatsema kasutama liikumine Riia tänav nagu näide arstivisiit minev inimene , pidama arvestama tavapärane suurem ajakulu .
tabel : Kaunas Zhalgiris 9 võit ( 9 mäng ) , CSKA 7 ( 7 ) , Lietuvos rytas 7 ( 8 ) , BC Kiiev 7 ( 11 ) , Tallinn Kalev ja Boråsi Magic M7 5 ( 9 ) , BK Ventspils 5 ( 10 ) , Riia Broceni 4 ( 8 ) , ToPo 3 ( 8 ) , Skyliners 3 ( 9 ) , Honka 2 ( 7 ) , Plannja Basket 2 ( 9 ) , Alytus Alita 2 ( 10 ) , Great Danes 1 ( 10 ) .
Riia börs RICI indeks kukkuma esmaspäev aasta algus tase , nõrge|nõrgede 0,3 protsent 172,06 punkt .
esimene samm Baltiriik laienemine olema juba tegema|tehtud , nimelt ostma GIG Riia Itaalia luksuskaubamärk müüv kaubamaja Palazzo Italia .
Tallinn , 22. detsember ( EPLO ) - Estonian Air|Airi lennuk hilinema halb ilm tõttu , Moskva Tallinn sõitma|sõitnud lennuk maanduma Riia .
ARIS Jansons , Riia
Andres Eilart , Riia
uus kirikuorganisatsioon jagunema kaheksa konsistoriaalringkonnaks : Eestimaa , Liivimaa , Saaremaa , Kuramaa , Peterburi , Moskva , Riia ja Tallinn .
Safjankov tabama 1997. aasta 11. juuli Ikla piiripunkt , mil tema naasma Riia .
ehkki Riia jooksma tema isiklik tippmark veidi aeglasemalt , nimetama tema võistlus fantastiline . " nii palju jooksja !
Turists hotell asuma Riia kesklinn üsna lähedal , see projekt olema analoogne park-hotell Tallinn .
põllumees kõrvaline töö ja tuluhallikas osakond koosolek pidama hr Kunz Riia kõne või väljavedu kohta .
Riia autonäitus jooksma autotootja ühing egiid all kordamööda Eesti Motorex .
Reval Hotelligrupp sõlmima opereerimisleping Riia tegutsev hotell Park Hotel Rīdzene opereerimine .
laupäev esmaspäev osalema koondis Riia neli meeskond vahel peetav turniir , kus kohtuma ajaline järjekord Soome , Fäär|Fääri saar ja Läti .
Tallinn olema 156 linn seas elukallidus poolest 134. koha|koht , Vilnius olema 121. ja Baltimaa kalleim linn Riia 101. koha|koht .
" Nõmme turg olema alati rahvarohke , " märkima Vinkel , " samuti sõitma siit läbi palju Pärnu ja Riia poolt Tallinn saabuja . "
Riia sadama pühapäev õhtu ka paduvihm ja rahe .
Balt|Balti kaitsekolledzh kasutama Riia 12 maja Riia tänav poolne tiib , kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus aga maja Võru tänav poolne tiib .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema neljapäev 15.551 latt Latvijas Gaze ; katsia hind kerkima 2,46 protsent 3,75 latt .
Näda tagasi kiitma Spordilehe|Spordileht tagakülg Läti jäähokimeeskond ja tumepunane särk häälekas fänniarmee , kes lükkama kodune MM Riia hoogsalt sisse täistuur .
eile kell 11.25 teatama häirekeskus , et Riia 20 , kunagine kiirabimaja põlema kelder praht .
Riia kasutama|kasutatud korter turg sarnanema suuresti Tallinn oma , erinevus olema nõukogudeaegne magalarajoon suurem hulk ja suhteliselt madalam hind .
Riia ringkonnakohus algama neljapäev protsess salakaubavedu süüdistatav Eesti kaks kodanik üle , kes Eesti politsei kahtlustama ka Tallinn ühe pandimaja röövimine ja see valvur tapmine .
" kui Riia sõitma , siis Marko Reikop hoiatama , et siin olema väga imelik inimene , tõeliselt värvikas punt kokku kogunema|kogunenud .
tema juba teistkordne külaskäik Riia seisnema|seisnenud vaid seisukoht vahetamine .
rahvusvaheline žürii valima Eesti tänavune Riia toimuv eurovisioon lauluvõistlus esindama Claire ’ s Birthday laul Eighties Coming Back .
ELK Lennuliin ja Air Baltic suurendama lend arv Tallinn ja Riia vahel kümme nädal ning korraldama teenindus ärireisija sobiv ( äripäeviti lend hommik ja õhtu ) .
Riia tööturg erinevus Tallinn olema ennekõike kirjeldatav nõudluse-pakkumine suhe erinevus .
nimelt olema jutt Läti ja kriis Riia Moskva suhe koos see võimalik põhjus .
Tallinn ja Riia reklaamima Vilnius end juuni lõpp , Helsingi kestma kampaania mai esimene nädal lõpp .
Läti tootja olema sundima|sunnitud oma tootmisvõimalus kokku tõmbama , näide Riia piimakombinaat toodangumaht olema see aasta algus ligi viiendik võrra väiksem kui mullu sama aeg .
aga see olema asi , et Riia või tänavu 300aastane saav Peterburi puhul olema olema kindel ajalooline tõend , et Riia ja Peterburi saama algus valitseja tokk maa põrutamine : siia saama linn .
Margo Pajuste Riia
1994. aasta jõudma kommerss Tartu , järgmine olema Riia ja Hamburg .
maa|mai leidma Riia Dressman|Dressmani kauplus riietusruum peegel tagant pomm .
mis puudutama Riia kultuuriametnik kõrge kultuur , siis Euroopa ei olema tava , et üks muuseum tsenseerima teine riik esindusmuuseum koostama|koostatud ekspositsioon - olema ju mina näitus Eesti kunstimuuseum ametlik näitus naaberriik pealinn .
eelmine teisipäev pidama vene pensionär Riia miiting , mis ohjeshoidmine Läti võim poolt tooma kaasa Venemaa äge reageering .
" olema tellima|tellinud Riia lennuk ning nüüd , kui jalgpallidelegatsioon kaasa ei sõitma , kandma ka mina kahju , " osutama Beloussov .
Muravjova kohtuma täna Riia haridusamet , noorsugu ja spordiamet töötaja , kool ja lasteaiajuht , muu küsimus seas käsitlema ka venekeelne gümnaasium üleminek eestikeelne aineõpe .
kaks nädal tagasi tegema romantika oma esimene uhke sõit Riia - tähtis nina parras - ja Riia astuma laev maha ka esimene mässumeelne kajutiteenija .
Läti kriminaalpolitsei ohvitser olema veenduma|veendunud , et mõni Riia garaazh olema Volvo Eesti numbrimärk asendama|asendatud näiteks Venemaa oma ning Kaupo asemel kihutama juba Venemaa kodanik see rahulikult suur idanaaber avarus .
Kuressaare , 16. märts ( EPLO ) - Nasva paiknev paaditööstus Baltic Workboats võitma eelmine aasta nii Läti riigihankekonkurss kaks lootsikaater valmistamine Riia sadam kui ka Leedu hange Klaipeda sadam lootsikaater ehitamine .
Dow Jones Riia börs indeks nõrgenema 0,48 protsent 143,1 punkt , RICI indeks kukkuma 0,07 protsent 182,89 punkt .
Riia ringkonnakohus kuulutama Paritate pank maksujõuetu 17. juuli , kuid tegevuslitsents pank ära ei võetud|võtma .
Riia mägi uus ristmik olema häda miski , kui sinna tali|talv ikka sool panema .
kolm kogenum mängija tugevdama|tugevdatud Eesti juunior korvpallinaiskond kaotama balti liiga Tallinna-etapp Marijampolele 63 : 79 , Klondaikale 74 : 90 ja Riia TTT 53 : 87. eestlanna jätkama võit .
Riia .
aastasada püüd ordupealik ja peapiiskop Riia kamandama Baltikum rahvas .
meenutus olema lisama|lisatud , et Riia tänav rekonstrueerimistöö alustama eelmine aasta , kuid seoses liiklusfoor paigaldamine roheline laine põhimõte ei olema|olnud kõik töö võimalik eelmine aasta lõpp viima .
praegune Riia kinnisvaraturg iseloomustama panganduskriisi-järgne ebastabiilsus .
112 Nyenste|Nyenstede kirjeldus faktirohkus ning kroonika ja päevaraamat hea kättesaadavus tõttu Riia olema see andmed hiljem kasutama|kasutanud kalendrirahutus tuntuim kirjeldaja Benjamin Bergmann ( 1806 ) ja Wolfgang Küttler ( 1962 , 1966 ) .
Läti ja Leedu võima Soome sõitma laev Riia või Klaipeda Tallinn asemel ja Euroopa suhtlemine ei sõltuma Eesti viisarežiim olemasolu või puudumine .
Riia börs olema kõige enam kaubeldud|kauplema Unibanka|Unibankas aktsia , mis käive ulatuma 79 693,67 latt .
viimane andmed olema ka Riia vabasadam projekt käivitamine tekkima|tekkinud bürokraatlik takistus .
Riia laulma
Riia koreograafiakool andma seminar ning muidu hea õpetus osalev riik kogema|kogenud balletiõpetaja .
tegelikult ei alanud|algama rock Summer Riia küll mitte iga 17 , vaid hoopis läti ansambel Amber Blues Project .
Baltimaa börs liikuma reede erisuunaliselt , kui tõus alanud|algama päev lõppema Tallinn miinus , Riia börs aga lõpetama tõus .
Läti kuulus hokiväravavaht Arturs Irbe ostma umbes 100 km kaugus Riia Salacgriva maatükk , kus kavatsema hakkama tegelema hobusekasvatus .
et rahvusvaheline autonäitus kalender OICA olema Eesti Motorex üle aasta ( vaheldumisi Riia näitus ) siis olema ka Motorex esinduslikum üle aasta .
tagasi Riia hakkama laev sõitma sama päev õhtu kell 17.00 , jõudma koha|koht kell 11.00
3. Dmitri Beljakov - Mihhail Gavrikov ( Riia ) 57,64 % osalema kaks Eesti suurmeister ( Oja , Sula ) ja kaks Läti suurmeister ( Alfejeva , Gonča ) .
Diena terve tagakülg olema pühendama|pühendatud Vene lesbiduo Taty , kes saabuma Riia alles täna .
" Ryanair|Ryanairi esindaja lubama andma mina täiendav info ka Riia kohtulugu kohta , " sõnama Harlamov .
Standard & Poor ’ s märkima sama , et Riia andma 54 protsent Läti tööstustoodang ning seal paiknema 80 protsent Läti ja välisriik ühisfirma .
kuidas sina suhtuma Riia viimane aeg toimuma|toimunud meeleavaldus ?
Tartu , Saare ja Riia büroo lehekülg olema alles valmimisjärk .
Riia olema väidetavalt kinni võetud|võtma Vadim nimeline noormees , kes lubama linn valimisjaoskond panema kolm pomm .
rahvusvaheline valuutafond ( IMF ) Põhi ja Baltimaa peadirektor Olli Pekka Lahmusaari saabuma kolmapäev visiit Riia , kust sõitma edasi Tallinn .
läinud|minema nädal panema Favora nurgakivi oma tankla ehitus Riia mägi .
1977. aasta andma Riia tänav maja number 27a spordimuuseum lõplikult üle ning järgmine aasta alustama remonditöö .
" Läti hakkama kaasaegne kortermaja ehitama|ehtima hiljem kui Eesti , buum tekkima kaks aasta tagasi , " rääkima Priit Tiru firma Koger & Partners esimene Riia tulev elamu ehitus .
Tartu politsei paluma noormees , kes mullu 17. aprill kesköö paiku astuma Varik|Variku kauplus lähedal välja huligaan rünnak ohver sattuma|sattunud tütarlaps kaitse ja kes kurjategija haavama nuga käsi , võtma ühendus politseiuurija Tamara Borissovskaja telefon 308 661 või tulema Riia 179a kabinet 232.
24. mai ( Ärileht Online ) - täna , 24. maa|mai , kohtuma kolm balti riik energiafirma Lietuvos Energija , Eesti Energia ja Latvenergo juht ja tuumajaam teostatavusuuring töörühm esindaja Riia .
Siilats saama kaasa tegema näide järgmine nädalavahetus Riia peetav balti riik matš .
joogipoolis valik ulatuma traditsiooniline karastusjook , nagu kvass ja tervisejook ( tegema|tehtud pärm ) , erinev Läti õlu ja legendaarne Riia must palsam .
lisa muidugi see , kes olema mina juures Tartu õppima|õppinud ja nüüd Riia elama .
kuna ida pealetungiv vaenlane pealöök olema ootama mina lõunarinne ja Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt piir liitepiirkond , siis võimalik taandumine korral sealt lätlane olema tõmbuma|tõmbunud tagasi lõunapoole Riia suunas ja Eesti vägi lääs ja põhjapool Tallinn suunas . ”
FIBA euroliiga 3. voor võitma GHP Bamberg Riia Skonto 74 : 56 ja Kaasan Uniks Ankara Türk Telekom 96 : 60.
majandusteoreetik panema Läti paha ka erastamine venitamine ja Riia suurettevõte liigne suundumus Venemaa turg ja kapital .
president Lennart Meri kohtuma reede Riia Läti ja Leedu riigipea , et arutama ühisseisukoht Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO laienemine kohta .
et Läti võitma eile Riia Portugal 81 : 76 ( 45 : 35 ) ja olema koguma|kogunud kuus võit , jääma neli võit Eesti konkureerima veel kolmas kohale koos Saksamaa ( mängima eile kodu Inglismaa ) .
kui firma otsustama Gutta aktsia Riia börs mitte noteerima , olema kõige tõenäolisem aktsia noteerimine Tallinn börs , sõnama Raudsepp .
ebaseaduslik ehitustöö olema kurss ka Tallinn abilinnapea Priit Vilba , kuid tema sõna ei suutma linn peatama Riia juhitav AS BPV seadusevastane ehitustegevus .
Tallinn Kalev korvpallimeeskond jääma Põhja-Euroopa liiga kohtumine Lulea Riia ASK Brocen|Broceni vastu kaitse ülesehitamine jänni ja teenima sari viies kaotus tulemus 92 : 111.
Riia Skonto kaotama võõrsil Trabzonsporile 0 : 3 ( kokku 1 : 4 ) ja FK Kaunas kodu Djurgårdens IF 0 : 2 ( 0 : 2 ) .
Gustav Adolf gümnaasium toimuma rahvusvaheline reaalaine olümpiaad , kus osalema Riia , Tallinn ja Vilnius vanim kool võistkond .
kroonik kinnitama : kui Tallinn olema nii nagu Riia jääma|jäänud Poola pool , olema Poola koos liivimaalane saama|saanud moskoviit vastu sõdima ja maa kaitsma .
Hupel|Hupeli jätkuma energia tegema kaastöö ka Peterburi , Riia ja Saksamaa ilmuv väljaanne .
" see algama uus epohh Riia väikebussindus , sest siiani olema seal kõik 2-10aastane RAF , " ütlema Saar , lisama , " tänavapilt olema ikka väga väsima|väsinud . "
vastama tõde|tõsi , et tema teenima näitus pealt , sõitma palju ringi , kuid mina teadma ka see , et tema viimane viis aasta rahmeldamine tulemus elama tema Riia siiani kommunaalkorter , tervis olema kehvem kehvem läinud|minema .
Riia saama nägema 1920.-1930. aasta Mercedes , Bentley , Jaguar|Jaguari ja Rolls-Royce luksusmudel .
firma Mercer avaldama|avaldatud maailm 144 linn elustiiliuuring olema Baltimaa kõrgeim hinnatase linn märgitud|märkima 22. koha|koht asuv Riia ; Tallinn olema 80. ja Vilnius 86. positsioon .
Peterburi ehitama 260 numbrituba neljatärnihotell ning Riia alustama peagi esimene elamuprojekt arendus .
reede , 10. november määrama Riia kogunema|kogunenud balti assamblee auhind žürii tänavune kunstipreemia Andres tali ( 50 ) .
tema olema olema|olnud minister kolm Läti valitsus , algama 1997. aasta Riia linnapea .
kohalik Alita kaotama 81 : 85 ja Wloclaweki Anwilile 81 : 105. Riia Skontot aga võitma 102 : 91.
Riia linn andma kõnealune plats 1997. aasta rent mitmekorruseline parkimismaja ehitamine .
homme külastama Kristiine linnaosa valitsus Riia linn Latkale linnaosa töötaja .
täna ( laupäev ) õhtu esinema legendaarne Sir Elton John suurepärane sooloshow Riia uhiuus Skonto staadion .
mina ei teadma , mis imekombel Riia loomaaed kohtuma onu , kes olema koos kolhoosnik ekskursioon .
Riia haigla olema haavama|haavatud polguülem polkovnik Mullane|Mullas koos .
84 17. sajand algus saama oma Liivimaa ajalugu valmis Riia bürgermeister , kaupmees ja maavaldaja Franz Nyenstede .
mullu september toetama Riia volikogu arenduskomisjon ettepanek andma krunt Hansabankale pikaajaline rent kontorihoone ehitamine .
mööduma|möödunud aasta Tallinn , Riia ja Helsingi kasutus võetud|võtma Saxess kauplemissüsteem olema käivituma|käivitunud edukalt .
EMV tütarettevõte suurem ehitusleping olema Peugeot ’ autokeskus ehitus Riia , McDonald ’ si restoran ehitus Sankt Peterburg ja Ericsson keskus ehitustöö Moskva .
maa kuuluma Riia linn , aga vundament väärtus 65.000 latt olema ehitusfirma Re & Re omand .
kui praegu rong Tallinn Riia sõitma , tulema kokku kuus-seitse tund .
Riia ründama laps sama koer , kes tänavu juuli purema lift üheksa-aastane poiss .
et tänavasulg tõttu olema Pärnu liiklus esmaspäev tipptund tõsiselt häirima|häiritud ning avalik juurdepääsutee olema jääma|jäänud kümme Riia 129 asuv käitis , kutsuma teisipäev hommik linnapea juurde kokku uus nõupidamine , kus arutama võimalik uus liiklusskeem loomine ja linnapea kinnitus ka osaline suletud|sulgema tänavalõik avamine liiklus .
Riia autonäitus tõeline maiuspala olema aga vene tarbesõiduk väljapanek , mis olema täpselt samasugune nagu kakskümmend aasta tagasi .
kirjutis , mis avaldama Riia venekeelne ajaleht Respublika , olema pandud|panema Sola kahtlema Läti tahe järgima demokraatlik arengutee .
mõlema kitarripoiss olema kutsuma|kutsutud osalema ka balti noor kitarrist konkurss , mis toimuma 13. - 17. juuli Riia .
lisa professor Kalnzbergile osalema Riia konverents tundma|tuntud autoriteet Euroopa nõukogu bioeetikaalane töö korraldav komitee peasekretär Carlo de Sola ja Maailm|Maailma meditsiiniteadus assotsiatsioon peasekreär Raphael Dierckens Belgia .
Domina Hotels & Resorts avama aprill Riia kesklinn hotell Domina Plaza Riga .
Selle kinkima tema kaaslane juba Riia päev , üliandekas Peterson austaja ja kestev toetaja Liivimaa kindralsuperintendent Karl Gottlob Sonntag|Sonntagi kasupoeg , kui poiss Tartu pikalt joonu juba liiga räbalduma hakkama .
väliskontor asutama Riia 1996. aasta tütarettevõte AS Vidzemes Kredits , mis põhitegevus olema sarnane emafirma .
Ruhnu ümbrus jääv Riia laht rikkalik koelmu pärast ähvardama tänavu juba teine kevad|kevade puhkema lätlane päris ehtne kalasõda .
tänu see koostöö jääma sots Riia linnapeakoht ilma , meer valima hoopis Läti tee kandidaat Andris Berzinsh .
ajaloolane kirjutama , et Tartu piiskopiaegne raekoda olema tunnikell juba 1594. aasta , Baltimaa keskus Riia alles 1642. aasta .
Naglis ütlema , et teine investor huvi Läti Hoiupank vastu võima selguma pärast tema aktsia noteerimine algus Riia aktsiabörs .
Läti olema prostitutsioon legaliseerima|legaliseeritud ning Riia olema lõbutüdruk üks tänav koonduma|koondunud .
kell 18.05 teatama kiirabi politsei , et Tartu Riia tänav raudteesild lähedus jääma kaubarong alla tundmatu mees , kes hukkuma sündmuskoht .
teos võima sekundeerima , et maailm olema erinev ka Vilnius , Riia ja Tallinn vaadatud , rääkima see , kui tema vaatama Tallinn või Stockholm , Tallinn või Berliin ...
tulevik võima kiirraudtee pikenema Tartu ka Riia ja Vilnius , ühinema lõpuks Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa raudteevõrk .
Jaan Reinhold , Riia
põhinimekiri enemkaubeldud aktsia olema 10.088 latt Riia laevaremonditehas ; aktsia hind püsima 0,17 latt juures .
too tõuge olema ehk mullu november Euroopa Liidu|Liidud|Liit Komisjon ja ÜRO poolt Riia organiseerima|organiseeritud konverents , kus teine seas Balt|Balti peaminister lubadus andma ?
HC Kehra meeskond suutma alagrupp ainus punkt saama hilisem etapivõitja Riia ASK käsi , viigistama 28 : 28 ( 13 : 12 ) .
Riia 10 ees olema tundmatu liiklusvahend sõitma|sõitnud külg Volkswagen Transporter kaubabuss .
Riia esmaspäev kohtuma|kohtunud Eesti , Läti ja Leedu siseminister leppima kokku , et ekspert rühm töötama välja projekt , mis võimaldama balti riik piir ületama isik identifitseerimiskaart alune|alus .
" Riia olema olukord bürokraatlikum kui mina ja kooskõlastamine tekkima tõrge , " ütlema Saar .
Tallinn väike|väikene lennujaam olema mõte asetama otsevõrdlus Euroopa keskus , kuid ka Riia lennujaam läbima|läbinud Eesti ärimees olema kirjeldama|kirjeldanud , et sealne reisijateterminaal erinema Tallinn oma nagu päev öö .
Aastaks 2000 tahtma Meri oma positsioon oluliselt tugevdama Riia ja Varssavi .
Läti kaptaliturg järelevalvekomisjon juht valima|valitud endine Riia börs president Uldis Cerps tegema ettekanne balti väärtpaberiturg ja turujärelevalve väljavaade .
( Turu 21 kohal ) , Bistro ( Riia 7 ) ning Taverna restoran ja baar ( Raekoda|Raekoja plats viit ) .
kuid asjaolu , et Poola okupeerima sügis 1920 Vilnius , tõmbama Riia ( Buldur|Bulduri ) konverents tulemus kriips peale .
Riia Moskva kolima|kolinud Hansabank oao juhatus esimees Druvis Murmanis kinnitama , et keskpank ametnik kohtlema Balt|Balti riik sündima|sündinud pank lugupidavalt ja täpselt samamoodi kui kohalik finantsasutus .
investeerimisfirma Matteus Rahastuyhtiö analüütik Kestutis Sasnauskas hinnang olema Riia börs jääma|jäänud välisinvesteering juurdemeelitamine Tallinn börs alla .
Hoiupank juhatus tulevane esimees Aare Kilp kinnitama eile Riia “ Postimees|Postimehe ” , et pank tundma huvi Läti Zemes Banka ostmine vastu .
ARIS Jansons , Riia
palju olema tulema|tulnud Riia ja Daugavpils keskkool , aga ka teine piirkond .
Riia plaanima oma uus peakontor ehitama Hansabanka , " kinnitama Neivelt , kes olema Hansapank grupp kuuluv Läti tütarpank Hansabanka|Hansabankas nõukogu esimees .
eelmine aasta ebaõnnestunult esinema|esinenud meeskond võistlema II liiga Maribor|Maribori , mullu I liiga tõusma|tõusnud naiskond tegema oma etteaste Riia .
olema ’ s näide keegi aim , kui palju olema Riia kalmistu haud , mis lill olema torgatud|torkama peps , koka|kokk ja sevenapp poolekslõigatud plastpudel ?
2. juuni olema Riia karikavõistlus , kus osalema ka Eesti paremik .
Hinrich Lohse olema Schleswig-Holstein|Schleswig-Holsteini Gauleiter ja ostlant riigikomissar peakorter Riia .
kunstiline juht Neeme Punder|Punderi sõna olema koostöö Riia Ooper|Ooperi ja Läti kultuurkapital see festival planeerima|planeeritud Händel ooper " Alcina " vabaõhuetendus .
eile Riia toimuma|toimunud balti riik põllumajandustöögrupp nõupidamine ei otsustama|otsustanud , kas Läti keelama Eesti lihatoode sissevedu .
murdumine tulema 1991. aasta 31. jaanuar , kui Vene vägi püüdma vallutama Riia kesklinn .
Riia astuma täis buss pisar naine , kes paluma ise siiski peale võtma .
Eesti koondis kavatsema eilne treening pidama Riia Daugava staadion - sama , kus täna kohtuma balti turniir avamatš Läti .
" suur osa võtma ise peale kroonpress trükikoda Tartu ning tänane linnaleht trükkima hoopis Riia ajaleht Diena trükikoda , " lausuma Liivamägi .
" tervitama Bush visiit kui kindel tõend see , et tema olema huvitama|huvitatud tugev suhe oma liitlane , " kõnelema Läti president Vaira Vike-Freiberga eile Riia andma|antud pressikonverents .
Tallinn ja Riia börs juht otsustama asuma ühendama kauplemissüsteem , et vähendama kaks eri süsteem ülalpidamine kaasnev aeg ja rahakulu .
läinudreedene äripäev tunnistama farmaatsiatehas nõukogu liige Andres Toome , kes olema ühtlasi ka Grindeks|Grindeksi nõukogu liige , et kaalumine olema Tallinn Farmaatsiatehas ja Grindeks|Grindeksi müügitegevus ühendamine ning sarnane kaup tootmine koondumine kas Riia või Tallinn .
Hummuli koolijuht Jaska premeerimine tegema välja tasu ametiühingutuusik üleliiduliselt populaarne Kemer|Kemeri sanatoorium Riia laht kallas .
ainult , et kõik teine Püha Olav orden kavaler saama Riia vastuvõtt Norra kuningapaar käsi suruma .
Riia kesklinn ei olema enam sobiv suur kaubakogus läbilaskmine , ütlema linnapea .
Ootav|Ootava|Ootavad lahendus Tallinn ja Riia
võibolla olema kogu lood|loog|lugu unustama|unustanud , sest halb unenägu nägema inimene ju ikka , aga järgmine päev Riia tagasi sõitma sattuma jälle sama buss peale .
kuna Eesti puuduma diplomaatiline side Taiwan , olema Taipei missioon Riia saatma|saatnud Tallinn ja Tartu viis täispikk mängufilm ja üks dokumentaalfilm .
Terrorist Viktor ähvardama pomm ka Riia hotell ja Norra saatkond , hoidma Läti eriüksus Ome kuu aeg häireolukord .
mööduma|möödunud nädal Läti merelaevandus koosolek heaks kiidetud|kiitma tanker viieaastane arengukava nägema ette järkjärguline juhtimine ülevõtmine Läti-Küpros|Läti-Küprose ühisettevõte Latmar Columbia , mis omandus olema 12 tanker . ülevõtmine eesmärk olema juhtimiskulu vähendamine ja tanker tegevus koordineerimine ületoomine Riia .
kutsehariduskeskus majutusteenindus esmakursuslane Reet Matt ( 16 ) arvama , et Riia kutsekool olema väga ilus ja kaasaegne . " erinevus tooma välja väike õppeklass ja üks kursus õppija erinev eriala , " ütlema tema .
Piia Erm , Viive Klis cum laud , Kristi Kräkel , Marju Liiv , Margit Lipping , Kaili Paju , Riia Pakker , Ave Visnapuu
Margo Pajuste Riia
Riia börs suurim käive aktsia olema reede teine nimekiri kaubeldav Latvijas Balzams , mis andma 96.218 latt 44 protsent Riia börs käive .
vaid veidi aeg enne rongkäik olema Läti välisministeerium pöörduma|pöördunud Riia linnavalitsus poole palve andma Riia aukodanik nimetus kaduma|kadunud Zanis Lipkele .
mesinädal veetma sõitma Riia , kus esimene õhtu kohtama Reet hotell restoran üks oma ammust austaja ning pahandus olema käsi .
küsima siis nii , et millal sina Riia plaanima jõudma : )
Andres Kalvik , Riia
Tartu , 2. veebruar ( EPLO ) - Riia linnajuht toetama Tartu oluline roll kogu Baltikum kultuur ja teadus areng ning leidma , et Tartu olema sobilik kandidaat 2011. aasta Euroopa kultuuripealinn , teatama Tartu linnavalitsus .
Warma õppima kõnd vald kool ning erinev merekool Käsmu , Riia lähedal Mangel|Mangeli ja Narva ning lõpetama gümnaasium Tallinn Õpetaja seminar juures .
aprill algul tulema Soome kodanik A. Riia töökohtumine ja kiirustama Tallinn sadam laev .
kaitsevägi juhataja Johannes Kert tutvustama teisipäevane kohtumine Riia Läti ja Leedu kaitsevägi juhataja Kurkse õnnetus uurima|uurinud valitsuskomisjon aruanne .
paar nädal eest kontrollima tema kolleeg sama laev Riia .
tõsi , ekskantsler Helmut Kohl küll külastama paar aasta eest Riia , kuid siis toimuma seal läänemeremaa nõukogu tippkohtumine .
ka Riia börs mõlema indeks kukkuma .
see tulema Gotmansi sõna suurendama kulutus reklaam nii Eesti kui ka paarsada kilomeeter kaugusel asuv Riia .
M / S fantaasia väljuma esimene ametlik reis Riia sadam 6. aprill kell 17.00 ning jõudma Stockholm järgmine päev hommik kell 9.30.
SEB tõstma ostupakkumine varasemalt 1,9 latt 2,05 latt aktsia ja esitama Riia börs taotlus parandus tegemine varasem ostupakkumine .
tõus Tallinn peatama langus ka Riia ja Vilnius börs .
Aleksander Kiv|Kivi andmed olema Tõnismägi kandma|kandnud veel Riia mägi nimi .
lõplik tulemus selguma ülehomme , kui Riia olema saabuma|saabunud ka kõik andmed välismaa asuv jaoskond .
linnavalitsus 23. detsember istung kinnitama Tartu uus arestimaja aadress Riia 179 A.
Riia Skonto st . , Multibankas veteran - Ajax|Ajaxi veteran 1 : 1
kõik balti riik ajalugu minema Jeltsin Tallinnas-käik 1991. aasta jaanuar , sest see samm olema väga tugev toetus mina iseseisvuspüüdlus aeg , mil NSV Liidu|Liidud|Liit president Mihhail Gorbatshov määrima oma käsi veri Vilnius ja Riia .
Riia , 28. oktoober ( EPLO ) - Läti seim tagandama neljapäev peaminister Indulis Emsis valitsus , kuna lükkama tagasi tulev aasta eelarve , mis valitsus olema parlament esitama|esitanud .
Hansapank Riia peamaja ehitaja , Merko tütarettevõte Merks hindama kõrghoone ehitamine ümber tekkima|tekkinud olukord absurdne .
Raimu Hanson , Riia
tuletama meel Barclay plats ehitama|ehitatud ajalehekiosk , igavene ehitus Lill|Lille mägi või Riia maantee laiendamine .
kui aga Kalev kaotama Kiiev ja seejärel kodu ka viies koht sihtiv Towersile ning LMT alistama Riia Norrköping Dolphins , olema play-off|play-offi rong eestlane läinud|minema .
Margo Pajuste Riia
balti riik kattev Iisrael saatkond asuma Riia .
laupäev õhtu leidma Pärnu Riia maantee noahaav Sergei ( s 1986 ) , kes viima ravi Pärnu haigla .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,05 protsent 138,39 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,17 protsent 172,18 punkt .
tema sõna tulema rahanappus tõttu kaugem tulevik lükkama ka saatkonnahoone ehitamine Riia .
Riia või Vilnius börs aktsia ostma pidama arvestama , et see börs olema kasutus teistsugune kauplemissüsteem kui Tallinn .
Riia turniir avamäng alistama Eesti käsipallikoond 39 : 28 Moldova , kes veel aasta tagasi viiki mängima .
kurjategija varastama aastavahetus Riia AS sau auto treiler , mis laadung olema Silmet toodetud|tootma haruldane muldmetall summaarne oksiid .
40 protsent aktsia omanik olema Riia eraisik , kes olema olema|olnud seotud|siduma RAF mikrobuss turustamine ning korraldama riialane hulgas väga populaarne marsruuttaksondus .
Riia ja Vilnius börs alustama teisipäev uus kauplemisnädal langus , balti ühisnimekiri indeks kukkuma 0,12 protsent 129,23 punkt .
" McDonald ’ s ise põhjendama asi see , et Riia piimakombinaat olema muu pakend ja sellepärast olema piimasegu pandud|panema mahlapakk , " rääkima Razumovski .
päev jooksul toimuma Riia ja teine Läti linn pidupäevakontsert ja muu üritus .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,56 protsent 140,24 punkt , RICI indeks tugevnema 0,70 protsent 171,09 punkt .
mina ei teadma , kas see olema osa " Matrix|Matrixi " müügikampaania , aga juba nädal tagasi jalutama Riia ringi pealagi jalatald Trinity kostüüm naine .
pidustus teine päev olema pühendama|pühendatud laps ja kandma üldpealkiri " Riia kuuluma laps " .
Riia olema miljonilinn ja mina väga perspektiivikas , ” ütlema Jüri Kork .
eile Tallinn ja täna Riia viibima|viibinud rahvusvaheline investor grupp juhtima rohkem kui 750 miljard USA dollar suurune raha .
näide Riia eraldama eelmine hooaeg Barons korvpallivõistkond seitse miljon kroon .
? nii aprillikuu avatav Riia ?
ARIS Jansons , Riia
Edasi , Riigikogu juhatus otsus alune|alus välislähetus viibija Tiit Tammsaar , Valve Kirsipuu ja Toivo Tootsen olema 19.-20. november Riia Eesti , Läti , Leedu ja Saksamaa liitvabariik parlament riigikaitsekomisjon ühiskohtumine .
see nädal esimene kaks päev olema Riia rahulik , noteering järsk kõikumine ei olema|olnud .
ĀRIS Jansons , Riia
" seekord tegema valik varasem tundma|tuntud kontserdipaik ja korraldaja eelistama , " ütlema Samuel ning lootma , et Riia ja Vilnius Brightmani-sõber tulema Tallinn tema kuulama .
tõenäoliselt tahtma tema sõitma lõbureis Riia , kahtlusalune ei kavasenud riik põgenema .
praegu toimima Mereühendus Riia vaid Lüübek , ent see liin töötav reisipraam Sea Symphony olema põhiliselt orienteerima|orienteeritud kaubavedu .
13. november väljuma kolm see Daugavpils raudteejaam , kust suunduma Riia .
Riia olema 18 suurem või väiksem kasiino .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,76 protsent 144,74 punkt , RICI indeks tugevnema 0,43 protsent 186,43 punkt .
" tõenäoliselt saama päästja laev lähem 24 tund jooksul madalik lahti ja laupäev õhtu olema kapten Konga juba Riia , kus laev meeskond vaatama vigastus üle ja otsustama , milline laevatehas alus remont minema , " ütlema Palmet eile õhtu .
" mina ideaal olema rahu ja stabiilsus , mis rajanema vastastikune koostöö , " ütlema Robertson , kõnelema Riia Läti transatlantiline organisatsioon LATO asutamiskoosolek .
Tartu asuma Emajõgi veetee ning Riia ja Tallinn viiv maantee ristumine kohal .
Riia börs Dow Jones ( DJRSE ) indeks tõusma neljapäev 0,05 protsent võrra 104,27 punkt , hinnaindeks RICI langema 1,42 protsent 157,84 punkt .
Walter Zapp sündima 4 september 1905 aasta Riia kaupmees perekond .
erinevalt Riia ja Vilnius , kus olema vesi 20 protsent odavam .
Tallinn Riia kaudu Euroopa sovitavalt ühendav inter või euro-city esitatav tingimus olema juba märgatavalt rangem .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 0,51 protsent 103,37 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 0,48 protsent 175,17 punkt .
Taiwan olema kaubandusesindus mitu Euroopa tähtsam linn , Balt|Balti riik seni ainult Riia .
esimene hoog väitma Jürgenson , et Sarap olema halb juht , mistõttu Riia ja Ventspils sadam minema Tallinn peatselt areng mööda .
kui tegema teine eraldi sõjakool , siis Tartu Puiestee tänav linnak kordategemine maksma 53 miljon kroon , vähemalt 30 miljon kuluma Riia mägi asuv kaitseliit hoone kordategemine .
Riia olema bensiiniliiter hind 0,555 ja diisel liiter hind 0,475 dollar .
komitee , mis moodustama kõik rassiline diskrimineerimine vorm likvideerimine ÜRO konventsioon täitmine järelevalve , tegema Läti kohta terve hulk otsus , mis Riia jätma üldse vastama .
sageli saama selline inimene olulisem töökoht Riia .
laupäev - pidustus peamine päev - kandma nimetus " Riia läbi sajand .
kuid äsja Riia saavutama|saavutatud murrang hindama kaheti .
vutiinternatsionaal Riia
bussiliin omanik kook|kubu juures värvima auto üle ning seejärel toimetama Sirk üle Läti piir Riia , kust tema omakorda mootorpaat Soome siirduma .
ausalt ütlema ei panema keegi Läti ime see , et astuma kunagi taas Riia valitsus kõrgele kohale , kui selline tugevalt Moskva-meelne kabinet mina üldse kunagi moodustama .
põhjus ikka kitsas vanalinn , halb autoliiklus olu ning kesklinn nihkumine linn jõukese suunas , Aleksander|Aleksandr ja Riia tänav vaheline vektor pidi .
vanim oksjoniraamat olema “ Wastne testament ” , mis olema trükitud|trükkima Riia aasta 1727.
mina Riia hotell Reval Hotel Latvija ja Reval Hotel Ridzenet ning Vilnius hotell Reval Hotel Lietuvat külastama ka väga palju eestlane , kes jaoks WiFi lai ja tasu leviala muutma hotell viibimine , eriti töö asi , mugav ja efektiivne .
tema olema andma|andnud abi kolm Vene natsionaalbolševik , kes hõivama Riia Peeter|Peetri kirik torn .
lisa kuuluma AS Tavidile kaubamärk Tavex all Helsingi ja Riia asuma tütarettevõte .
enim nõudma|nõutu|nõutud olema raekoda plats ja Riia , Tiig|Tiigi|Tiik ja Vanemuine tänav vahetu lähedus asuma korter .
Kehra võitma esmalt kodune konkurent Põlva Servit|Serviti 24 : 21 ning siis ka Riia ASK 28 : 27. kolm viimane aasta balti liiga võitma|võitnud lätlane tippklubi alistama ka põlvaka|põlvakas , kes olema ASK parem 39 : 35.
Nybit saama Läti kaks napp kaotus Riia Baron|Baroni .
Tallinn , Riia ja Moskva eile aktsia hind tõusma , Vilnius aga jätkuma langus .
neljapäev hommik kell 08.30 aeg juhtuma liiklusõnnetus Pärnu linn Riia maantee ja Pärnu-Pai|Pärnu-Paide maantee ristmik , kus peatee kõrvaltee vasakpööre sooritama|sooritanud sõiduauto VAZ 21051 , mis juhtima 37aastane Jüri , ei
eile Riia peetud|peetuma|pidama koosolek otsustama , et nii naine kui ka mees neli võistkond vahel peetav finaalturniir toimuma märts kaks esimene päev vastavalt Pärnu ja Tartu .
Arco investeering juht Veiko Pedosk kiitma Riia linnavõim ? jõuline juhtimine , selge soov , vähe bürokraatia .
Riia börs tegema teisipäev aktsia tehing 61.800 latt väärtus .
Läti Eesti selts algatus 1989. aasta taasavama|taasavatud eesti keel süvaõpe Riia Eesti keskkool õppima eesti-läti segaperekond pärit laps , eestlane , kes vanem olema Eesti ajutiselt Riia töö tulema|tulnud ja lätlane , kes tundma huvi eesti keel ja kultuur vastu .
pärast emissioon taotlema Gutta aktsia noteerimine nii Riia kui ka Tallinn väärtpaberibörs .
ja tõde|tõsi au andma - ega Tallinn publik Riia alla jääma|jäänud .
esimene mina jõudma|jõudnud eesti kirjasõna ajalugu ülevaade olema avaldama|avaldatud manuaal " Tartoma-kele Kässi Ramat " ( 1690-1691 ) eessõna " Vorrede " , mis olema dateerima|dateeritud Riia 13. veebruar 1691 ja mis autor pidama käsiraamat trükkitoimetaja Adrian Virginius ( Ikola 1983 , Annus 2000 : 111 ) .
Riia börs tegema teisipäev kokku 4,38 miljon latt väärtus tehing , aktsiaturg maht olema 439.700 latt .
Riia börs käive olema reede 483.500 latt .
kell Riia saama kohe kümme .
19. sajand hakkama keskvalitsus käsitööline vaba liikumine piirama - nii sätestama Liivimaa kubermanguvalitsus määrus 1822. aasta , et üks välismaa päritolu sell ei tohtima meister vastu võtma , kui tema ei astuma Vene kodakondsus , mistõttu tsunft liikmeskond täienema edaspidi peamiselt balti kubermang linn ( kõige rohkem Riia ja Tallinn ) , teine Venemaa kubermang , 207 ning mingi määr ka maa linn tulema|tulnud talupoeg käsitööline arvel .
Riia börs käive olema teisipäev 10,539 miljon latt , aktsia andma see vaid 27.500 latt .
niisamuti leidma Soosaar , et otstarbekam olema rajama jõgi äärde raudteejätk , mis võimaldama rong senine märksa kiiremini Riia jõudma .
Marko meenutama , et väike poiss käima tema isa koos võistlus ning tema olema meel isa vormel hääl , kui see Riia Bikerniek|Bikernieki ringrada stardisirge jõudma .
lihtpakk jõudma Tallinn Riia kaudu .
Riia kogunema see nädal seminar Eesti , Läti ja Leedu ekspert arutama selgrootu loom kaitsmine Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõue arvestama .
kaitsekolledzh olema Tartu valima kaks maja vahel - kaitseliit hoone Riia mägi ( endine Eesti Põllumajandusülikool maja ) või põllumajandusülikool hoonetekompleks Märjal .
Tartu politsei tuvastama 20. märts Riia 8 juures tänav leidma|leitud surema|surnud meesterahvas isik .
Jaanus Johanson sündima Riia , raamatupidaja ema ja kogudusevanem isa esimene poeg|poja , kodune keel kõnelema see tõsiusklik pere eesti keel .
samasugune väikelennuk lendama juba mõni aasta ka Viin ja Vilnius ning Viin ja Riia vahe .
hiljuti München Kunda töö tulema|tulnud Estonian Celli finantsjuht Riia Ratnik rääkima , et kui see väikelinn iseloomulik luuretegevus siiski ära tüütama , vaatama tema hoopis meri .
saama Valgevene tulema ning lõpetama sportlik nädalavahetus Eesti ühe alagrupp kuuluv Läti ja Rootsi mäng Riia .
jaanuar , kui Vilnius ja Riia veri valama , olema närvipinge ja hirm võimalik areng pärast palju suurem .
kohtumine Hiina delegatsioon Riia arutama kahepoolne suhe , sealhulgas majanduskoostöö .
Donalt M. Jones ütlema , et lisa Tallinn külastama tema ka Riia ja Vilnius linnavalitsus , et andma hinnang ka sealne CUI kontor töö .
80 protsent spetsiaalselt see liin teenindamine loodud|looma operaatorfirma kuuluma Monole , 10 protsent olema Riia reisisadam ja 10 protsent laevaagent alfa Ostas Agentura kontroll all .
Tallinn , 29. juuni ( EPLO ) - Kuuenda kuni 11. juuli Tallinn peetav keskaeg päev raames toimuma 9. juuli Riia päev , mis korraldamine plaanima linnavalitsus homne istung eraldama 20 000 kroon .
see kokkulepe olema varem valitsus tase alla kirjutama|kirjutatud Riia 13. september 1994.
MM-valikturniir valmistuv Eesti rahvusmeeskond alistama Riia neli riik turniir kaks esimene kohtumine Soome 30 : 28 ja Fäär|Fääri saar 33 : 24 ning kohtuma täna otsustav kohtumine Läti .
Tallinn kriminaalpolitsei vahistama kolmapäev mees , kes kahtlustama kaks aasta tagasi Eesti aktiivselt tegutsema|tegutsenud nn Riia allmaailmagrupeering liige tapmine .
Läti Erastamisagentuur ülesanne 1. november korraldama|korraldatud oksjon omandama 36 protsent Riia farmaatsiavabrik aktsia firma Aromabaltfarm , mis kaasomanik olema ka Malõgin .
Riia kohus mõistma mees salakaubavedu eest üks aasta ja kümme kuu vang , pärast karistus kandmine andma tema Eesti välja .
" näide Henno 7 ja Riia maantee 18 , 20 ja 22 kinnistu detailplaneering puhul olema lubama|lubatu|lubatud hoone kõrgus 13 meeter , mis võimaldama sinna püstitama kuni neljakorruseline elamu , " ütlema Tuulik planeering laud lahti lööma .
Keskaegne Tartu ise sõnum tulema otsima ka Tallinn , Riia või Lüübek arhiiv .
mainekas läti teater ja filminäitleja Ivars Kalninš pidama ise Läti töötu , sest Riia teater Dailes ei pikendama|pikendanud tema tööleping .
see olema aga omakorda vallandama|vallandanud Riia võimuküngas skisofreeniline himu mitte rajama muuseum , kuid siiski eestlane kuidagimoodi mööda kihutama .
860 välja arvama|arvatud Tallinn ja Riia konsistoorium ( Gesetz für die Evangelisch-Lutherische Kirche . § 295 ) .
linnasekretär sõna olema 11 raskemini vigastama saama|saanud laps toimetama|toimetatud Riia , teine sama palju lebama Tals|Talsi|Talss haigla .
Läti autojuht rammima Riia kolmapäev Eesti suursaadik Juhan Haravee auto , mis saama väiksem vigastus ; suursaadik ei olema|olnud õnnetus hetk auto .
võimutsema Riia TTT , lätlane uhkus .
OÜ kallis raha bistroo Riia 7 olema koristama .
207 kaasaegne sündmus kirjeldamine võimaldama Nyenste ise ja Hilchen|Hilcheni hea valgus näitama , kujutama ise üks ja sama aeg nii võitleja Riia linn privileeg säilitamine eest kui ka tõestama ise lojaalsus Poola võim .
hooplemine olema tegelikult põhjus , sest erinevalt mina olema lõunanaaber suutma|suutnud oma keeleseadus maksma panema : Riia linn ei olema kuigi tark tegu üritama asi ajama rahvustevaheline suhtlemine keel .
pärast mõningane arvutamine jõudma tema järeldus , et üksteist või kaheteistkümnes , kuna tema olema päris kindel , kas lugema täisväärtuslik helikandja ka aastatetagune vinüülsingel “ Riia , mina arm ” .
nädalalõpp Riia kipsala näitusehall toimuma|toimunud üritus olema see aasta ainus , mis seisma ka rahvusvaheline autotootja organisatsioon OICA kalender .
üks näide nimetama artikkel autor Schlössle hotell , mis olema tema sõna suurepärane , " isegi märksa mõjuvõimsam " kui grand Palace Riia .
paar nädal tagasi rääkima telekas , et Riia muusikatööstur olema huvitama|huvitatud mina muusik plaat turustamine ja see võima olema Eesti suur šanss .
Tallinn linnakohus karistama eile kaks aasta tagasi Riia elanik mürgitama|mürgitatud toit ja pomm hirmutama|hirmutanud terror Viktor ehk endine Tallinn miilits Oleg Safjankov seitsmeaastane vabadusekaotus kinnine vangla .
päev varem olema kontsert Riia , edasi viima kontsertreis räpmetal Helsingi ja Stockholm .
Riia , 20. veebruar ( BNS ) - Läti president Vaira Vike-Freiberga tegema reede ülesanne moodustama uus valitsus talurahvas ja roheline liit aseesimees Indulis Emsis .
seekord olema Riia kool Valga suurem esindus , kuhu kuuluma direktor , õppealajuhataja , klaveriosakond juhataja ja see osakond õpilane .
Valdav osa Riia börs käive andma tehing Unibanka|Unibankas aktsia 2,15 miljon latt väärtus .
kaks plahvatus Riia kaubamaja Centrs vigastama eile 19 inimene , kolm kannatadasaanu viima raskem vigastus haigla .
Läti olema see aasta kaks kuu registreerima|registreeritud 71 uus HI-viirus kandja , kusjuures enamik see moodustama Riia , Jurmala ja Ventspils elama noor narkomaan .
tema mõlema teadma loomulikult väga hästi , et Riia tänav olema avalik õllejoomine keelama|keelatud .
21.-22. aprill 1995. aasta tulema mina Riia toimuma|toimunud istungjärk üle võtma balti assamblee juhtimine .
Andre Pärn : kui võitma ka laupäev Riia Barons , saama kaotus Pirita unustama .
tänane Riia vestlus ainus erinevus eelmine kord olema asjaolu , et Leedu olema nüüd uus president .
Pärnu toimuma üliraske liiklusõnnetus laupäev varahommik kell 4.40 aeg , kui 31aastane Rein kaotama kontroll oma Ford Mondeo üle ja kihutama Riia maantee tee välja vastu puu .
lätlane olema tõepoolest edumaa saama|saanud , sest näide Riia palsam leidma Moskva kohvikumenüü sama tihti kui mõni ülemaailmselt tundma|tuntud mark , vana Tallinn aga mitte , sama olema too liköör venelane seas siiani au sees .
Riia tänav olema piisavalt lai , et madal hoonestus tekitama seal hajumistund .
Läti hokifanaatik , kes olema ärritama|ärritanud tema kodumeeskond laupäevane kaotus Soome koondis , peksma Riia tramm puruks , teatama BNS pühapäev Läti politsei pressisekretär .
Riia tuletikuvabrik Kometa puhkema eile tulekahju , mis hukkuma kuus inimene , teatama Läti päästeamet .
teatavasti kirjutama see kokkulepe alla Eesti , Läti ja Leedu peaminister Riia 13. september 1994.
Zverev Eesti tooja , Tallinn ja Riia ilmuv ajakiri look väljaandja Rene kirspuu sõna olema Zverev peale soengukunst maailmameister stilist - tema saama nõu nii riietus , meik kui ka plastiline kirurgia teema .
Toomas annus suurosalus Merko Ehitus juhatus esimees Tõnu Toomik ütlema , et hea aasta tooma hea leping - Viru keskus ja ehitamine olev pool miljard kroonine Hansabanka|Hansabankas peahoone Riia .
Riia kodanik Brikmanis olema palavik ja Riia linn ka : varsti , juba kaks kuu pärast pidama Läti pealinn 800. sünnipäev .
Kuressaare haigla tuvastama , et mees seljaaju olema siiski terve , ja tema viima oma palve helikopter Riia haigla .
märtsikuine kohalik valimine pidama SHkele Rahvapartei tunnistama Riia kaotus .
ARIS Jansons , Riia
Riia politseikomissariaat pressitalitus teade kärgatama Rumbula linnaosa kell 3.25 esimene plahvatus ja umbes pool tund pärast teine , kuid monument saama vaid minimaalselt kahjustama .
Riia tervis ja meditsiin taastusravikeskus president Zinaida kasvanne rääkima konverents laps rüht ja lihastoonus muutus .
mina hüppama püsti ja kõik olema korraga selge : raamat , mis mina ostma , olema Marquese “ keegi ei kirjutama kolonel ” , Riia baar nimi olema “ Kolonelile kiri ei olema ” .
Granitas ja Eesti klubi koondis järgnema Minsk ASK kolm punkt ning võit jääma|jäänud Riia ASK .
Riia pääsema sinna nii rong kui ka buss , kuid Eesti poolt tulema tulema kasutama auto või sõitma Valka Riia buss ning pool tee maha tulema .
Riia võtma limonovlas|limonovlaste ähvardus Läti poliitik arve klaarima päris tõsiselt .
päev algama Valga koduloomuuseum peavarahoidja Aija Priedite ettekanne Läti ühiskondlik-poliitiline sündmus Valga aasta 1914 - 1920 , Eesti kirjandusmuuseum kauaaegne vanemteadur Kristi Salve tutvustama Riia linn eesti rahvapärimus ja mina muuseum teadur-pedagoog Rain Soosaar ettekanne käsitlema Valga piirilinn 1920 - 1940 , " selgitama Esta Mets .
Kõiki Riia tu-den-gi lem-mik-lin Jur-ma-las-se saama ron-gi sõitma vaid 12 kroo eest .
Tallinn börs noteerima|noteeritud aktsia koguväärtus olema Riia oma praegu umbes neli kord suurem .
täna avama Riia Läti välisministeerium balti riik välisminister konverents .
Riia 5 87,2
Märjamaa pärit KamAZ ja Viljandi Volvo tooma saatedokument kohaselt Riia Eesti kokku kolm konteiner makaron .
ehk olema Riia oma shanss mereriik maha magama|maganud ?
eks Riia olema suurem ka , ümberehitamine võtma rohkem aeg .
Läti raportiprojekt kriitilisus tunduma tulenev see koostaja , Ida-Saksamaa roheline Elisabeth Schroedter|Schroedteri soov Riia karistama paar kuu vanus aps eest .
Andris Berzinsh|Berzinshi valitsus võima aga pääsema veel üks Berzinsh - praegune Rahvapartei seimifraktsioon esimees Gundars Berzinsh ( parem pilt ) , 1959. aasta sündima|sündinud ja Riia polütehniline instituut masinaehitusspetsialist lõpetama|lõpetanud mees .
Riia sõitma ka kümmekond budismihuviline Eesti .
kohtumine arutama koostöövõimalus Tallinn linnavolikogu keskfraktsioon ja Riia linnavolikogu sotsiaaldemokraatlik fraktsioon vahel , teatama ETA erakond parlamendifraktsioon nõunik Evelyn Sepp .
uuesti kohtuma Läti ja Eesti 6. september Riia , täna selgitama Läti ja Leedu aga Balt|Balti turniir võitja .
Riia , 13. oktoober ( EPLO ) - Eesti ja Läti vaheline mm valikmäng jalgpall Riia Skonto staadion lõppema seis 2 : 2.
Riia , 14. oktoober ( EPLO ) - Läti president Vaira Vike-Freiberga kavatsema taotlema rahvusvaheline kohus kaudu Venemaa kompensatsioon kahi|kahju eest , mis tekitama kommunistlik terror .
“ kopter olema klient väga mugav , ” rääkima Bob Moggridge , kes masin eile Riia Tallinn tooma .
ettevõte müügiesindus Venemaa ( Peterburi ja Moskva ) ja Läti ( Riia ) tegelema hulgimüük , Ukraina ( Odessa ja Kiiev ) aga peamiselt jaemüük .
näide Rakvere lihakombinaat vedama oma Riia asuv kombinaat kogu toore Eesti .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 512.109 latt Ventspils Nafta , see 509.820 latt tulema 10 otsetehing .
Bush minema Tallinn edasi Riia , kus toimuma NATO tippkohtumine , Läti olema see puhul vaba päev .
" palju küsimus , mis esitama Riia labor , jääma vastus .
Afterpartyl ei jõudma eriti olema , hakkama öösel kähku Riia Elva tagasi sõitma .
Eesti ärimees olema viimane kuu hakanud|hakkama Riia kesk ja vanalinn aktiivselt kokku ostma korter ja suur maja , väitma kinnisvarafirma Arco Vara Riia büroo tegevdirektor Indrek Porila .
1920. aasta Riia rahuleping , mis Läti pidama kehtiv , Venemaa aga mitte , olema olema|olnud piiriläbirääkimine peamine komistuskivi .
mesipuu mõistatus lahendus võima peituma see , et keskaeg olema vaha nõudma|nõutu|nõutud kaup , mis realiseerimine ei tohtima Riia turg raskus olema .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 3,73 protsent 128,94 punkt .
Jurmala olema üle mõistus pikalt mööda Riia laht rannik välja venima|veninud puhkekeskus .
veskimets võidutsema|võidutsenud Ecuador reisima nüüd koos Rein Pill|Pilli Riia ja Vilnius , et kaasa tegema järgmine etapp .
tema olema osa võtma|võtnud ka nukutegija ühisnäitus Riia ning Tartu .
aktsia hind tõusma ka Riia börs , kuid aeglasemalt kui Vilnius .
nii Neste kui ka Statoil valmima veebruar keskpaik naftaterminaal Riia sadam .
Riia börs olema elavnema|elavnenud kauplemine ka teine aktsia .
mööduma|möödunud laupäev õhtu teatama Vene riigitelevisoon uudistesaade “ Vremja ” , et Kaliningrad tabama Läti kaitsepolitsei major Valdis Nikolajev saadetud|saatma kuller , kes pidama Riia viima Vene allveelaevastik tegevus puudutav salajane materjal .
teine sajandialgus rüselev daam olema Marta Lepp ehk kirjanik Sophia Vardi , kes jõudma kinni istuma Tallinn , Peterburi ja Riia , olema kaks kord asumine külm maa .
Kilekoorem Stockholm Riia viima pidama|pidanud autojuht kinnitama , et kiirus ei saama|saanud liiga suur olema .
Läti sõitma van der Stoel kolm päev läbi rääkima Läti riigikeel seadus üle , mis jaoks olema tema Riia kutsuma|kutsunud Läti peaminister Guntars Krasts .
“ Riia tuuker olema kohale tulema|tulnud , kallas peal pudel viin ära jooma|joonud ja otsustama|otsustanud , et tema vesi ei minema - koib olema ju mitu meeter sügavus hauakoht ja meeletu vool , lisa olema jõgi palk täis . ”
Läti klubi põnevusduell alistama Riia Brocen|Broceni Ventspils 79 : 74. Vend|Venna|Vennad Sandis ja Kristaps Valters tooma kahekesi võitja heaks 45 punkt .
lätlane võõrustaja kutsuma see puhk Riia ka Elmo Nüganeni Peterburi lavastama|lavastatud “ Arkaadia ” trupp .
Tallinn , 12. detsember ( EPLO ) - ekspeaminister Mart Laar esitlema esmaspäev Riia sõjamuuseum läti keel ilmuv ülevaade Eesti uuem ajalugu .
24. märts Riia klubi Depo
Riia toimuma|toimunud foorum , kus Eesti peaminister esinema ettekanne , käsitlema samuti küsimus ID-kaart kasutuselevõtt .
" iga aasta toimuma Riia rahvusvaheline rätsep , õmbleja ja modelleerija kutsevõistlus .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 2,06 protsent 134,7 punkt , RICI indeks tugevnema 0,92 protsent 181,28 punkt .
Riia maksma odavaim pilet 1000 kroon ja kalleim 20 000 kroon .
varem olema Läti tehisrada|tehisraja Cesis ja Riia lähedal Murjane spordiinternaatkool .
laupäev jõudma jooks osavõtja Riia , kus panema lill Vabadus monument juurde .
eile tutvuma Riia ja Vilnius haridusamet juht Tallinn haridusamet ning ka kool ja lasteaed tegevus .
Borcova olema lõpetama|lõpetanud Riia meditsiiniinstituut farmaatsiaosakond proviisor .
täna kohtuma Võsand Riia ja Pärnu turniir võitja , norralane Jan Fro|Frode Andersen|Anderseni , kes olema Balt|Balti satelliit kaotama|kaotanud veel üks kohtumine .
Ober-Haus Kinnisvara andmed t ? usis Riia oktoober uus ja renoveeritu korter ostu-müügitehing arv .
Rootsi , kes olema tulev aasta esimene pool Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa , pidama oma kõige tähtsam ülesanne see organisatsioon laiendamine , ütlema eile Riia Rootsi välisminister Anna Lindh .
eile õhtu Riia toimuma|toimunud jalgpall 2002. aasta MM-võistlus valikmäng Läti-San Marino järel minema Läti koondis peatreener Gary Johnson väljaanne Neatkar|Neatkari Rita Avize ajakirjanik Askold Uldrikis kallale .
Estonian Air lendama üheksane sihtkoht - Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
Riia registreerima eelmine nädal 5776 haigestumine juht .
Eesti , Läti ja Leedu väärtpaberiturg järelevalveamet esindaja kohtuma Riia 22. veebruar , ütlema Läti väärtpaberikomisjon esimees Viktors Gustsons BNS .
aga kokkuvõte võima ütlema , et Riia ja eriti Vilnius toidukauplus andma Tallinn oma silm ette .
Riia maantee näitama raju oma jõud , tõstma üles paar bussiootepaviljon ning kandma see üle tänav .
kolm balti riik peaminister leppima eile Riia kokku , et koostama ühine terrorismivastane võitlus programm .
Ilves rääkima täpsemalt ka Riia toimuv NATO kohtumine , kuhu Bush Eesti suunduma .
Kirjanik rong , mis suur osa järgima kuni 1948. aasta käik olema|olnud Põhja-Lõuna Ekspress marssruut , olema praegune tegema|teinud juba mõnepäevane peatus Madrid , Bordeaux ’ s , Pariis , Lill|Lille ’ is , Brüssel , Aachen , Dortmund|Dortmundi|Dortmunt , Hannover , Malbork|Malborki , Kaliningrad , Vilnius ja Riia .
publik meel olema üles kütma stuudio Amrita Tallinn , Tartu kõhutantsuselts , ungari muusika esitaja , Riia haaremishow ja Sillamäe tantsuansambel Suveniir .
pakivedu Riia toimuma iga tööpäev , kaubavedu ning kullersaadetis saatmine Soome olema võimalik kolm kord nädal .
kui Tartu ja Riia kontsert toimuma , esinema kokku 28 korral .
see , et kiri Riia või Vilnius jõudma , pidama lunastama 30 kroon .
Riia Bikerniek|Bikernieki ringrada sõidetud|sõitma vormel F-4 Balt|Balti meistrivõistlus otsustav viies etapp saavutama kundalane Erko Vallbaum teine koha|koht , mis tähendama hõbemedal see sari ka hooaeg kokkuvõte , kirjutama Virumaa teataja .
Punger lisama , et ehkki krunt Riia 2 hoonestamine olema alles partner otsimine ja läbirääkimine pidamine järk , valmima mingi osa hoonestus kindlasti sajandivahetus .
Riia käima pensionär miiting laialiajamine vene vanasõna põhimõte - peksma oma , et võõras kartma hakkama .
lisa kuuluv rühmitus veel siseministeerium riigisekretär Andris Staris , advokaat Andris Grutups , pankur Inesis Feiferis , Riia volikogu liige Oleg Batarevski ja mitu teine mõjukas isik .
Lietuvos Energija tegevdirektor Arunas Keserauskas ütlema eile BNS , et sõitma reede Riia , et nõudma Latvenergo juht selgitus see kohta , miks Lietuvos Energija projekt ei kaasama|kaasatud .
pärast see jätkama tiivas töö Eesti Väärtpaberikeskus , Riia börs , Läti Keskdepositoorium , Vilnius börs ja Leedu keskdepositoorium nõukogu .
Riia vahistama Tess AB üks omanik Rustam Kadirov , kes hiljem kaduma Kanaarid , süüdistatu nafta salakaubavedu .
keskkool lõpp pidama Valt otsustama , kas minema ema jälg arhitektuur õppima , nagu tema laps olema unistama|unistanud , või jätma sünnilinn Riia maha ja minema hõimlane juurde liiv|liivi keel tudeerima .
Stockholm kõrgem majanduskool Riia kandideerima üks koha|koht rohkem kui kümme õpilane
teisipäev hommik kl 8.45 olema kokkupõrge Riia mägi , kus hoov väljuv hall Ford Sierra sõitma otsa mägi alla sõitev jalgrattur .
netiportaal sportnet teade kindlustama Riia Skonto juba üheksas hooaeg järjest Läti meistritiitel , kordama norralane Trondheim Rosenborg|Rosenborgi|Rosenbork ning šotlane Glasgow Rangers ja Celtici varasem samalaadne saavutus .
" meesterahvas olema omavoliliselt lahkuma|lahkunud Riia lennujaam transiittsoon .
aga kuidas liivlane staatus siiski Riia loomaaed elav elevant oma sarnanema ?
" sina ju mõistma seal Riia kohus mina vanakeste-kangelane üle , " õigustama juhtbolshevik , pidama silm Riia käima olev küüditaja ja mõrtsuk-punapartisan protsess , ning lisama : " mina partei olema ainuke , kes tegelikkus ka miski ära tegema . "
kõik see , mis jääma tee peale , saar , Bornholm , Gotland , ka Riia , see saak langema umbes 40 laevakülastus aasta .
kuni 18aastane noormees korvpallikoondis võitma Euroopa meistrivõistlus valikturniir Pärnu Shveits 58 : 45 , kuni 20aastane koondmeeskond kaotama Riia Ungari 72 : 77.
teine ešelon olema J. Geese sõna Eesti saadetud|saatma , sest Riia ei suudetud|suutma see vastu võtma .
Lend algama Usbekistan pealinn Taškent , Riia tegema vahemaandumine ja jätkama lend USA suunas .
uus tehas Riia hakkama tootma Microlink ja Fortech kaubamärk arvuti .
Pärnu lõppema see aasta mahukaim , 29,8 miljon kroon maksma läinud|minema teeremont , mis rekonstrueerima Riia maantee lõik .
juba 1584. ja 1586. aasta esindama tema Riia linn Varssavi seim .
kinnistu Riia müüma käesolev aasta august ning vastavalt eelnev kokkulepe kaasaktsionär müüma hüvitusfond oma osalus A / S Latio Nams Läti kinnisvaraarendaja SIA Latio .
sama töö näitama ka 11. maa|mai Riia avatav läänemeremaa biennaal .
uudis viima Staburaze aktsia reede Riia Väärtpaberibörs 13,85 protsent lang|langus 0,56 latt .
jah , Riia ja Vilnius saama küll ilma viisa sõitma , aga see-eest kuidas ?
2004. aasta Riia toimuma|toimunud ESTO päev osaleja vastuvõtt tegema Pärnu linnapea ettepanek ESTO Pärnu korraldamine .
kl . 16.00 FC Valga - Skonto-2 Riia , Skonto hall
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 70.779 latt Latvijas Gaze , aktsia hind kerkima 4,61 protsent uus kõik aeg kõrgeim tase 2,95 latt .
ligi leheküljepikkune Landeswehr|Landeswehri sõda valgustav peatükk olema sõnaühend “ Läti rahvuslik vägi ” kulutama|kulutatud trükimust ainult kord - nimelt selgitama toonane gümnasist , missugune sõdur marssima 3. juuli 1919 Eesti tääk vabastama|vabastatud Riia linn .
eriti olema silm torganud|torkama Riia tänav ümberkorraldus .
kergelt saama viga kolm inimene , kes olema olema|olnud tee Riia .
Riia elama|elanud ja holokaust pääsema|pääsenud Rafael Shub olema öelnud|ütlema , et 2. juuli 1941 saatma Cukurs Riia juudikalmistu tulesurm kaheksa juut .
Eesti ja Iisrael suhe olema veel suhteliselt madal tase , Iisrael saatkond paiknema ju siiani Riia ja Eesti saadik Iisrael resideerima Tallinn .
Soome kütusekontsern Neste otsustama ehitama naftatoode ladustamine mereterminaal Riia uus naftasadam 15 kilomeeter kaugus kesklinn .
ministeerium kantsler Uldis Petersons|Petersonsi sõidukulu katma riiklik aktsiaselts Läti raudtee , minister nõunik olema komandeeringuraha maksma|maksnud Riia kaubasadam .
finantsjuht Riia Ratnik|Ratniku olema korduvalt uurima|uuritud , kuidas suutma välistama tselluloositehas nii omane hais , nagu näiteks see leviv Kehra paberivabrik juures .
mitu konverents osavõtja kinnitama Riia , et Eesti olema kujunema|kujunenud nii oma e-valitsus kui ka mitu teine edukas projekt eeskuju mitte ainult Läänemeri regioon ja Euroopa vaid kogu maailm .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Kremerata osalemine Tallinn barokifestival olema loogiline - taust Riia sündima|sündinud Kremer|Kremeri lapsepõli|lapsepõlv ja “ kultuurikodu ” nostalgia ning missioonitunne .
" investor hakkama Riia poole vaatama , mina ei saama läbirääkimine pidama , kui üks kuupäev ei teadma . "
Tüdrukutirts valdama kolm keel - inglise , vene ja eesti - nii perfektselt , et Riia määrama tema Ukraina tüdruk tõlk .
Krivicky ütlema laupäev Riia peetud|peetuma|pidama EBRD aastakohtumine , et pank kavatsema suurendama laenuvõimalus Läti pank , kes laenama see edasi väike|väikene ja keskmine suurus ettevõte .
11. august , Riia kipsala hall .
Riia , 10. auk ( EPLO ) - esimene müüginädal müüma Riia väljuv Ryanair|Ryanairi lend enam kui 8000 piletiti .
kell neli paiku eile hommik toimuma plahvatus veel ühes Riia Latgale linnaosa korter , kus elama keegi turg kauplev aserbaidzhaanlane .
olema tõesti naljakas , kui peale kuueaastane taasiseseisvumine lõunapoolne naaberriik lausa sõda keerama ning Eesti vägi taas Riia alla jõudma nagu vabadussõda päev .
aasta algus arvestama olema Riia börs indeks Vilnius ja Tallinn võrdlema kasvama|kasvanud kõige enam - aasta algus sada punkt olema|olnud Rietumu ja Saules|Saulesk indeks väärtus olema nüüdne tõusma|tõusnud 200 punkt kõrgemale .
Rootsi meeskond alistama MM-võistlus Riia finaal Tšehhimaa 4 : 0 , lisama olümpiakuld kõrvale teine .
kolm see pälvima võimalus veetma keegi koos üks päev Aquavill SPA salong Riia , parim kiri autor aga kuuepäevane puhkus kaks Ungari .
väidetav poisipilastaja seas olema uus vaid Riia klassikaline güm-naasium|güm-naasiumi direktor Roman Alijev nimi .
niisiis napilt enne üheksa jõudma Riia vaksal perroon veidi unine , vindine või pohmell kunstirahvas .
Wambola suunduma 20. maa|mai Riia laht , kus esmalt osalema miinitõrjeoperatsioon Mcoplat 2003.
Riia maantee ääres linn piir asuv teaduspark territoorium olema praegu 0,76 hektar .
Tartu Riia ja Võru tänav asuv 5319,2 ruutmeeter suurune krunt omandama kaitseliit 1937. aasta 11. november .
mõlema olema seljataga abielu , mis läti rahvus Viesturs|Viestursi kasvama Riia tütar .
Läti asuma erinevalt Eesti koostama Venemaa suhe deklaratsioon , rõõmustama Vene suursaadik Riia Viktor Kaljužnõi .
1920. aasta Eesti saatkond ametnik ja saadik kohusetäitja Riia .
tema Tallinn ja Valentinipäev Riia esitlus tulev kava kandma pealkiri " 21. sajand koos armas : " see etendus sisaldama ise muusika , hääl , liikumine , värv , kannatus ja hirm .
tund aeg hiljem laekuma teade Tammelinn , kus Riia tänav maja tegutsema|tegutsenud varas olema võtma|võtnud videopleier , magnetoola ja muu pisem asi .
elektrikatkestus jätma osa Riia kesklinn neljapäev pärastlõuna elekter , halvama kaks tund palju firma ja kauplus , sealhulgas BNS Riia büroo töö .
transpordiskeem alune|alus olema viimane aasta ehitama|ehitatud kroonuaed sild , Riia tänav laiendus , puusepp ja betoon tänav ülesõit , lõppema olema Roobas|Roopa ja Jaam|Jaama tänav rekonstrueerimine .
kohtumispaik valima Sposato kõrge lagi luksuskorter Riia vanalinn .
juurakool probleem ei puudutama kuidagi teine kunagine Rootsi arenguabi lipulaev , Stockholm kõrgem majanduskool Riia ( SSE Riga ) .
Peaprokurör Skrastinsh|Skrastinshi kinnitus kutsuma tema Vene uurija juba veebruar lõpp või märts algul Riia eraldi kohtumine .
Eesti piirivalve merevalvekeskus saama Riia laht Läti vesi merehäda sattuma|sattunud puitlast laev teade kell 10.43 , kui 82 meeter pikkune laev seiskuma peamootor .
" piletisoovija olema Riia massiliselt , taoline järjekord kontserdipilet olema Riia iial enne nägema|nähtud|nähtuma , kinnitama mina Riia partner , " ütlema kontsert pressiesindaja Evelin Samuel .
Eesti delegatsioon sõitma Riia täna .
A-klass noormees kaotama teatavasti Riia suurelt nii Leedu kui Läti .
Riia .
Campbell väide olema Riia 50 kilomeeter lääs asuv Tukums|Tukumsi baas nüüd prantsuse luureteenistus operatsioonikeskus .
aasta 1975-78 kuuluma Eesti esindusvõistkond Tallinn Kalev , 1979. aasta mängima Tallinn ehitaja ja järgmine hooaeg Riia ASK .
sama aeg olema Toronto ka Riia ja Vilnius delegatsioon , kes kirjutama alla samasugune leping .
Venemaa suursaadik Riia Aleksandr Udaltsov teatama vastus Läti rahvusradikaal nõudmine võimaldama repatrieerima see vene keel kõnelev isik , kes puuduma Läti kodakondsus , et Venemaa ei kavatsema võtma ise kehtiv rahvusvaheline kokkulepe väline kohustus .
rattur rammima buss : eile kell 11.50 sõitma Riia 114 juures joove jalgrattur möödasõitev buss külg pealt sisse .
Tiidemann andma MM ettevalmistus viimane lihv koos teine viievõistleja treeningulaager Riia , enne see harjutama mõni aeg Eesti vehklemiskoondis .
Reval Hotel Group sõlmima eile ka Linstowile kuuluv Riia hotell Latvija avamiseelne juhtimine leping , mis pärast avamine järgnema Sumberg|Sumbergi kinnitus tõenäoliselt ka opereerimisleping .
Hansapank otsus rajama pank tarvis Riia kesklinn uus kõrghoone , ei olema märk Eesti rahvuslik pangandus lõpp , ütlema Eesti Ühispank pressiesindaja Eero Raun .
Hoogu lisa kauplemine Riia ja Vilnius börs ka see , kui ettevõte hakkama investor aktiivsemalt suhtlema ja info operatiivsemalt avaldama .
Helsingi leidma 11. koha|koht , Tallinn , Vilnius ja Riia vastavalt 47. , 52. ja 63. koha|koht .
Tartu , 26. märts ( EPLO ) - kuigi detsember pidama kõik Lõuna prefektuur politseinik kolima ühe maja Tartu Riia tänav , võima riik jätkama ka raekoda plats asuv hoone rendileping , et vältima kohtuprotsess Mart Avarmaa .
14.00 JK tulevik Viljandi - FK Riga , Riia Skonto hall
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima 2,81 protsent 105,86 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 0,95 protsent 178,11 punkt .
Montserrat Caballet laulma täna Riia
et Riia liiklus tulema tipptund pahatihti rohkem liiklusummik seisma kui saama oma auto edasi liikuma , teadma igaüks , kes lõunanaaber pealinn viibima|viibinud olema .
" kuna mina olema see hooaeg plaan Eesti andma oma soolokontsert , kus mina saama esitama kogu oma repertuaar täisvõimsus , siis esinema Pink|Pinki eel vaid Riia , " rääkima Piret Järvis .
küll olema “ Postimees|Postimehe ” andmed Nordbanken|Nordbankeni oma esindaja Riia .
10 kuu tulemus põhjal olema Riia lihakombinaat kahjum .
Riia börs tegema teisipäev aktsia tehing 24.630 latt väärtus .
1992. aasta minema tema tema Ameerika Ühendriik saatkond Riia , kus CIA esindaja tema jutt ei võtma|võtnud .
balti liiga juhtkond eilne koosolek Riia otsustama jätkama 14 ja võimalus 16 meeskond .
Läti olema 1987. aasta alates sünnitama|sünnitanud üheksa HI-viirus nakatama|nakatatud naine , viimati sünnitama nakkuskandja jaanuar lõpp Riia sünnitusmaja , teatama haigla peagünekoloog Dace Rezeberga BNS .
esimene kord algav hooaeg nägema Eesti meistriliiga korvpallimeeskond kodutanum : homne pühapäev Keila peetav turniir osalema kohalik puuviljaparadiis , Tallinn Nybit , Riia Lainers ja Turu Piiloset .
“ kui küsima , kas olema ka miski selline , mis mina Riia plaanipäraselt läinud|minema ei olema , siis olema see müüginumber , ” möönma turismiettevõte juht .
Riia , 1893 ; Johannes Simmermann : üks elu pilt .
kohtumine Eesti kaitseminister Jürgen Lig|Ligi arutama kaks riik vaheline kaitsealane koostöö , NATO Riia tippkohtumine ja rahvusvaheline operatsioon seonduv küsimus ning areng Euroopa julgeolek ja kaitsekoostöö .
Riia , 21. jaanuar ( EPLO ) - 9. jaanuar torm tekitama Läti rahandusminister Oskars Spurdzins|Spurdzinsi sõna kahi|kahju umbes 70-90 miljon latt , mis olema 1,6 -2,1 miljard kroon .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Starman|Starmani kanal saama november algus algama vaatama Riia koostatav venekeelne filmikanal tv 21 , mis vahetama välja filmikanal Videotek .
teisipäev elatustase jätkuv langus ja kommunaalteenus kallinemine vastu Riia tänav tulema|tulnud pensionär meeleavaldus olema kasvama rahvusvaheline skandaal .
OÜ Randem , Supilinn , Riia tänav paarima|paaritu|paaritud|paarituma number , Ilmatsalu , ravila , 421 637 ,
skandaalseim tõotama kujunema kunstikeskus esimene korrus tualettruum ja koridor üles pandud|panema Leonhard Lapini Kuressaare ja Riia keelama|keelatud töö , mis juba näitus avapäev elevus tekitama .
äsja Vilnius ja Riia analoogne leping alla kirjutama|kirjutanud Richard Kurin selgitama , et Smithsonian Institution olema Ühendriik riiklik muuseum , mis ei tegelema üksnes Ameerika ühendriik elav rahvas , aga huvituma üle kogu maailm elav rahvas kultuuripärand .
Jaan Reinhold , Riia
Riia kriminaapolitsei ülem Ints Kiuzis kinnitama tunnistaja sõna , kes väide vahetuspunkt töötaja keetma otse töökoht tee ja sööma .
vaatlema linn plaan kool paiknemine aspekt , tõmbama mõtteline joon piki Emajõgi , Riia tänav , vaksal tänav linn piir .
et tegemine olema ühtlasi Riia maantee ja Ving|Vingi|Vink tänav ristmik kapitaalne rekonstrueerimine , võõrandama ning lammutama olema vaja mitu maja ning napsama maa mõni krunt , laekuma protest vaid jäähall suhteliselt kaugele jääv krunt ja maja omanik .
vanainimene hulk suurenema omakorda kõige enam Daugavpils - 20 protsent , Ventspils ja Rezekne 15 protsent , Riia rajoon 29 protsent ning Ogre rajoon 19 protsent .
põhidistants 800 m jooks kaotama Urmet vennastepaar mööduma|möödunud suvi kord : hooaeg hakul Riia karikavõistlus , kui Oleg olema nobedam .
balti noor sulgpall GP-etapp Riia saama eestlane üksikmäng esikoht tartlane Sven Kavald ( kuni 15aastane seas ) ja Kati Tolmoff ( kuni 13aastane ) .
viimane finaalmäng võitma Riia Skonto 101 : 96 ja võitma finaalseeria 4 : 0. sportnet
ka kostüümikunstnik Kristine Pasternaka olema Riia .
kolmapäev hommik toimuma Riia vabadus monument juures kokkupõrge endine leegionär ja organisatsioon " kodumaa - vene rahvuslik liit " vahel .
Eesti ja Prantsusmaa sõjaline koostöö algus vabadussõda päev Riia all .
Riia linnaliin teenindav bussifirma Imanta direktor Peter Simazs|Simazsi sõna pidama tema saama viis aasta jooksul 93 uus Neoplan|Neoplani buss ning lootma see märgatavalt parandama reisija teenindamine .
" esmaspäev hommik saabuma Riia Valga jaam kaks naftarong , mis siin päike|päikene käes mitu tund seisma .
pärast muudatus suunduma see võit sild üles Riia mägi , tegema tiir ümber kaitsekolledž ja Riia mägi alla sõitma naasma senine marsruut .
Riia toimuv jäähoki MM pidama täna poolfinaal .
pant ütlema , et ka Tallink olema saama|saanud ettepanek avama laevaliin Riia ja Stockholm vahel .
Viljandi Tulevik jalgpallimeeskond kohtuma laupäev Riia Skonto hall Läti meistriliiga kuuluv FK Riga .
selline sihtkoht lendamine , kus olema vaja käima väga sageli - Vilnius ja Riia - kasutama saripilet .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,01 protsent 138,60 punkt , RICI indeks tugevnema 0,74 protsent 169,14 punkt .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 10.01 ( video ) siss vabastama Colombia kaks pantvang 10.01 ( 25 ) Läti vahistama üks arvatav Medininkai veresaun süüdlane 23 : 31 10.01 ( 19 ) ( video ) TV3 : täna esilinastuma|esilinastunud ajaloofilm piraatkoopia levima internet 23 : 01 10.01 ( 3 ) lugeja ei uskuma valitsuskoalitsioon lagunemine 22 : 44 10.01 ( 21 ) arst : meningiit kulg olema kiire 22 : 38 10.01 ( 3 ) ( video ) TV3 : haigekassa tasuma osa medikamentoosne abort hind 22 : 08 10.01 ( video ) TV3 : Tartumaa rong alla jääma|jäänud tüdruk tegema ilmselt enesetapp 21 : 42 10.01 ( 8 ) Saaremaa ja Hiiumaa prügi vedama 2009. aasta mander|manner 21 : 24 10.01 ( 3 ) Egiptus rajama esimene tuumajaam 21 : 21 10.01 Riia VEF purustama Balt|Balti liiga Fausto 21 : 15 10.01 ( video ) TV3 : Marek Niit minema USA õppima 21 : 13 10.01 ( 6 ) ( video ) TV3 : maovähendusoperatsioon ülekaaluline koguma populaarsus 20 : 53 10.01 ( 5 ) Soome kutsuma Venemaa üles presidendivalimine vaatleja lubama 20 : 27 10.01 ( 11 ) sau linnapea saama Orm Valtson 20 : 19 10.01 ( video )
õigem ja tegelikum olema lõunasuund , mingi Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt ühisparadigma , Tallinn / Reval - Tartu / Dorpat - Riia / Riga kolmnurk .
kuna külaline olema käima|käinud olukord tutvuma parasjagu , võima administratsioon juht ja finantsdirektor , 32aastane Riia Ratnik , uni pealt ette vuristama kirjeldus tootmine käik , number tehas tootmisvõimsus , elekter ja toormevajadus .
Aktsia|Aktsiate hind Riia ja Vilnius börs langema valdavalt nii mööduma|möödunud nädal kui ka eile .
kui saatkond korraldama kunstinäitus , siis sama aeg , 8. ja 9. veebruar olema Riia üritus nimi Kremerata Baltica .
ratsutamine MK-etapp Riia võitma 160 cm takistus sõit Rein Pill .
Ajalooline Riia mägi kohtumine mööduma paar-kolm kuu .
ükspuha , kui palju või vähe Vaiko Eplik Eurovisioon Eesti ka punkt tooma , Eesti rokkima Riia iga juht .
1970. a . tähistama Riia lähedal Lielupe vabaõhu kalandusmuuseum avaüritus raames liiv|liivi luuletaja Kõrli Stalte sajas sünnipäev .
paluma nentima , et seni kuni Riia tänav lõpp olema valmima|valminud uus hoone , kuhu tulema nii arestimaja kui uurimisüksus , olema september vaja uurija ajutine pind .
MM-võistlus valikturniir neljas grupp pidama eelviimane kohtumine laupäev Riia Läti vastu ning kaotama 0 : 1. reede olema Eesti kuni 21aastane koondis üllatama|üllatanud võõrustaja 1 : 0 võit .
Riia ja Vilnius börs tegutseja pidama harjuma sealne suur hinnamuutus .
DJ Raitis ( Riia ) , Koldun , Aivar Tõnso , Ren ja Kristjan Ojala .
tänavune eelarve olema Riia volikogu eraldama|eraldanud buss ostmine 1,85 miljon latt .
Margo Pajuste Riia
Limonovlas korraldama pühapäev Riia organisatsioon asutamiskoosolek , kus tema teatama ühendus tegevus põhimõte ja kavatsus ametlikult registreeruma .
Jegor Poromensk|Poromenski raamat “ ” - II-IV ( Riia , 1858 ) andma eraldi alapeatükk 490 punkt eesti vanasõna Hupel|Hupeli 2. trükk järgi , see olema kõrvutama|kõrvutatud samatüübiline või sünonüümne vene vanasõna .
Lätlane|Lätlas|Lätlaste olema mina eriarve - mis kodu juhtuma , olema häbiasi ( kaotama suur ) - , Riia alla saama minema võimsam väesalk .
kuni 20aastane esindus võitma Riia Austria 66 : 55 ( 32 : 24 ) .
Riia tehas VEF tootma Minox|Minoxi aasta 1937-1942 ning pärast sõda jätkuma see valmistamine Saksamaa .
aasta 1986. alustama I Riia rahvusvaheline filmifoorum “ Arsenals ” julgelt nn riiulifilm avalikkus ette toomine .
lõhkekeha demineerimine tegelema mingi Riia asuma|asunud ülisalastatud eriüksus .
töötama|töötanud ligi 25 aasta Tartu leivakombinaat , kuus viimane aasta olema|olnud Riia 35 majavanem .
Nordic Hotels arendama koos veeilu OÜ ka Nordic Hotel Forum|Forumi Tallinn Viru väljak ja Nordic Hotel Jekabat Riia vanalinn .
enne Valka esinema narvalane soolokontsert Riia .
" Riia turuolukord olema nagu mina 1992. aasta , " ütlema Saar .
Baltikum esimene Radisson SAS hotell avama 1995. aasta Riia .
mina vanem põlvkond inimene , kes olema läinud|minema läbi tuli ja vesi , tulema üleelatu mälestus Riia Vabadus monument juurde .
Venemaa salaja Läti saabuma|saabunud Dmitri Gafarov , Maksim Žurkin ja Sergei Solovei hõivama 17. november Riia Peeter|Peetri kirik vaateplatvorm , heiskama seal oma organisatsioon lipp ja karjuma Läti-vastane loosung .
Baltimaa üksik regioon poliitiline partikulaarsus põhjustama esiteks Rootsi võim alla liitmine erinev tingimus , teiseks - eriti Eestimaa , Tallinn ja Riia osas - Vana-Liivimaa partikulaarne poliitiline korraldus pärand seisuslik privileeg näol .
Riia peakorter omav PBK reklaamima ise Baltimaa kõige populaarsem venekeelne telekanal .
Eesti korvpallikoondis kaotama eile Riia EM B-valikgrupp viimane kohtumine Läti 74 : 85 ( 34 : 46 ) .
see olema ära toodud|tooma väljavõte Lübeck toomdekaan Johannes Brand|Brandi|Brant päevik 1525. aasta , mis kohaselt raa|raad laskma Kuldsarv võõrastemaja arest alla panema vaaditäis luterlik raamat , samuti missa liiv , läti ja eesti rahvakeel , et tema ei viima laev , mis siirduma Riia linn .
esimene heategevuslik jõululend tegema Poola linn Gdansk , hiljem olema sihtpunkt Riia ning viimane kolm aasta olema jõulupakk toodud|tooma Tallinn .
Riia sadam saabuma NATO kiirreageerimisüksus laev , mis ülesanne olema tagama julgeolek NATO tippkohtumine ajal 28. ja 29. november .
laupäev esmaspäev andma Eesti neli kontsert kuuluma Riia toomkirik poistekoor .
Valga , Riia 5 peletama oma kole sein .
näide ei hoidma Riia sadam jää ja veetee lahti mitte Läti riik , vaid see tegema Riia sadam ise .
Riia tegema oma reostus liiga Liivi laht ja Daugava ka .
ülejäänud koondislane Riia turniir : väravavaht Martin Kaalma ja Pavel Kisseljov , kaitsja Teet Alla , Andrei Stepanov , Taavi rähn , Raio Piiroja , Erko Saviauk , Urmas Rooba ja Meelis Rooba , poolkaitsja Jevgeni Novikov , Marko Krista , Aivar Anniste , Martin Reim , Viktor Alonen ja Märt Kosemets ning ründaja Indrek Zelinski , Dmitri Ustritski , Andres Oper , Kert Haavistu , Kristen Viikmäe ja Sergei Terehhov .
Läti erastamisagentuur nõukogu kiitma reede heaks Läti merelaevanduskompanii Latvijas kugnieciba ( lk ) erastamisreegel , mis olema varem pälvima|pälvinud erastamisagentuur juhatus ja Riia aktsiabörs heakskiit .
varem olema külastama|külastatud Valga ( tagasisõit Riia ) , nüüd Võru külg all paiknev Parksepa .
ise Baltikum suurim ja populaarseim venekeelne ärileht nimetav Riia ilmuv ajaleht käsitlema Balti-Ameerika harta , mis allakirjutamine " tehniline põhjus " detsember uus aasta lükkama .
tänu see , et põhiline tõrvaoja , mis Kreml|Kremli müür tagant Baltikum poole valama , suubuma Riia , mitte mina , olema Eesti Läti suhtes lahke ning osavõtlik .
06.01.2003 kell 13.25 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tartu puusepp - Riia tänav ristmik , kus sõiduauto Mazda 626 , mis juhtima Arl|Arli ( s . 1977 ) , sõitma otsa ülekäigurada|ülekäiguraja tee ületama|ületanud Elvi ( s . 1934 ) .
tema panema Pihkva kodanik juurde [ elama ] niikauaks , kui ordumeister jälle Riia stifti lahkuma , seejärel viima tema jälle Tartu oma naine ja laps juurde , kes tema äraolek miski halb olema tegema|tehtud .
Austraalia saatma kolm ametiisik Riia rahvusvaheline kohtumine , kuhu tulema sõjaroim kahtlustama|kahtlustatud välislätlane Konra|Konrad Kalejs|Kalejsi juhtum uuriv prokurör , ütlema Austraalia kohtuminister esmaspäev .
kord istuma Riia üks väga kallis restoran ( toimuma BNS suurem äriõhtusöök ) , kus mina arve ulatuma tuhat .
näiteks praegu asuma Hansapank grupp väliskaubandus finantseerimine keskus Riia .
väidetavalt olema piiritus esialgne sihtkoht üks Riia asuv vaheladu .
kui tegu|tigu saama viimane variant , kujunema Riia linn valitsemine välja täielikult vastupidine pilt praegune seim - Läti parlament , kirjutama Postimees .
Läti pealinn Riia avama neljapäev Euroopa suurim Subarute müügisalong , teatama uus keskus omanikfirma Partner Motors .
Elanikkonna üha kasvav võimalus ja soov tõttu " väljas " sööma käima , võima prognoosima ka esimene nn . söögihoov ( foo|food court ’ ide ) tekkimine Tallinn ( sarnaselt Lido söögikeskus Riia ) .
Tallinn börs alustama ainus balti börs nädal langus , Riia ja Vilnius aktsia hind tõusma .
Investor|Investorite huvi Läti ja Leedu aktsia vastu olema viimane nädal olema|olnud nullilähedane : eelmine nädal käive olema Riia vaid kümme miljon kroon ja Vilnius 34 miljon kroon võrreldu 380 miljon kroon Tallinn börs .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 02.02 ( 18 ) Armand Levant võitma Prantsusmaa turniir 02.02 ( 37 ) ( video ) TV3 : Nõukogu|Nõukogude süsteem olema 1988. aasta juba hirm 22 : 47 02.02 ( 9 ) ( video ) TV3 : Aaviksoo sõna ei soovima|soovinud USA Eesti lisapanus 22 : 10 02.02 ( 68 ) ( video ) Reporter.ee : inimene ei teadma Tartu rahu 21 : 51 02.02 ( 36 ) ( video ) Reporter.ee : politseireid kimbutama kiiruseületaja 20 : 59 02.02 ( 6 ) Eesti saalihokikoondis saama suur kaotus 20 : 56 02.02 ( 5 ) Ligi pool Postimees.ee lugeja vaatama Eurovisioon Eesti finaal 20 : 53 02.02 Serviti kaotama Balt|Balti liiga Riia ASK / AB . LV 20 : 33 02.02 ( 1 ) jalgpallikoondis pidama november kaks mäng 20 : 29 02.02 ( 61 ) Toomas Hendrik Ilves : vajama uutmoodi tegutsemine 20 : 26 02.02 ( 1 ) sahk olema Stuttgart kaheksas 20 : 02 02.02 ( 18 ) ( video ) Reuters : hiinlane talveõudus kestma edasi 19 : 43 02.02 ( 31 ) Ilves : NATO missioon ei jagunema meeldiv ja ebameeldiv 19 : 42 02.02 Raimu Hansoni kunstikuine skits 19 : 39 02.02 ( 2 )
prognoos olema vale , sest Riia 12 liikuma ka politseiametnik , kes õigus tööruum olema keegi vaidlustama|vaidlustanud , aga politseiametnik kontrollimine kaitseliitlane poolt olema võima|võinud viima vahetu konflikt .
Riia äärelinn : 1500-2000 800-1200 800 350-550 250-350
Margo Pajuste Riia
monument olema tarvis leidma uus asukoht , kuna Riia ja Pepler|Pepleri tänav nurk asuma|asunud krunt , mis 1991. aasta vabadusvõitleja ühendus " Memento " püstitama|püstitatud monument asuma , tagastama 2003. aasta maareform seadus kohaselt see õigusjärgne omanik .
kogu Baltikum elektrienergiavõrk olema siiani Riia asuv ühtne juhtimiskeskus kontrollitav ja juhitav .
Jastržembsk|Jastržembski avaldus põh-justa vene pensionär sanktsioneerima meeleavaldus laialiajamine teisipäev Riia linnaduuma hoone juures .
" mäletama , et olema enne kooliminek Riia haigla , seal tegema mina n.-ö . abistav südameoperatsioon .
Näidendi tõlkima läti keel mina nukuteater endine näitleja Imbi Strenga , kes elutee viima Riia .
eile Riia peetud|peetuma|pidama langema|langenud läti sõdur mälestuspäev üritus ja see paralleelselt toimuma|toimunud kohalik venekeelne elanikkond protestimeeleavaldus kulgema rahvusvaheline meedia pinev tähelepanu tingimus , kuid ilma suurem intsident .
politsei ajama teisipäev jõud laiali Riia meel avaldama|avaldanud venekeelne pensionär , kes protesteerima kommunaalmakse tõstmine vastu .
nüüd olema linnavalitsus taas üles võtma|võtnud mõte kujundama jalakäija siht alates lai tänav üle raekoda plats kuni Riia tänav .
olema 1896 lõpetama|lõpetanud Tartu ülikool arstiteaduskond , töötama tema kõigepealt Riia linnahaigla , saama 1897 sõjalaevastik nooremarst , siis aga minema kodune põhjus sõjaväeteenistus eru .
eelmine aasta november hõivama kolm illegaalselt Läti saabuma|saabunud Venemaa natsionaalbolshevistlik partei liige libagranaat ähvardus paar tund Peeter|Peetri kirik vaateplatvorm Riia .
kõige reostunum olema Riia tänav kaitsekolledzh hoone jõgi , samuti Jakob tänav ja loss tänav tõus .
W. Zappil olema õnnestuma|õnnestunud Riia Saksamaa ümber asuma veel 1941. aasta märts .
teine võimalik lähipiirkond valik , Riia , Vilnius , st . Peterburg , kasutamine osutuma aga raskendatu piisav hulgas usaldusväärne võrdlusmaterjal vähesus tõttu .
mis pidama aga tähendama 432 püksipaar festival toimumiskoha , Riia kongress palee fassaad ?
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma kolmapäev 0,29 protsent 144,01 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,44 protsent 184,3 punkt .
Unibanka viima neljapäev Riia börs üles 4,53 protsent võrra .
siiski olema üsna kindel , et mina olema riiklik kulutus kokkuhoid õppimine otstarbekohane sõitma ei Riia , Budapest ega ka N ’ Djamena , vaid minema üksnes veerand tund raamatukogu .
see summ|summa eest olema tema sõna kavandama|kavandatud paigaldama valgustus Ülikool ja Jaan|Jaani tänav vallikraav kuni laid tänav , Vallikraav tänav , Tartu Ülikool raamatukogu viiv Kitsa|Kitsas ja Vallikraav tänav trepp kõrvale , täht tänav aardla tänav kuni Tartu Gaasin|Gaasini , Annelinn Mõisavahe ja Lamm|Lammi tee nurk olev maja ümbrus , vitamiin tänav Ilmatsalu tänav raudtee , rada|raja tänav Riia maatee Ringteen|Ringteeni ja Jaamamõis elamurajoon ( Hiinalinn ) .
Eurovisioon 2003. aasta lõppvõistlus toimuma maa|mai Riia Skonto saal .
Baltimaa väärtpaberibörs olema reede müügisurve all , ainus suutma lõpetama päev napp pluss Riia börs .
Riia börs pöörduma teisipäev lang|langus , Tallinn jätkama miinus ning Vilnius börs olema püha tõttu suletud|sulgema .
vastutasu lubama tema tihendama Moskva ja Riia majandusside .
loomulikult olema tema täna Riia ja hoidma pöial Hispaania , Vene ja Belgia laul .
Läti suursaadik Eesti Gints Jegerman|Jegermani ütlema , et Riia olema venelane ja just vene intelligents olema|olnud alati väga tegus .
" kuid vältima tulema 60punktiline kaotus , nagu juhtuma mäng Žalgiris ja Riia Barons vahel .
see imelikum olema Riia kuulma Pijpers|Pijpersi keerutav põhjendus ja halb kõrvale hea otsimine .
Läti president Guntis Ulmanis kinnitama Eesti riigipea Lennart Meri riigivisiit järel hüvasti jätma , et Eesti riigipea sõit ka väljapoole Riia ja tema ja proua Helle Meri soov veel ka pärast riigivisiit lõpp Läti ringi vaatama meeldima tema ja ilmselt ka Läti rahvas väga .
ratsutaja Rein Pill võitma Riia Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa liiga MK-etapp , kaks nädal varem olema väsimatult ülesmäge pressiv mees parim ka Tallinn osavõistlus .
Kalev kommitööstus tegema Laima Tallinn sama mis Laima tema Riia .
Letov kutsuma Riia esinema vasakpoolne ühendus inimõigus eest ühtne Läti .
India vangla vabastama|vabastatud Läti pärit lendur lootma Riia naasma , kuid ei pruukima saama alaline elamisluba .
Riigikogu Tiibet toetusgrupp esimees Jaan . J. Leppik sõna alustama dalai-laama visiit Tallinn , olema 20. juuni Tartu ja sõitma 21. juuni edasi Riia .
Linnakanal TV5 olema kanal Riia ja see elanik .
kriminaalpolitsei ülem Janis Vonda kinnitama BNS , et Gunars Kandis saama haavama Riia asetleidnud olmetüli käigus ning et juhtunu olema tema endine ametikoht miski pistmine .
neljas kord Riia peetav festival homo Novu teema olema tänavu teater väljaspool traditsiooniline teatrisaal ehk erinev mängupaik avastamine ning " koha|koht vaim " mõju ja osa lavastus .
kergejõustiklane matš toimuma Riia peetav Euroopa karikavõistlus ajal .
mina unistus olema Riia mägi see alla sõitma , politsei nina eest läbi .
elama renditud|rentima pind , mängima pianiino , " rääkima Valga pärit Riia kool töötav klaveriõpetaja Raita Krilova . " Valga muusikakool olema väga hea tingimus töö - oma maja , tiibklaver , ka kontsertklaver .
siseminister Tarmo loodus ( pilt ) pakkuma Läti siseminister Mare Seglinšile abi Riia neljapäev õhtu toimuma|toimunud 28 inimene vigastama|vigastanud kaks pommiplahvatus korraldaja väljaselgitamine ja avaldama juhtunu pärast kahetsus .
tänaseks olema uus kiirsöögikoht valmima|valminud või valmima juba üheksa : kaks Tallinn , üks Tartu , kolm Riia ja Vilnius .
analüütik hinnang olema Riia börs suurim probleem tagasihoidlik käive .
täna Riia toimuv EBRD aastakoosolek andma Siim Kallas ülevaade Eesti majandusprognoos ning rääkima Eesti äri ja investeerimiskliima .
enne see olema tema pummeldama|pummeldanud Tartu ja sõitma siis Riia .
tulema välja , et tema olema toodud|tooma Berliin Riia ja tema olema professor , " meenutama aukonsul .
teine versioon pakkuma Riia käivitamine olev suur kinnisvaraprojekt , mis raames saama uus elamurajoon kodu kümme Läti pere .
pärast Lissabon olema kirjandusekspress esimene peatus Madrid , seejärel tulema San Sebastian , Bordeaux , Pariis , Lill|Lille , Brüssel , Liege , Maastricht , Aachen , Dortmund , Hannover , Malbork , Kaliningrad , Vilnius , Riia , Tallinn ja Peterburi .
29.01.2004 kell 18.05 aeg sisenema Pärnu linn Riia maantee asuv pank kontor meesterahvas , kes relvataoline ese ähvardama teller Kairit|Kairiti ( s 1976 ) röövima sularaha ja seejärel põgenema .
uus , 10 300 istekoht hall kandma nimi Riia Are .
samuti olema Riia rahvastikuminister Katrin Saks .
Thar|Thari sõna pidama Riia linnavolikogu kõrvaldama sadam eesots maffia , kuna ainult see võimaldama edukas koostöö Rootsi .
lähiaeg saatma omainimene Riia suurkool vastav teoloogiline haridus saama .
parvlaev olema kritiseerima|kritiseeritud madal kvaliteet pärast , mistõttu vaid vähene rootslane kasutama alune|alus Riia sõitmine .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,38 protsent 140,58 punkt , RICI indeks kerkima 1,53 protsent 174,55 punkt .
palju rohkem olema töö olema|olnud Läti , tunnistama Moschella , kes veetma suur osa oma aeg Riia .
kuna temperatuur Riia keskturg paviljon tõusma viimane päev 50 soojakraad , kutsuma abi tuletõrjuja , kes jahutama öösel ehitis külm vesi .
viimane andmed olev maailm esikurjategija nägema|nähtud|nähtuma luusima Riia eeslinn .
2005.-2006. aasta liituv Meriton Hotels|Hotelsi kett 2-3 tärn hotell Riia ja Vilnius .
detsember algul esietenduma Riia Skonto hall 40 meeter pikkune ja üheksa meeter kõrgus lava järjekordne muusikal , mis libreto autor olema smiltenelane Karl Anitens .
viimati Riia toimuma|toimunud balti kapitaliturg konverents kõlama mitu korral päris jäik seisukoht nii balti riik börs kohta eraldi kui ka ühtne balti väärtpaberibörs tulevik kohta .
Riia tänav 18 piirkonnakeskus kuuluma : veerik linnaosa , tammelinn , ränilinn ning osa Karlova , mis piirnema Riia ja Õnn|Õnne tänav paarisnumber , Turu tänav 1-21 ning raudtee .
" olema Riia elama|elanud kõigest neli aasta .
teine mäng tulemus : Sliema Wanderers ( Malta ) - Riia Skonto 2 : 0 , Borissov BATE ( Valgevene ) - Dublin Bohemians 1 : 0 , Tbilisi Dinamo - SK Tirana 3 : 0 , Jerevan Pjunik - kr Reykjavik 1 : 0.
5 kl Riia , Munamäe|Munamägi , Rõuge
täna Raio piiroja jalalaba uuring tegema|tehtud röntgenipilt näitama , et eile Riia saadud|saama vigastus FC Flora ja Eesti koondis kaitsja jaoks siiski luumurd kaasa ei tooma|toonud , teatama Eesti jalgpall liit pressiteenistus .
kolledž , nagu mina ütlema , hakkama paiknema Tartu Riia tänav 12 asuv hoone läänetiib .
Riia toimuma|toimunud II Baltimaa onkoloogiakongress satelliitseminar astuma esimene kord oma nimi avalikkus ette kaks vähk põdema|põdenud eestlane .
pühapäev kell 18 00. algama Stroomi rannahoone ees läbi õhtu kestev kontsertprogramm " Kalur|Kaluri päev " , mis olema Riia traditsiooniline suvepidu , kuid Tallinn korraldama esmakordselt .
Riia tippkohtumine pidama Lipponen õnnestuma nii poliitiliselt kui ka koostöö koha|koht pealt .
näide Riia mängima Läti , Wales , Soome ...
tookordne keeristorm tulema Riia ja minema Peipsi järv välja , see olema kirjutama|kirjutanud ka Liivimaa pärit ja enne sõda Tartu töötama|töötanud maailmakuulus tornaado ja tromb uurija Johannes Letzmann .
ralli start andma 19. maa|mai Lübeck ja see lõppema 24. maa|mai auto paraad Riia raekoda plats .
raha pidama kuluma Helsingi , Tallinn , Riia ja kaun Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ühendama hakkav maantee Via Baltica Tallinn jääv osa ohutu ning liiklussujuv muutmine .
tema sõna tasuma laps jälgima tee ääres jõuluvana jõulusõit 24. detsember , mis algama teater juurest ja kulgema piki Riia maantee suur mai jõuluvana juurde .
Tour de France ’ il kolmas koha|koht saama|saanud Leedu profirattur Raimondas Rumšas saabuma neljapäev Riia , teatama Läti spordiamet esindaja Juri Tiltins .
Riia maailmakaubanduskeskus aktsionär vabastama amet juhatus esimees Davide Bizz|Bizzi ja liige Martins Kvepsi ning Meelis Metsamärti .
arutama poliitiline , majanduslik ja sõjaline koostöö võimalus ning otsustama järgnev konverents pidama Riia .
teine versioon tegema Valter Malm omanik esindaja ettepanek Riia tn 18 asuv hoone koolihoone ehitamine kohta .
Margo Pajuste Riia
pidama eriti oluline koostöö mina lähim naaber Helsingi , Peterburi , Riia ja Stockholm .
11. veebruar öö 1956 süttima Tartu Riia mägi EPA ehk põllumajandus akadeemia peahoone .
iseseisvuspäev Riia Vabadussamba|Vabadussammas juures kõnelema|kõnelnud president rõhutama seal Läti kuulumine Euroopa ning rahvuslik uhkus ja armee tähtsus rahvas elu .
Riia sõlmuma leping ka Ungari Ikarus , mis tarnima Riia 58 keskmine suurus buss .
" kui mina mees Riia bordell käima ?
Agrosif transport juhatus esimees Urmo Alling kuulma rööv alles teisipäev , kui Ants Vapper Riia ringtee lähedal Bauska maantee äärne mets vaba laskma .
omaette elamus pakkuma Riia turg ja Jaam|Jaama juures olev allmaakaubandus . "
Vene valitsus ja parlament reaktsioon teisipäev toimuma|toimunud tuhatkond venekeelne pensionär meeleavaldus laialiajamine Riia volikogu hoone ees näitama aga , et pinge olema kuhugi kaduma|kadunud .
Riia , 19. juuni ( BNS ) - vaatamata see , et Läti olema väevõim või ähvardus välismaa prostitutsioon sundima|sunnitud inimene hulk vähenema|vähenenud , tegema riik korrakaitsejõud mure asjaolu , et järjest rohkem naine suunduma välismaa prostituut vabatahtlikult ja vahendaja abi .
Riia plaanima üle tooma terve tootmisliin , et vene turg jaoks väikebuss ehitama .
ootus kohaselt sõitma aasta rong Kaliningrad , Vilnius , Riia ja Tallinn kaudu st . Peterburg 25 000 saksa turist .
nädalavahetus Riia Robert Schumann|Schumanni Instituud|Instituudi|Instituut algatus toimuma|toimunud konverents " organiseerima|organiseeritud kuritegevus - oht majandus stabiilsus ja demokraatia areng Läti " arutlema senine laiemalt Läti ühiskond üks valupunkt peetav organiseerima|organiseeritud kuritegevus üle .
uus äritegevus kavatsema Ever alustama Eesti-Vene piirilähedane Pihkva linn , kus tema üürima korter Riia tee ääres asuv suur paneelelamu .
Riia jätkuv jäähoki MM-võistlus lõppema täna mäng vahegrupp ning homme alustama veerandfinaal .
Läti : Skonto Riia 36 ( 14 ) , Metalurgs Liepaja 30 ( 15 ) , Ventspils 29 ( 14 ) , Dinaburg Daugavpils 26 ( 14 ) .
Läti leegionär kavatsema taas Riia marssima .
enne esimene maailmasõda töötama põhiliselt Riia ja Liepaja , sõda ajal viibima insenerivägi mobiliseeritu Kaasan lähistel .
lähiaeg kavatsema ärimees kuuluv firma Pro Kapital Latvia investeerima 9,8 miljon dollar ka eksklusiivkorter rajamine Riia kesklinn .
Scooter|Scooteri Tallinn kontsert toimuma bänd Baltikum tuur raames , päev varem esinema tema Riia ja enne see Vilnius , pärast Tallinn kontsert sõitma Scooter Ukraina , kus tema olema koguni neli kontsert .
Riia ja Tallinn ei olema|olnud võimalik kuhugi minema ilma , et tulema esmalt suunduma Moskva , ning ka siis olema tarvis lubama .
osalema ka Stockholm , Peterburi , Hamburg , Riia ja Klaipeda .
sõitma saama paar kord aasta Pärnu ring , kord Pirita , vahest osalema Riia Bikerniek|Bikernieki rada|raja , hea juht tulema kõne alla etapp Soome .
veel hiline aeg kuulutama maailm fotoloolane Minox|Minoxi sünnimaa Läti ( 1937. aasta alustama seal Riia VEF vabrik aparaat seeriatootmine ) , kuid kuna 90aastane praegu Shveits elav Zapp|Zappi olema ümberlükkamatu tõend alles ka Tallinn tegema|tehtud kaamera , siis olema uurija oma senine seisukoht korrigeerima pidama|pidanud : täna nimetama Minox|Minoxi sünnimaa Eesti .
eesmärk olema Helsingi ja Stockholm järele jõudma ning Riia ja Vilnius ette jõudma .
Riia börs olema eile suletud|sulgema , laupäev toimuma|toimunud kauplemissessioon püsima hind stabiilne .
Surnui|Surnuid olema võimalik tuhastama ka Riia , Leedu olema üks krematoorium .
Ehitustööriist võitma Riia Barons 81 : 63 ( Mielke 15 - Hebowicki 18 ) ja jagama Vilnius Sakalai neljas kohta ( 8 võit ja 8 kaotus ) , kuid Final Fouri olema raske jõudma , sest Leedu klubi olema kaks viimane mäng kergem vastane ja koduväljakueelis .
AS ETK Leib Keila leivatehas juhataja Roman Märtson ja leivameister Tiina Vikat panema mina matk kaasa kohalik Riia peenleib .
Riia maantee poolt tulema|tulnud haagis sadulveok Volvo , mis juhtima purjus 31aastane Mati , tormama Viljandi maantee ring , murdma maha kaks kask ja liiklusmärk post .
keskpäev algama Riia loss ametlik saabumistseremoonia , president Guntis Ulmanis ja proua aina Ulmane tervitama naaberriik presidendipaar .
11. august saama teave Riia , et ka Läti Vabadus monument juures pidama MRP aastapäev puhul meeleavaldus .
tulema|tulnud ka Läti meister - 1987 " kroonu teenima " Riia armeespordiklubi koosseis
Neljapäevakuline kogunemiskoha|kogunemiskoht olema Võru tänav aardla bussipeatus ( 2. , 3. , 4. , 5. , 6. , 8. , 12. ja 14. päevak ) ning Riia ja Aardla tänav ristmik ( 1. , 7. , 9. , 10. , 11. , 13. ja 15. päevak ) .
eile evakueerima kogu meeskond appirutanud puksiir ning 11 meremees seitse pidama täna Riia kodu jõudma .
mina isiklikult tunduma , et Riia linnaisa olema viimane kaks aasta jooksul kõvasti suurem haldusüksus arendamine tunduvalt edukamalt toim|toime tulema|tulnud , kui Tallinn volikogu ja linnavalitsus oma mängumaa .
olgugi et “ Idiood|Idioodi|Idioot ” ekraanielu algama “ The Oxford Companion to film ” andmed juba aasta 1910 , olema Riia näitamine valima|valitud siiski hilisem töö : prantslane Georges Lampin|Lampini “ idioot ” aasta 1946 , Gérard Philipe ’ iga nimiosa , Akira Kurosawa film aasta 1951 , mis tooma Dostojevski romaan tegevus filmimisaeg Jaapan ja pakkuma Masayuk|Masayuki Mor|Mori nägu ühe meeldejäävam ekraani-Mõshkin|ekraani-Mõshkini .
Lauri Kärk , Riia
Riia mark - 4 ferding|ferdingi - 36 killing
Zapp olema hiljem mainima|maininud , et kuna Eesti provintsimeelne riigivõim ei mõistma|mõistnud tema loovus toetama , siis olema tema leiutis tootmine sundima|sunnitud pöörduma sünnilinn Riia , kus 1936. aasta tehas VEF alustama Minoxiks ristima|ristitud miniaparaat tootmine .
kui lahing olema läbi , minema ordumeister ja Mecklenburg hertsog Cristoph oma vägi Tartu linn alla , toimuma mõningane kähmlus , tema ei saavutama|saavutanud miski enam , vaid lahkuma jälle , hertsog Christoph minema Riia stift .
Reval Hotelligrupp tegevdirektor Feliks Mägus|Mäguse sõna olema tegevus laiendamine Riia Reval väga oluline .
Novembris toimuma Riia Väärtpaberibörs üks otsetehing DPKR aktsia , mis käigus vahetama omanik 3,689 miljon aktsia ehk 49,85 protsent aktsia hind 0,14 latt aktsia .
Riia asuv peakontor ühisfirma hakkama Eesti , Läti ja Leedu töö kokku ligi 8300 töötaja .
doktor Daina Apsukalne , kes kõnelema Bauska juhtum eile ajaleht “ Neatkar|Neatkari ” , mainima , et sarnane diagnoos olema pandud|panema Riia I linnahaigla umbes kümme aasta eest .
korvpall klubi koondis Kalev võitma Riia Läti meister Broceni 69 : 63. kalev tooma Jeff Daniels 19 , Indrek Rumma 16 ja Aivar Kuusmaa 13 punkt .
tema minema lahku Riia kinnitus , et tema juhinduma universaalne rahvusvaheline õiguskaitsedokument , eeskätt Inimõigus deklaratsioon .
neli aasta tagasi Toronto " Estol " käima|käinud Vassiljeva kinnitama , et tollane melu kõrval olema Riia väga vaikne .
suhteliselt vaikne olema eile ka Vilnius ja Riia börs .
vihmavesi olema õli voolama|voolanud mööda maapind Riia maantee poole .
samas lähedal , kus Ire väin ja Liivi ehk Riia lahe laine kolgas neem tipp laks vastamisi lööma .
Tiit Sepa|Sepp sõna võima haige ema Läti asjaajamine aitama Eesti saatkond Riia .
Riia linnapea Aivars Aksenoks aga kuulutama , et linn olema leegionär päev terroriakt oht , mis peale küll peaminister Aigars Kalvitis ütlema , et meer selline avaldus olema läbimõtlematu ja tormakas .
Bush lahkuma Eesti sama päev Riia NATO tippkohtumine .
1911. a asuma tema Riia töö ajakirjanik , saatma ka Postimees|Postimehe kaastöö läti kultuurielu .
Riia olema ennustama|ennustatud , et Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe edasine areng põhinema nn Poola mudel .
Jaan Reinhold , Riia
märts saabuma internet kaudu mitu Läti ja Norra ametiasutus teade , et toidukaup Riia suurkauplus Rimi , mis kuuluma Läti-Norra ühisettevõte Varner Latvijas , olema mürgitama|mürgitatud .
maa|mai saama tegu|tigu juba pikem aeg ette valmistama|valmistatud Reval Hotelligrupp tegevus laiendamine Läti pealinn Riia ja uks avama täielikult renoveerima|renoveeritud Riia suurim esimene klass hotell Reval Hotel Latvija .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Oskar Kallas käima 1905. aasta suvi see asi koguni Riia õpperingkond kuraator jutt .
" Eesti vabariik piirikontroll olema ajutiselt tõhustama|tõhustatud seoses Ameerika Ühendriik president visiit Eesti 28. november ja NATO riigipea tippkohtumine Riia 28. - 29. november .
Tariko olema aga uurima|uurinud Vene tollidokument ja leidma|leidnud , et Riia suunas olema küll Stolichnaya-nimeline viin tee läinud|minema .
provokatsioon sari Läti iseseisvus õõnestamine , mis nähtavalt algama 3. märts pensionär miiting Riia linnavalitsus ees , olema Läti kuigivõrd murdma|murdnud .
Kaupo , kes veel mõni aeg tagasi töötama Eesti politsei , panema käsi raud ja tema viima Riia politsei arestimaja .
Riia panema LMT üles 28 tugijaam , et tõstma telekommunikatsioon kvaliteet ja suurendama võrk võimsus .
seni olema Eesti klubi koondis tegelema|tegelnud üldkehaline ettevalmistus , aga juba 18. august kohtuma Riia lähedal Moskva AKSK .
uus ühetoaline korter ruutmeetrihind Riia kesklinn olema veebruar dollar arvutatu 1100-1600 ( 18.370-26.720 kroon ) .
Riia olema katus kukkuma|kukkunud jäätükk see tali|talv tapma|tapnud vähemalt kolm ja vigastama|vigastanud kaheksa inimene .
saavutama|saavutanud politsei ees umbes kilomeetrine edumaa , peatama juht Riia kesklinn 12 kilomeeter kaugusel auto ja põgenema mets .
25 protsent Hoiupank aktsia saama see kevad|kevade Balt|Balti ühispank Riia . ülejäänud seni riik kuuluv aktsia erastamine Unibanka ei ühine Zemes Banka .
5322 punkt olema teine Riia juunior Girts Volframs , kes võitma 1000 m jooks 2.36,1 .
Riia Skonto alistama Grodno-93 81 : 67 ja kindlustama esimene koha|koht järgmine etapp .
Tartu abilinnapea Hannes Astok|Astoki sõna olema monumendikomisjon võimalus välja pakkuma|pakkunud : haljasala Ühispank juures , Riia mägi kaitseliit maja ette , park kaubahall vastas või Vanemuine ette .
noor meeskond Riia tulema|tulnud venelane nuhtlema avamäng Kasahstan 10 : 1 , Ovetškin ja Aleksandr Sjomin viskama kolm värav .
Riia ringkonnakohus mõistma Boiko ja Boltov mööduma|möödunud aasta 29. maa|mai süüdi salakaubavedu ning karistama mees üks aasta ja kuus kuu pikkune vanglakaristus .
Sõttis riigikogu vastu tulu maks seadus muudatus , mis andma valitsu sele luba|luga nimetama piirkond , kuhu tekurent Vastseliina , Tallinn pidama püsima konku rentsis Stokcholm|Stokcholmi ja Riia .
Riia linnavõim olema aga tänav nimi suhtes sugugi üksmeelne .
Riia .
eestlane pangasisene ümberkorraldus Riia kolima ei sundima , sest hea asjatundja saama palkama kohapea või mõni muu riik .
Riia linnavalitsus transpordiosakond sõlmima Poola autotootja Neoplan Polska leping 32 linnaliinibuss ostmine .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,62 protsent 139,76 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,19 protsent 160,69 punkt .
roheline võitlus Virumaa eest , kirjanik ja kunstnik organiseerumine , Riia juunidemonstratsioon , hirvepark jne .
matk marsruut : Spordihall - Jõe tn - Pedeli paisjärv - pikk tänav sild - rannavalve maja - kaarsild - Pedeli kaldaäärne - rada|raja tn piiriületuspunkt - Riia tn - Viestura tn - Seminara tn - Valga muusikakool - Dārziņa tn - Valga kultuurimaja - Ausekļa tn - Rūjienas tn - lõpetamine Valga laululava .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,48 protsent 140,83 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,79 protsent 166,32 punkt .
balti väärtpaberiinspektsioon esindaja osalema 3. ja 4. oktoober OECD korraldatav järelevalve integreerimine alane seminar Riia .
põllumajandusülikool olema olema|olnud ilma aula Riia mägi asuv peahoone Tallinn maantee äärne hoone kolimine saadik .
uus idee rakendamine aitama tema hea haridus : õpetajakutse Riia vaimulik seminar , Moskva , Vilnius , Herson ja Peterburi koorikursus , 1916 koorijuht tiitel Petrograd|Petrogradi keiserlik õuekapell .
raha kasutama aprill Riia vanalinn valmiv 56toaline luksushotell grand Hotel ehitamine .
kenalt alanud|algama päev muutuma painajalik unenägu , kui pere otsustama oma auto Riia veepark juurde parkima .
30.05.2001 kell 18.30 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tartu Riia 40 maja juures , kus alkoholijoove jalakäija Ilme ( s . 1949 ) ületama sõidutee see mitte ettenähtud koha|koht ning saama löök BMW , mis juhtima Neeme ( s . 1974 ) .
Riia : öine plahvatus kruvima pinge Läti ja Venemaa suhe
" paraku ei lubama tollipunkt läbi veos ning raudteeliin Mõisaküla Riia suund ei näima huvi pakkuma , kuigi raudtee olema täiesti olema , " nentima tema .
Järgnev|Järgneva kahe-kolm aasta jooksul olema valmis investeerima veel üle 150 miljon kroon , et rajama sarnane iluaianduskeskus ka Riia ja Peterburi .
28. jaanuar toimuma Riia " ostlant " kõrgem SS ja politseijuht Friedrich Jeckeln|Jeckelni juures koosolek , kus eestlane lubama mobiliseerima 15 000 mees ja see korraldamine tegema ülesanne Eesti kindralinspektuur ja Eesti omakaitse .
ajaleht Biznes & Baltija teade olema viimane nädal jooksul Riia toimuma|toimunud kaheksa mõrv - kaks juht see kasutama tulirelv , ülejäänud juht olema aga ohver surema|surnud torge ja lõikehaav .
eile kinnitama Läti mahlatootja Gutta BNS teade , et soovima alates oktoober noteerima oma aktsia Riia ja Tallinn börs .
Riia ajakirjanik maja konverentsisaal kogunema|kogunenud kolm maa esindaja olema üks meel , et koostöö võima tulevik olema senine tihedam ning läbimõeldum .
" andma|antud piirkond olema arenema ost keskpunkt Riia , " ütlema E.L.L kinnisvara juhatus esimees Aldo Dapon .
balti liiga põhiprobleem pidama Ojars Kehris oodatu nõrgem jääma|jäänud Riia ja Tallinn .
ajavahemik 12. juuni-5 . juuli murdma Valga Riia tänav sisse ühe korter , kust varastama villane vaip , tolmuimeja , makkraadio , elektripliit , röster , kuus rätik , triikraud , toidunõu ja toiduaine .
Hansapank grupp juhatus esimees Indrek Neivelt|Neivelti sõna ei tähendama nii suurejooneline hoone Riia ehitamine see , et grupp juhtimine viima Eesti üle Läti .
kolgas nina olema koht , kus laine risti kokku lööma üks poolt Riia ( Liivi ) laht ehk väike meri ja teine poolt Läänemeri ehk suur meri .
sest just see andma võimalus lendama Tallinn Riia ja mitte vastupidi .
ettevõte omanikfirma aktsiaselts Taxon omama ka osa Riia taksofirma .
lisa 12-4. juuli Tallinn toimuv rock summer olema Läti Riia lauluväljak 12. ja 13. juuli rock Summer Riga .
Tartu politsei olema palve , et kõik laupäev ennelõuna Riia mägi liikuma|liikunud inimene , kes miski kahtlane märkama võima , andma ise teadma telefon 434 114.
balti riik rahvarinne korraldama enam kui 600 km pikkune inimkett Tallinn läbi Riia Vilnius .
Riia juugend hõng tooma Tallinn eeskätt Riia polütehnikum õppima|õppinud Jacques Rosenbaum oma markantne fassaad Pikk 23/25 ( 1909 ) , Pikk 18 ( Draakon|Draakoni galerii , 1910 ) , Roosikrants 15 ( 1912 ) jt .
1911 võtma Burman Riia eratund Purvitis ning tema mõjul võima ka Burman|Burmani palett elamuslikum kujunema .
Ruutmeeter pind Vilnius asuv renoveerima|renoveeritud ühetoaline korter maksma 900 dollar , Riia 700-1300 dollar ja Tallinn 505,9 -625 dollar ehk keskmiselt 14 protsent rohkem kui jaanuar .
Riia mägi kaitseliit maja tegutsema mitu kuu Tartu esimene sõjamuuseum , mis looja olema seni reklaamima|reklaaminud .
levima ütlema , et Läti äri tegelev Eesti kodanik röövima Riia kolmapäev õhtu .
kangelane , nats või ohver ? ” , mis olema toimetama|toimetanud USA Ithaca kolledzh ajalooprofessor A. Ezergail|Ezergaili ja kirjastama|kirjastanud Läti ajalooinstituut Riia .
Läti kalandusamet juht Normunds Riekstins ütlema BNS , et Eesti ja Läti kõrgem ametnik arutama ühine teadusprojekt Riia laht ning leppima kokku ühisseisukoht rahvusvaheline Läänemeri kalamduskomisjon töö osas , mis puudutama Riia laht kalaressurss .
ise Läti rahvuslik vabastusliikumine nimetav organisatsioon avaldama kolmapäev ajakirjandus vahendus teadma , et võtma ise vastutus eelmine aasta suvi Riia kaubamaja Centrs toimepandud plahvatus eest .
30. maa|mai võitma tema Riia jahe ja vihmane ilm 17.21 , teisipäev jääma Bratislava 17.35 teine .
ja kes siis , kui peigmees sõna lausuma Riia sõitma , kurvastus oma elu lõpetama .
linnaplaneerimine kava tutvustama ka Riia ja Vilnius esindaja .
Stockmann avamine Riia minema firma maksma ligi 375 miljon kroon , Moskva kaubamaja maksma kokku ligi 625 miljon kroon .
Unibanka|Unibankas toel lööma ka Riia Dow Jones indeks järjest uus rekord ja olema eilne tõusma|tõusnud 412,66 punkt .
mujalt Baltimaa olema märgitud|märkima Riia , Ventspils , Liepaja , Jelgava , Klaipeda ja Palanga , samuti Kaliningrad ja Baltiisk .
nii küsima praegu mitte ainult Riia , aga ka palju sõbralik või vähemsõbralik riik pealinn .
Tallinn sulgema firma kauplus 1. juuni , Tartu ja Riia tegema see kuu hiljem ehk 1. juuli .
23.-25. september tegema tsepeliin ringsõit ümber Läänemeri , lendama üle Riia , Tallinn , Helsingi ja Stockholm .
maa|mai planeerima airBaltic avama esimene siseliin Läti , mis ühendama Riia ja Liepāja .
x Määrati Heki 10a , J. Hurda 18 ja 23 ; Jaam|Jaama 133 , Kalev 124 , kesa 48 , Kraavikallas 21 , Kruusamäe 10 , Kungla 3 , 36 ; Kure 4 , Kuune|Kuuse|Kuusk 2 , Kägu|Käo põik 2 , Nelgi 14 , Noorus 44 , Nurme 28 , Piima 20 , Pikk 13 , Raud 1b , Riia 80 ja 82 ; Ristiku 36 , Sanatoorium 9 , sepakuru 16 , Sepaväli 9 , Side 8a , Sirbi 12 , Staadioni 59 , tervishoid 15a , Tähe 99 , Vabadus pst 3 , Viljandi mnt 8 ja 23 ning vili 11 erastatav maa suurus ja nõustuma maa ostueesõigus erastamine .
täna ja homme peetav Euroopa kergejõustik karikavõistlus II liiga II grupp turniir Riia hoidma Eesti koondis võidulootus Jane Salumäe , Tiia Eeskivi , Kertu Tiitso , Liina Põldots , Eha Rünne , Marko Turban , Urmet Uusorg ja Pavel Loskutov .
Eesti , Läti ja Leedu väärtpaberiturg järelevalveamet esindaja kohtuma Riia , et arutama investor kaitse Baltikum ühinemine Põhjamaa|Põhjamaade börsiliit Norex ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL )
Riia ja Akadeemia tänav nurk kolima|kolinud kinnisvarafirma eravara ( kes kirjutama oma nimi eesti ortograafia olematu sisesuurtäht : EraVara ) teavitama oma tegevusala ainult inglise keel : Real Estate .
võistlus eelvoor algama Tallinn , Riia ja Vilnius internetikohvik 19. juuli , registreeruma saama alates tänane .
balti riik kaitseminister tegema täna Riia vahekokkuvõte kolm riik senine areng ja edusamm NATO liikmelisus tegevuskava täitmine ning balti sõjaline koostööprojekt arendamine .
ees ootama Riia skulptuurikvadriennaa .
Latvijas Gaze keskmine hind Riia börs olema esmaspäev 3,48 latt , päev jooksul kerkima hind 3,58 latt .
teatama korterivargus Riia tänav maja .
Avasõna|Avasõnad ütlema Läti peaminister Andris Berzins ja Riia meer Andris Argalis .
Tallinn olema tema sündima|sündinud ja Tallinn reaalkool õppima tema ka , pärast see arhitekt Riia Polütehniline Instituut ( koos E. Kühnert|Kühnerti , R. Natus jt ) .
tartlane näitama Riia linn nii , et tõstma tema päevahakk hiiglaslik autobuss teine korrus .
Tartu olema rongiühendus Peterburi , Riia , Pihkva ja Tallinn , aurulaev saama sõitma Pihkva ja Lääniste .
kirik olema teadma , et see ehitamine koguma annetus 96 Riia mark ja et valmima|valminud kirik olema kaks altar .
Estonia " Nabucco " olema nagu Kleopatra film - uhke ja kallis , milline olema Riia " Nabucco " ?
täna ei toimuma ka lend Moskava , Stockholm , Riia , Vilnius ja London .
naasma Riia ja nägema järjekord vaid kolm auto , lootma|lootsima kümne-kakskümmend minut pärast sõit jätkama .
Riia olema balti riik kõige kallim pealinn , selguma Läti , Leedu ja Eesti majandusajaleht poolt läbiviidud hinnavõrdlus tulemus .
Riia .
võistlus Riia Läti olümpiakeskus osalema Läti , Eesti , Leedu , Ukraina , Venemaa ja Valgevene kokku rohkem kui 800 tantsija .
seega muutuma äärmiselt tõenäoline , et kaugem perspektiiv viima tootmine üle Riia .
Riia kesklinnaosa kohus mõistma õige kaitsevägi endine juhataja Juri Eihmanis , kes süüdistama ametiseisund kuritarvitamine ja maksumaksja raha raiskamine oma korter remont .
tänavune EM-finaalturniir vorm koguv Läti alistama mööduma|möödunud nädal Riia Horvaatia ja Ukraina ning jääma alla vaid Venemaa .
Riia rajoon kohus ei rahuldama|rahuldanud Läti sotsiaaldemokraatlik partei tsiviilhagi peaminister Andris Shkele vastu , kes sotsiaaldemokraat süüdistama oma au ja väärikus solvamine .
balti naine korvpalliliiga kaotama TPÜ / ELK Peterburi Riia TTT 64 : 101 ja Riia TÜ 64 : 68 ning jagama kolm võit ja kuus kaotus 8.-10. koht .
teinekord ostma peenleib , see nimetama vist Riia leib .
Riia olema ka teine kallim ööbima kolm tärn hotell kahene numbrituba .
balti riiklik kütusefirma järgmine konsultatiivnõukogu olema oktoober Riia .
ARIS Jansons , Riia
Tallinn võrdlema kõikuma aktsia hind Riia börs väga suur piir .
šokolaad tooraine importima Saksamaa ja Belgia , trühvel tegema valmis Riia ning värske kaup saabuma siia iga paar nädal tagant .
“ mis poolest mina halvem olema ? ” küsima Vilnius ja Riia .
kesklinn saama uus ruum ka sotsiaalabiosakond , mis olema praegu kiirabi maja Riia 18 teine korrus .
" Riia olema tulema veel kaubanduskeskus , " selgitama Tiru Läti turg potentsiaal .
" kuna lend algama Riia ja see olema äkkmüük , olema see mõeldud|mõtlema tema , kes olema kohver pakitud|pakkima .
Riia küsimus hakkama Unesco arutama juuni lõpp toimuv istung .
Kokkuvõte|Kokkuvõtete tegemine Tallinn kavandivõistlus " pilet olema pingevabam " lükkuma järgmine nädal , kuna transpordiametnik pidama vahepeal ära käima Riia komandeering .
Euroopa B-grupp valikmäng ajal Riia tundma nõmmsalu vastu huvi Venemaa meistrivõistlus kümnes koha|koht pälvima|pälvinud Peterburi Baltika esindaja .
milline vahe olema Riia ja Tallinn mess ?
Saaremaa Jetline lubama sõit Riia alustama juba juuni , kuid olema liin avamine aina edasi lükanud|lükkama .
tänavu maa|mai Tallinn , Riia ja Vilnius toimuv Hansapank kevadkonverents peaesineja olema maailmakuulus ärifilosoof ja populaarne kirjanik Charles Handy Suurbritannia .
ARIS Jansons , Riia
uisuväljak valvur olema venelane , jõusaal treener olema üks venelane Riia , massöör olema venelane jne .
eestlane Tals|Talsi|Talss jõudma töö juba käima : saabuma|saabunud olema Riia psühholoog , koha|koht olema käima|käinud Läti president .
kui 1991. aasta jaanuar Riia ootama Vilnius veresaun kordumine , kulgema barrikaad mitte rahvus , vaid idee vahel .
kõik lendama Riia Sharm , kuid reisikorraldaja kaotama see äri seal ka palju raha .
praegu lendama airBaltic Riia Kiiev ja Odessa .
uus jäähall tulema Pärnu kesklinn asuv Port Artur kaubamaja umbes 300 meeter kaugus Pärnu jõgi äärne tühermaa , Riia maantee endine pesumaja tagune plats .
" 20. oktoober teatama mina Riia , et kaks Eesti tulema|tulnud mees üritama kuld müüma ja 27. oktoober tema vahistama , " lisama Tšulitski .
Vilnius ei tajuma|tajunud mina Tallinn ja Riia äriline närvilisus , kuid kena kohvik ja baar ei hakanud|hakkama seal vähem silm kui näide Tallinn .
Läti olema maailm esikümme piirimaa , kuigi häda olema see , et tegija mees olema tuttav veel Riia dünamo aeg .
Riia börs aktsia käive olema neljapäev 46.203 latt , valitsus võlakiri kauplema 6,8 miljon latt väärtus .
Noor|Noorte võrkpalliturniir Tartu võitma poiss A-klass Riia ( 3.
resolutsioon võtma vastu Riia sotsiaaldemokraat ja venekeelne ajakirjandus üleskutse peetud|peetuma|pidama miiting , kus osalema üle 2000 inimene .
Tallinn nägema rock summer summeririie turvamees , Riia olema enamus range must ülikond ja valge triiksärk .
tänaseni hoopis segasem ja üheorientatsioonilisem olema Riia Vabadussamba|Vabadussammas juures toimunu kujutamine .
Kesko kavatsema avama järgmine aasta lõpp Riia neli hüpermarket , esimene SuperNetto kauplus avamine Riia toimuma aprill .
kvaliteetvara OÜ tegelema kinnisvara arendus Tallinn ja ka Riia .
see olema kl 12.10 Stockholm ja Oslo , kl 17.10 Stockholm , kl 16.15 London , kl 13.20 Zürich , klo 17.25 Berliin , kl 16 Riia , kl 13.35 Tallinn , kl 16.30 Tallinn , kl 14.25 Stockholm ja Oslo , kl 15 Kopenhaagen , kl 17.20 Budapest , kl 17.30 Hamburg ja kl 16.05 München .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti inimene hakkama reisimine kasutama Riia lennujaam .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima 0,29 protsent 101,54 punkt , hinnaindeks RICI langema samas 0,12 protsent 176,87 punkt .
reede Riia allkirjastama|allkirjastatud pöördumine väitma , et vandalismiakt NSV Liidu|Liidud|Liit aeg püstitama|püstitatud mälestusmärk vastu ei uurima , kuigi selline sündmus arv suurenema .
eelmine nädal reede seis maksma liiter bensiin 95E Tallinn 0,550 USA dollar , Riia 0,640 dollar ja Vilnius 0,645 dollar .
1990. aasta panema Tartu Riia maantee ja Pepler|Pepleri nurk paik küüditatu pühendama|pühendatud mälestusmärk " Rukkilill " , rahvas seas tundma|tuntud ka " pisar kaev " .
Dmitriev helistama ka Riia siirdamiskeskus juhataja , rahvus juut Rafael Rosenthalile .
Riia lahtine meistrivõistlus jääpurjetamine Kish|Kishi järv saavutama noorteklass OPP kolmikvõit Rando Randmaa , Hannes Tagu ja Karl-Robert Trink .
Riia sidetehnik töötav noormees teekond algama ülemöödunud neljapäev Stockholm sadam , kus tema astuma hommik maa Riia-Stockholm|Riia-Stockholmi liin seilavalt parvlaev Russ , üks õlg pamp matkavarustus , teine kott pakitud|pakkima kummipaat .
1227. Riia piiskop ja ordu ühendvägi vallutama Saaremaa .
Pärnu , Riia mnt - 151 km / h
Vene telekanal esindaja märkima Riia ka , et ideaal sõltumatu meedia seisukoht Venemaa olema ühiskondlik telekanal loomine , mis rahastama täielikult riik eelarve .
ÜRO ja Euroopa Liit korraldama Riia kahepäevane esinduslik rahapesualane konverents , kuhu lisa peaminister Tiit Vähi suunduma ka rahandusminister Mart Opmann ja keskpank juht Vahur Kraft .
üks eeskuju see puhul võetud|võtma ka Eesti oma ning Eesti saatkond Riia julgema avaldama arvamus , et see mõte olema tegevustingimus kaks riik ühtlustuma .
kui seni otsima mure lahendus Riia , siis nüüd pöörama pilk Soome poole .
viisa saamine võima sõitma Riia , kus asuma usbeki riik saatkond , või hankima tuttav usbekk ametlik kutse , lendama otse Taškent ja taotlema viisa lennujaam .
neli tund enne Flora ja Ventspils kohtumine mängima lilleküla ametlikult end Eesti halvim klubi nimetav Tallinn FC reaal Riia Euroskor|Euroskori .
" Riia sõitma buss Tallinn kaheksa kord päev ja ka pilet olema soodne .
nimelt olema aasta 1899-1904 kirik esimene tõsisem restaureerimine Riia arhitekt ja arhitektuuriajaloolane Wilhelm Bockslaff|Bockslaffi juhtimine .
A - Siuntio IF , Helsingi Dicken , Riia ASK , HC Tallas .
Marko Mägi veetma laupäevaöö Riia ööklubi polkovnik .
esiviisik järgnema Stockholm , Riia , Pihkva , Varssavi ja New York .
et Riia asuma kütiorg lähemal kui Tallinn , siis panema keskus tali|talv kinnitus tänavu rõhk internetireklaam Läti .
kui madridi kohtumine stsenaarium olema Brüssel juba täna selge , siis Vilnius , Riia ja Tallinn alles kirjutama Lääne|Lääs nõustaja abi kokku edasine tegevus programm .
see paralleelselt tegutsema Riia , kus kirjandusõpetaja õhutus olema tele üks noortesaade tegija .
umbes tuhat osavõtja tund aeg kestma|kestnud meeleavaldus toimuma Riia linnaduuma hoone juures ning takistama oluliselt liiklus üks Riia peatänav .
Aadamsoo sõna toimima selline keskus edukalt näide Riia ja Helsingi .
tegelikult olema mastaap muidugi väiksem , sest andma|antud juht olema jutt Tartu linn ja Tartu pronks-Lenin , mis kunagi Riia mägi seisma .
Talinvestile laen andma|andnud ühispank võima ajaleht andmed seetõttu saama vähemalt 70 miljon kroon kahi|kahju , sest pank käes olev Talinvest|Talinvesti võlakiri tagatis olema ainult üks Riia kinnisvaraprojekt .
“ Riia veepark jääma see alla .
Riia ja Vilnius börs jääma hind kolmapäevane tase .
raadiojaam Vaba Euroopa-Vabadus ( RFE-RL ) alustama USA Kongress|Kongressi otsus kohaselt lähiaeg saade edastamine tšetšeeni , tšerkess ja avaar keel , teatama raadiojaam RFE / RL president Thomas Dine täna / reede Riia .
Pakosta sõna olema see seletatav see , et Tallinn loomaaed olema palju parem kui analoogne paik Helsingi , Stockholm või Riia .
järgmine keskus Ülemiste ja Riia
õppus mängima läbi olukord , kus Riia tänav raudteeviadukt juures ( Karlova linnaosa suunas ) toimuma keemiaõnnetus raudtee , teatama linnavalitsus pressiesindaja .
laupäev teatama politsei kummaline sissemurdmine Kaunas puiestee ning Riia ja Muru tänav .
" olema kindel , et saatkond ja linnavalitsus leidma kompromiss , nii et saatkond ei pidama ebapiisav turvameede tõttu näide Riia kolima , " vihjama Hodges .
õnnetus juhtuma tagasitee minister Läti visiit , kus tema viibima Riia eesti kool ning kohus Läti haridusministeerium esindaja .
Kolleeg Hansen küsimus olema , et Riia olema vegetatsiooniperiood pikem , et seal võima agronoom võib-olla paremini ette valmistama .
seal olema ärikeskus planeerima|planeeritud hoone all eksponeerima|eksponeeritud mitte ainult bastion säile , vaid sinna olema tekkima|tekkinud ka Riia üks tõmbenumber kujunema|kujunenud kunstigalerii .
Eesti president pressinõunik Ester Šank ütlema , et NATO kandidaatriik esindaja kohtuma Riia 5.-6. juuli ning president Arnold Rüütel olema sinna kutsuma|kutsutud .
messieelne vastuvõtt Eesti suursaatkond Riia osalema teine hulgas Valga maavanem Georg TraÜanov , Otepää vallavanem Jaanus Raidal ja Valga aselinnapea Unda Ozolina .
“ tõenäoliselt ehitama Riia Aldaris tehas torujuhe Saku , ” ütlema ametnik .
nõupidamine Riia 29. november 1995 toetama kõik kolm riik kaitseväejuht balti sõjaline liit loomine põhimõte , et rünnak üks vastu olema rünnak kõik vastu .
Riia .
hiljuti võitma Heiki Sorge turniir Riia .
põnevuspartii esitama Vilnius Lietuvos rytas ja Riia Broceni , võõrustaja jääma peale 94 : 85 , tagama põhiturniir teine koha|koht ja pääse otse play-off-turniir teine ring .
Ilmars Blumbergs ’ i / Viesturs Kairiš|Kairiši dokument nimetu matmine Riia ühishaud ei valima|valinud vahend et mõjuma .
Riia Ieizarmezs|Ieizarmezsi st . , Skonto - Tammeka Tartu ( 1990 ) 2 : 1
Tallinn Kalev pidama oma kolmas kohtumine Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga ( NEBL ) esmaspäev Riia sealne Skonto ja kaotama 88 : 95 , teatama sportnet .
Euroopa Komisjon volinik Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine küsimus Günter Verheugen kohtuma täna Riia Läti liider .
Eesti kaubalaev kapten Konga meeskond õnnestuma eile Riia laht uppumisohtlikult kreen vajuma|vajunud alus pind hoidma vaid tänu puidulast merreviskamine .
Austria eurovisioon esindav Alf Poier sõitma Riia teadmatus , kas tema esinemine ähvardama sündsusetus pärast diskvalifitseerimine või mitte .
470 1775. aasta nimetama Riia kindralkuberner Georg von Browne ka Tallinn kindralkuberner , see amet jääma tema kuni oma surm 1792. aasta .
Soome juhtiv pank Meri pank kaaluma Riia esindus avamine , sest nägema Läti perspektiivne majanduspiirkond .
mis olema tegema|tehtud või kavatsema ette võtma , et Tallinn see osa Riia ja Vilnius järele jõudma ?
Gripp|Grippi haigestunu arv suurenema Läti eelmine nädal viiekordselt , epideemia olema juba haarama|haaratud kuus linn : Riia , Jurmala , Tukums , Liepaja , Ventspils ja Jelgava .
kestma sõprus Riia Abselvent|Abselventi , toimuma ühine perekondlik laululaager .
Riia jätkama aktsia aeglane , kuid kindel tõus .
Riia sündmus tõttu otsustama vabadusvõitleja oma üritus korraldama tagasihoidlikumalt .
kui Soome olema samuti 1940. aasta alistuma|alistunud , võima mina parim sõber Tver oblast õhutõrje väeosa olema mitte Riia poiss alt , vaid hoopis Helsingi poiss Matti .
Riia ringkonnakohus mõistma kaks see terrorism ja ebaseaduslik piiriületamine pärast 15 aasta vang , kolmas äärmuslane pääsema alaealine viieaastane vangisistumine .
USA president Georg Bush lähenev Tallinna-külaskäik koos Riia toimuv NATO tippkohtumine olema põhjus , miks riigikogu tulema kiirkorras kinnitama seadus , mis andma luba|luga tulistama Eesti koha|koht alla reisilennuk , kui see olema kaaperdama|kaaperdanud terrorist .
reede kirjutama Olympic Casino Group|Groupi juhatus esimees Armin Karu ja Riia ühe esindushotell Radisson SAS Daugava juht Karl Heinz Mingler alla leping , mis kohaselt avama esimene Olympic Casino Läti oma uks just Radisson SAS Daugava hoone uus aasta algus .
balti riik ühine elektriturg juhtimiskeskus võima asuma Riia , samuti olema Latvenergo paremini arenema|arenenud võrguteenindus , märkima Pärnoja .
kui sina järgmine kord otsustama tegema oma alam teleühendus mitte Riia , vaid hoopis Tallinn , paluma kindlasti see särk selg panema !
TV5 olema kanal Riia ja see elanik .
eelviimane voor kohus Ehlvest Riia sündima|sündinud ja Mihhail Tali nimeline malekool lõpetama|lõpetanud , nüüd argentiinlanna abikaasa Hispaania elav Aleksei Shirov .
Riia Skonto hall
" Läti hoki olema muutma|muutnud pikapeale lätikeelne , kaks kolmandik meeskond moodustama juba lätlane , " põhjendama neli aasta Riia elama|elanud ja töötama|töötanud Peeter Kabbun lõunanaaber aina kasvav hokivaimustus .
Riia börs suurim käive aktsia olema 5152 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind püsima 3,77 latt juures .
aasta algul sõlmima linnatakso koostööleping Riia taksopark .
Uudisteagentuur LETA teade tegema nii ajakirjanik ja teine kutsuma|kutsutud külaline järgmine teisipäev Eesti merevägi lipulaev Admiral Pitka neljatunnine sõit Riia laht , mis käigus tutvustama tema laev ja Baltron|Baltroni tegevus .
Gutta aktsia olema noteerima|noteeritud Riia väärtpaberibörs teine nimekiri .
kolm kuu enne jäähoki MM olema Riia vanalinn asuv korralduskomitee kontor astuma tunne , et suurvõistlus juba käima või olema kohe-kohe algama .
Riia viis kilomeeter kaugus kerkima tulev aasta lõpuks 2000 tsikkel müügiesindus .
ootama olema külaline Tallinn , Riia , NYC , Norwich|Norwichi , Narva-Jõesuu ja mõistagi Lissabon .
tänavu olema kontsert Moskva , Praha , Riia , Helsingi , Madrid , Kopenhaagen , Dublin , Tallinn , Ilbenstadt|Ilbenstadti , Varssavi , Viin , London , Pariis ja Bratislava .
Riia börs kogukäive olema 741.340 latt , see 700.000 latt andma võlakirjaturg .
pärast Läti okupeerimine 1941. aasta lahkuma Zapp Riia Berliin ja sealt edasi * veitsi .
Tartu Maja tütarettevõte SIA TMB Elements tootmishoone Riia külg all Saurieš|Saurieši|Sauriešš .
Saare sõna lükkuma kokkuvõte tegemine see järgmine nädal , kuna vahepeal tulema komandeering Riia .
Riia Gailezers|Gailezersi|Gailezerss haigla arst õmblema viis päev jooksul edukalt tagasi neli amputeerima|amputeeritud käsi .
vastuväide olema , eriarvamus ilmnema Riia poolt alles aasta-paar pärast ja see seoses kalastus .
sestap ehitama esimene kirik Riia munk .
Ordumeister Fürstenberg aga plaan ordumees ning Riia Kuramaa stift|stifti aadel ning mõisnik Tartu alla laager jääma , et linn kaitsma .
nii võima ütlema , et Riia ja Tallinn keskmine elanik kasutama igapäevavajadus sarnane osa oma palk .
rahvusvaheline ettevõte balti regioon töötamine tähendama juht tihe sõit Riia ja Vilnius vahe ning rahvuslik eripära arvestamine .
Filmimax|Filmimaxi Riia esindaja Marika Naarinen|Naaris sõna olema “ romanss ” Läti linastusluba nõuetekohane .
Berzinš ütlema , et detsember toimuma Riia Euroopa Nõukogu parlamentaarne assamblee poliitiline komitee istung .
" mina olema plaan suur investeering turvalisus tagamine Riia seoses jäähoki MM , " kommenteerima Läti siseminister Eriks Jekabsons .
" Blackmore otsima teisipäev õhtu Riia viis tund restoran , kus sööma , ja ikka ei leidma|leidnud , " vahendama kontsert pressiesindaja Reno Hekkonens .
peamiselt olema Tartu seni tegeldud|tegelema hoone rekonstrueerimine : suurim investeering olema tegema|teinud Tartu õlletehas ( 83 miljon kroon ) ja kaitseministeerium Riia 12 asuv Balt|Balti kaitsekolledzh ja kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus ühiselamu ( kokku 76,5 miljon kroon ) .
kord sooritama Riia T-kujuline ristmik parempööre ja ise arvama sattuma õige suund sõidutee .
" jumal tänama|tänatud , et mm toimuma Riia , mis vastupidiselt mõttetu Stockholm olema väga tore linn , " " tervitama " ülemeelikus tuju Jokinen naaber rootslane .
stuudio liikmemaks olema 200 kroon kuu . " konkureerima laps , kes elama Tallinn või Riia ja maksma ringitasu 500 ning enam kroon kuu .
kuni Riia olema see pea kogu ulatus kaks rööpapaar ja sama aeg koormus suhteliselt tagasihoidlik , mis võimaldama ühe see eurolaius ringi seadma .
Tensink sõna olema seni kauplemisluba|kauplemisluga taotlema|taotletud müük kivilinn kauplus juures , laid ja klooster tänav nurk , sõprus pood ning Anne saun juures , Viljandi mnt 26 eraomanik krunt , Raatus kaubamaja juures ja hansakvartal ehk küün , Vanemuine , Riia tänav nurk endine linnaliin bussipeatus tagune plats , samuti Karete kauplus juures Jalaka|Jalakas tänav .
käesolev aasta lõpp realiseerima projekt esimene etapp , mis käigus paigaldama Riia ja see ümbrus kuus digitaalsaatja .
lastekoor kategooria saama esimene koha|koht Riia katedraal tütarlastekoor .
läinud|minema aasta lõpp nimetama Prihhodko pärast Udaltsov lahkumine Riia 2.
" ent kindlasti külastama Pärnu palju rohkem turist : kes ööbima telk või tuttav pool , kes olema lihtsalt läbisõit tee Riia . "
Varia : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 26.05 ( 21 ) eestlane saama gruusia kõrge autasu 26.05 ( 2 ) Eesti naine jalgpallikoondis alistama Läti 4 : 0 22 : 58 26.05 ( 1 ) Eve Kivilo ja Siim Aaver võitma vibulaskmine karikas 22 : 51 26.05 päästeauto sattuma Tartu avarii 22 : 18 26.05 ( 36 ) Mart Poom sõlmima leping Watfort 21 : 56 26.05 ( 7 ) Riia süttima välgutabamus laev 21 : 16 26.05 ( 13 ) Köler|Köleri maa looma|lööma oksjon hinnarekord 20 : 56 26.05 ( 8 ) rike häirima side Elisa võrk 20 : 39 26.05 ( 20 ) Rootsi ametnik : Estonia tuukriekspeditsioon tegema hooletult 20 : 23 26.05 ( 18 ) Tartu GP kolmikvõit saama Eesti jalgrattur 20 : 03 26.05 ( 23 ) Viljandi ja Jõgevamaa süütama äike neli maja 19 : 52 26.05 ( 3 ) miljon maksma|maksnud mõõk ajama hispaanlane tüli|tüll 19 : 34 26.05 Kalev jaks teine kord Levadia üle ei käima|käinud 19 : 12 26.05 purjetamine karikavõistlus hoidma liidripositsioon Eesti koondislane
Eesti suursaadik Läti vabariik Toomas Tiivel ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et saatkonnahoone Riia ei olema Eesti ametlikult veel tagastama|tagastatud .
olema see kinnitus kasvõi 6. juuli 1994 Riia toimuma|toimunud Bill Clinton kohtumine balti president .
kui kiiresti uus maanteid-tänav ka ei rajama , autotransport ummistama ja saastama see veelgi kärmemalt ( sissesõit Riia olema see kujukas näide ) .
Riia börs suurim käive aktsia olema 3,63 latt juures püsima|püsinud Balta 51.106 latt .
börs vabanimekiri kaubeldav Riia elektroonikaseade tehas aktsia tegema 45.950 latt suurune otsetehing .
näitus saama tegu|tigu tänu Riia Goethe Instituud|Instituudi|Instituut ja Tartu Saks|Saksa kultuur Intituudile ning jääma avatu 2. november .
Riia hirm all hoidma|hoidnud Viktor eitama kohus oma süü
balti indeks Baltix , mis kajastama Tallinn , Riia ja Vilnius börs põhinimekiri noteerima|noteeritud aktsia hind liikumine , nimi ei muutuma .
nagu nädal tagasi lubama|lubatu|lubatud , jätkama mulje Riia toimuma|toimunud prantsuse vein ja alkohol näitus-maitsmine .
laupäev hommik pidama Tallinn lennujaam kinni Riia allilm väidetav liider Valeri Ahmetov ( 40 ) .
esmaspäev , 23. veebruar võtma kuulutus ja reklaam Tartu Rüütel|Rüütli 14 ja Riia 3 ning Tallinn Tatar|Tatari 25 vastu kell 14 .
pataljon järgmine õppus Riia maantee toimuma 2. ja 3. november .
Margo Pajuste Riia
loodus selgitama Riia ajakirjanik , et detsember hakkama Eesti koos pass välja andma ka ID-kaar ning passe minema tarvis ainult välismaa sõitmine .
Riia , 27. jaanuar ( EPLO ) - Läti seim lükkama ülekaalukas häälteenamus tagasi ettepanek tooma Läti sõjaväelane kiirkorras Iraak tagasi kodu .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 173.616 latt Unibanka .
eile algama Riia börs kauplemine Hansapank aktsia , mis tegema Hansapank esimene korraga kaks balti börs noteerima|noteeritud ettevõte .
september 1882 saama Riia konsistoorium luba kaheksa aasta kasutama seisma|seisnud Soonta puu kirik Roobe-Parv Vene küla üle viima tõrv asula , praegune Kalda|Kallas tänav ostetud|ostma krunt .
mõni tund pärast mina sõitma Riia .
Läti televisioon peadirektor Uldi Grava lootma , et Riia linna-valitsus täitma oma lubadus toetama lauluvõistlus , sest välis-meedia jälgima tähelepanu asi käik .
foor reguleeritavalt Riia maantee ja Laine tänav ristmik pööraja sattuma tulevik 166kohaline parkla , see mai pool , vana sõjaväegaraaž ja lammutama|lammutatud elumaja kohal asuma kaubakeskus , mis lubama|lubatu|lubatud suurim ehitusalune pind olema 12 100 ruutmeeter .
enne sõda Eesti kuuluma|kuulunud hoone Riia kesklinn aadress Skolas 13 , kus enne sõda tegutsema Eesti saatkond , otsustama Läti valitsus Eesti tagastama 1993. aasta , kuid suursaadik Tiivel saama maja tagasivõtmine akt alla kirjutama alles eelmine aasta 29. november .
siseminister laskma amet lahti Riia kriminaalpolitsei ülem Aivars Valcis , tegema kogu riik kriminaalpolitsei juht hoiatus ametikoht sobimatus kohta ning siseministeerium riigisekretär noomitus .
vastasseis kulmineeruma vaikiv protestiaktsioon 18. november Riia Toomkirik , mil neli suurem usukonfessioon juht osalema jumalateenistus erariie mitte usklik ees , vaid tema hulgas .
mis arvama Riia haarama|haaranud eurovisiooni-möll ?
Riia olema näide kauplus Sky , mis kontseptsioon näima olema müüma see , mis teine ei müüma .
Tartu valmistuma osalema ka turismimess , mis olema jaanuar Helsingi , veebruar Riia , märts Berliin ning aprill pai .
kuidas kavandama|kavandatud meede ise õigustama|õigustanud olema , pidama selguma kuu aeg pärast Riia toimuv järgmine kokkusaamine .
ka võrdlus golf nägema Yaris Riia päris hea välja - parim ring aeg olema andma|andnud stardirivi neljas koha|koht .
samas olema linn Tallinn transpordiamet kaudu maksma|maksnud Riia trükifirma 8500 kviitung trükkimine eest ning amet pearaamatupidaja kinnitus olema Murumägi see ka teadlik .
Riia viiuldaja dünastia sündima|sündinud mees olema ammu Euroopa elupaik leidma|leidnud ja tiirlema maailm muusikaavarus .
kui Tallinn börsiindeks püsima eile sisuliselt paigal , siis Riia väärtpaberibörs Dow Jones indeks langema 1,2 protsent võrra , 329,43 punkt .
Riia loomaaed jääkaru Romeo saama mööduma|möödunud öö ise elukaaslane , kui Pariis loomaaed saabuma teine jääkaru Pu , teatama täna Riia loomaaed infoosakond juhataja Ingmar Lidaka .
erakond olema juba valimiskampaania algus tegema|teinud ning esitama|esitanud oma kandidaat Riia ja teine linn meerikoht .
kuid see tähendama niigi kaua buss loksuma|loksunud mees veel vähemalt kaks tund edasi-tagasi sõit Jurmala ja Riia vahel .
Riia DJ-bande no Rest pealik Ivars Zalkans asuma 29. oktoober öö grammofon taha töö Tartu klubi Illusioon .
kõik hakkama sarnanema anekdoot : kuna Vilnius ja Tallinn olema omavahel tüli ning Riia ei suutma sisepoliitiline probleem hakkama saama , siis viima Venemaa oma vägi Läti .
olema Riia 35 maja vanem .
" eesmärk olema panema balti liiga veerema neli ratas - Kaunas , Vilnius , Riia ja Tallinn .
Eesti koondis järgmine võimalus koos mängima olema pärast jõulupüha , kui osalema Riia peetav neli koondis turniir .
paar nädal tagasi nägema mängija Eesti meistrivõistlus , nüüd olema üks treening ja vaatama Flora - Riia Skonto mäng ( intervjuu tegema päev varem - M.L . ) .
Juta Sepp , ILLE Lepik , Tartu Riia 10 majaelanik nimel
Riia linn omama veidi üle 35 protsent laevafirma aktsia .
Tartumaa tiksoja - Riia ringtee vahel olema kuus kilomeeter ulatus käima märgistustöö , mistõttu olema seal töötsoon kiiruspiirang 30 kilomeeter tund .
nõudmine rahuldama põhiküsimus : säilima linn halduskord , Riia õigus ja müntimisõigus .
firma ametlik avamine ajal Riia , kus olema ka sealne politsei kõrge ametnik , teatama anonüümne helistaja , et võimalik olema terroriakt , ilmselt pommiplahvatus .
Riia ringkonnakohus tunnistama 21. jaanuar Kononov süüdi viis tsiviilelanik tapmine Malõje Bat ? küla 1944. aasta ning mõistma tema kuus aasta vang .
Man-Tess plaanima müüma oma Riia vabasadam olev naftaterminal kas Lukoil|Lukoili või Jukos|Jukose , teatama Biznes & Baltija .
aktsiaturg käive olema Riia 589.500 latt .
FC Flora jalgpallimeeskond ei saama|saanud eile lendama Riia Zagreb seal 9. august toimuv UEFA karikas kohtumine kohalik Dinamo .
Nyenstede jutustama , kuidas poolakas ise Viljandi ise kogemata õhk laskma ; milline olema Poola sõjamees omavaheline lahkheli ja kuidas tema Riia all kaklema ; kuidas sõjavang oma vabadus eest võitlema ja kuidas tema Rootsi laev põgenema saama .
sealt olema lugema , et 18. sajand lõpp tegutsema Tartu väike linnakodanik ansambel , mis olema juhendama|juhendanud hilisem Riia muusikaelu suurkuju härra Feige .
Riia shampus kvaliteet olema parem .
pärast verine sündmus Leedu hakkama Toompea Vilnius ja Riia eeskuju kerkima barrikaad .
lisa Tallinn Jennyferile avama samasugune kauplus sügis Riia .
Riia börs aktsiturg käive olema 93.020 latt .
Statoil teenindusjaam kett kuuluma Balt|Balti riik 88 teenindusjaam 34 linn ja Riia asuv naftaterminaal .
näitus : Karlsruhe , Pariis , Riia , Tallinn ( alates 1992 )
ühtlasi ei piketeerima tema see vastu , et Riia võõrastemaja pesu , teke ega seep ei olema .
Läti vaatleja olema üsna palju arutama|arutanud , mis andma Läänemeri maa valitsusjuht kohtumine Riia Läti .
Margo Pajuste , Riia
sama mõte väljendama üleeile Riia lähedal Adazh|Adazhi toimuma|toimunud USA ja balti riik ühisõppus “ Baltic Challenge 96 ” lõpetamine Läti president Guntis Ulmanis .
Riia börs Dow Jones indeks ( DJRSE ) kerkima neljapäev 0,39 protsent 100,16 punkt ning hinnaindeks RICI 0,21 protsent 178,70 punkt .
Riia olema selline tinglik lavastus .
konverents “ üldine sõjaväekohustus : pro & contra ” algama kaitseliit Tartu malev hoone Riia 12 kell 14.
eilehommikune freesimisauk Riia maantee tabama mitu autojuht üllatus .
käima eelmine aasta Riia esinema .
Riia uus teater olema aga juba festival avaja , näitama kaasaegne eksperimentaalne vorm Gogol|Gogoli " Revidenti " , kus tegema inimene kõrval teater ka kana .
sissemakse-automaat asuma Tallinn Liivalai|Liivalaia|Liivalaid 8 , Rävala 5 ja Pärnu mnt 15 ning Tartu Ülikool 8 ja Riia 4.
torn hõivamine kasutama|kasutatud granaat imitatsioon võimaldama Riia linnakohus aprill tema karistus määrama täis raud - vasakäärmuslane esialgne süüdistus huligaansus kvalifitseerima granaat tõttu ümber terrorism .
see lõikama kas Väinameri või siis saama ristimeister materjal , mis jääma üle Gotland Peterburi , Riia ja Tallinn viidav käiakivi .
“ kui tulema aga Riia lennuk Tallinn , olema mulje , et saabuma kuhugi arengumaa , ” arvustama tema Eesti rahvusvaheline värav seis .
Silt Riia kesklinn .
Mait sõna minema 2000. aasta valmima|valminud " teekond nirvaana " , mis sügis Riia festival " Arsenal " parim režissööritöö eest ära märkima , mööda maailm festival rändama ja võima veel suur rahasumma teenima .
alagrupp teine kohtumine Riia lõppema pool tund varem ning seal võitma mina lõunanaaber kindlalt Saksamaa 98 : 76. kolmas see grupp mäng alistama Venemaa võõrsil Portugal 104 : 75. tabeliseis olema seega järgmine ( mäng , võidu|võit ja kaotus ) :
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema Ventspils nafta , mis aktsia hind kukkuma 3,12 protsent 0,93 latt .
täna soojendama ninja|ninjad Riia pink kontsert .
Riia ja Vilnius börs olema Tallinn oma märksa stabiilsem .
kõige rohkem puukentsefaliit haigustumine juhus olema tänavu esinema|esinenud Riia , Liepaja ja Liepaja rajoon , Ventspils ja Ventspils rajoon .
see asi poolest minema tema nii kaugele , et tema ajuti - 1820. aasta lõpp ja 1821. aasta algul - avalikult Riia linn Eesti rahvariid|rahvariit käima . "
eile hommik kell 9.20 saama liikluspolitsei teade , et Riia 20 maja ees plats olema eelmine õhtu otsa sõidetud|sõitma aut 100 ja Ford Transitile .
ja olema üks kolm , kes Riia OMON rängim rünnak ajal saama Eesti piir Ikla vigastama .
Riia ooper mahutama näide ainult lavatehnika 160 miljon Eesti kroon .
Tartu ülikool / rock meeskond pidama Läti pealinn Riia ASK surve visalt vastu , kuid viimane minut ei jätkuma|jätkunud emajõelinn korvpallur enam inimjõud ja tema kaotama 70 : 75.
Riia linn arenduskomitee poolt väljakuulutatud hoonestusõigus seadmine konkurss võitja valima Arco vara kinnisvaraarendus spetsialiseeruv tütarettevõte Arco Development SIA .
olema võimatu , et see tegema juba jutt ülehomme Riia peetav balti peaminister kohtumine .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema teisipäev 29.021 latt Latvijas Balzams ; aktsia hind püsima 0,36 latt juures .
Veel Nimes|Nimesi : Veskimäe ja Riia Mägi .
tool ühes ja väljakutseraamat teine käsi linn mööda jalutav dispetšer eile Tartu siiski ringi kõndima ei nägema|nähtud|nähtuma , sest Tartumaa kiirabi peaarst Katrin Paju ei nõustuma|nõustunud oma alluv Riia tänav asuv dispetšerteenistus kilomeeter kaugusel asuv Aleksander|Aleksandr tänav päästeteenistus häirekeskus saatma .
märtsikuine kohalik valimine pidama SHkele Rahvapartei tunnistama Riia kaotus .
eilne pressikonverents Riia kinnitama Läti jäähokiföderatsioon president Kirov Litman , et MM valmima kaks uus jäähall .
Pärnu politsei korrapidaja teatama Raadio Pärnu , et Pärnu Riia poole sõitma tulema ümbersõit kasutama Rannametsa-Ikla niinimetatud vana tee , samuti saama sõitma Uulu-Soometsa-Häädemeeste kaudu .
864 ilmalik kaasistuja kandidaat võima esitama maanõunik kolleegium , Tallinn ja Riia magistraat ja Peterburi ning Moskva konsistoorium .
" Riia elama siiski 800 000 ja Läti 2,5 miljon inimene , " selgitama Loik .
Maavalitsus peaspetsialist välisprojekt ala Rainer Kuutma ja Valgamaa äriinfokeskus juhataja Aivar pere osalema Riia projekt " Baltic Tangent " tööpakett põhipartner nõupidamine .
kasvõi selline kriteerium põhjal , et Vilnius linnavalitsus olema hetk töö jääma|jäänud ainult kaks turismiametnik , Riia ainult üks ( see praegu puhkus ) .
arutlema , et vangla kirjutamine langema ära , nii et järelikult võima kirjutama tühi paberileht kas Vilnius , Tallinn või Riia .
kuid mina ei arvestama|arvestanud mina Riia konsulaarametnik .
ei saama kahtlema , et Riia plahvatus korraldaja taotlema halvendama Läti-Vene suhe .
NHL klubi Carolina Hurricane mängiv Läti hokitäht Sandis Ozolinš rajama Riia Mežapark 60 hektar suurune golfiväljak .
sealjuures kirjutama suur balti-kriitik Marina Kalashnikova oma artikkel ühtaegu kõigest ja niivõrd segaselt , et võimatu olema aru saama , kas naftafirma võitlema tõesti Riia vene pensionär nimel või olema tema jaoks üle võll tõstetud|tõstma Ventspils laadimishind .
teisipäev siirduma USA relvajõud delegatsioon Riia ja sealt edasi Tallinn .
vastukaal nimetama tema eilne Riia kontsert tõeline lõbu .
Kuressaare ja Riia vaheline laevaliin käivitamisprojekt kolm osapool otsustama reede tellima laevaliin tasuvusuuring , kuna Saaremaa vastu nägema kasvav lätlane huvi .
Balt|Balti president toetama teisipäev Riia toimuma|toimunud kohtumine Arnold Rüütel|Rüütli idee arendama Balt|Balti ühtne elektriturg .
võrdlema eelseisev 1991. aasta jaanuarisündmus apellatsiooniprotsess Vilnius punapartisan Kononov kohtuprotsess Riia , kirjutama ajaleht , et " keeleline pretensioon ning venelane okupant ja see leedulane tagakiusamine ala , kes oma ametikohus tõttu tegema otseselt koostöö Moskva , olema seaduskuulelik NSV Liidu|Liidud|Liit kodanik , ei olema Vilnius Riia kaugele maha jääma|jäänud " .
praegu rentima spordimuuseum ruum Tartu Paulus kogudus Riia tänav , maksma rent 15.000 kroon kuu , mis olema tegelik turuhind umbes kolm kord madalam .
Aktsia|Aktsiate hind Riia börs olema viis latt ehk napilt kõrgem kui kolmapäevane sulgemishind Tallinn börs .
turniir parim mängija eriauhind saama Riia võistkond äär Galis Jakovitsh .
otsetoetus osas leidma eile Riia kohtuma|kohtunud kolm minister , et pikk üleminekuperiood ja madal algustase ei rahuldama balti riik - mõlema olema sektor areng pidur .
Riia olema firma ostma|ostnud see tarve ka juba hoone , Vilnius käima seni veel sobiv krunt otsimine , lisama Parrol .
lätlane punane olema pärit Riia vägev tsaariaegne sõjatööstus , kus bolshevistlik idee suur toetus leidma .
noormees vaidlustama toiming eelnevalt ARK , kes tunnistama vastus vaie , et vasakpööre Riia maantee ja Filsosoof|Filsosoofi tänav ristmik vastama liikluseeskiri nõue .
Läti müügikasv taga olema kaks suur objekt Riia : 40korteriline monteeritav elamu ja 20.000 ruutmeeter suurune kaubanduskeskus , mis ehitama Tartu Maja betoonelement ühe omanik AS Merko Ehitus sealne tütarfirma Merks .
Põlva Serviti alistama viienda-kuues koha|koht kohtumine Stepan-Razin Neva 43 : 27. Grup|Grupi|Grupp võitma Dobele Tenax|Tenaxi 33 : 21 , kuid jääma alla Kaunas Granitas 16 : 30 ja Minsk ASK 22 : 31. finaal olema Kaunas Granita üle Riia ASK 32 : 31. teine etapp paatekse 31. oktoober 2. november Viljandi .
näide tõusma esile Sangaste kant , kus tegutsema hilisem tundma|tuntud riigitegelane Anton Palvadre , kes tollal olema Riia vaimulik seminar õpilane .
8. juuni ( Ärileht Online ) - täna avama Riia galerii Betanovuss ja Noass 2005. aasta looming eest Hansapank kunstipreemia pälvima|pälvinud Eesti kunstnik Mark Raidpere isiknäitus .
spordimuuseum töötama praegu küllalt kitsas tingimus : Riia mägi olema tema pind 867 ruutmeeter .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 34.520 latt Unibanka , aktsia hind kukkuma 1,40 protsent 1,41 latt .
kui mina rääkima kolm balti riik kultuuriühtsus , siis mina tõepoolest ei uskuma müüt , mis ringlema , et olema üks balti riik pealinn ja see olema Riia .
1919. aasta sügis suutma tagasi lööma vene ohvitser Bermondt-Avalovi vägi pealetung Riia ja järgnevalt tema saksa-vene palgaväelane Läti välja tõrjuma .
kui Riia sadam saama oma asi arenema , siis ootama arenguhüpe veel ees .
munitsipaalpolitsei tegutsema Ameerika Ühendriik , aga ka Riia .
Kristjan Jaak Peterson ( olema kirjutama|kirjutatud ka kui Christian Jacob Petersohn ) sündima Riia 14. märts 1801. aasta Viljandimaa pärit kirikutreenr|kirikutreenri poeg|poja .
Riia autonäitus olema mitu automark ning uus mudel , mis Eesti ei müüma .
ARIS Jansons , Riia
Läti vabariik väljakuulutamine aastapäev 18. november saama Riia ühistransport tasu sõitma .
Rootsi laev Vingaren tühjendama Riia sadam akvatoorium oma fekaalid paa ja saama see eest 1000 latt trahv .
Riia päev avama tervituskõne Tallinn abilinnapea Anders Tsahkna ja Riia linnavalitsus kultuur osakond juhataja Diana Ĉivle , teatama raepress .
seitsmeliikmeline noortegrupp Mehhiko , kes olema tulema|tulnud Riia , otsustama ühtlasi ka Valga sõitma , et Eesti pilk peale heitma .
Riia 40 kilomeeter lõuna asuv Jelgava elanik remontima oma Lenin eest linn bussijaam , see 10 000 dollar hind .
AS EMV ehitatav ühiselamu olema galerii abil ühendama|ühendatud Riia 12 asuv õppehoone , kus varem olema põllumajandusülikool peahoone .
" hea , et saama Riia enne aasta lõpp veel mängima .
Riia pank kaudu toimetama osa Ukraina riik riisuma|riisutud raha Lääne|Lääs pangaarve .
Linstowile kuuluma peale Läti ja Leedu suurim hotell veel ka World Trade Center|Centeri hotelliprojekt Tallinn ning pool Riia Parks Ridzene hotell aktsia .
pühapäev õhtu enne pool seitse teatama politsei rööv Riia ja Tähe|Täht nurk asuv keldripood .
Alvis Hermanis lavastus " pikk elu " Riia uus teater esitus olema aukülaline balti teatrifestival omadraama 2006.
AS Ardea teenus olema kalapüük ujuvsump , kala grillimine ja jõgi ekskursioon korraldamine väikelaev , samuti hakkama firma rentima vesijalgratas Riia maantee Kesklinn sild kõrval .
Riia börs olema tegevus september tunduvalt elavnema|elavnenud : kasvama nii käive kui aktsia hind .
Riia olema konkurent
1913. aasta Riia sündima|sündinud Kalejs saatma oma aeg välja USA ja Kanada , kuna tema ei olema|olnud dokument märkima|märkinud , et tegutsema sõda ajal nn . Arajs|Arajsi komando .
maikuu mängima " Eesti matus " Riia balti teatrikevad|teatrikevade festival , mis lätlane püüdma reanimeerima .
25aastane Boltov ja 29aastane Boiko vahistama 1998. aasta oktoober Riia hetk , kui tema püüdma müüma Tallinn pandimaja Lombard A & T röövima|röövitud kuldese .
maailmapank olema huvi toetama erainvesteering vool Eesti infrastruktuur ettevõte , ütlema “ Postimees|Postimehe ” maailmapank Riia büroo juht Lars Jeurling .
Jaan Reinhold , Riia
Tartu lootma avama regulaarne lennuühendus mõni välisriik , kõige tõenäolisemalt Helsingi , Stockholm või Riia .
praegu sõitma reisirong kolm kord päev Riia Lugaž|Lugaži jaam , mis asuma Valga jaam seitse kilomeeter kaugusel kõrvaline koha|koht .
järgmine mäng pidama Eesti mees käsipallikoond Riia Läti .
osaliselt olema põhjus see , et Pärnu ei sõitma enam Riia mitte üks rong ning kaaluma ka rongiliiklus sulgemine mõisaküla|mõisaküll .
inglise hurt kasvatav loomaarst assistent Piret koor nägema lemmik muutuma|muutunud tõug esimene kord üks Riia koertenäitus .
mööduma|möödunud nädal leidma veel kord tõestus , et Eesti investor olema Läti ja Leedu aktsiaturg põhiline tegija - kohe , kui Tallinn börs hind kukkuma ja kasvama tõenäosus , et Eesti aktsia võima lühiajaline perspektiiv tõusma , algama Riia ja Vilnius börs langus , sest eestlane tooma osa raha lõunanaaber juurest kodu tagasi .
omaltpoolt võima märkima , et mina jätma vastupidiselt Margit Adorf|Adorfi Placebo kontsert väga hea mulje ja mina olema õnnelik elamus üle , mis Riia kontsert pakkuma .
Rakvere korvpalliklubi korraldama järgmine nädal sügisturniir korvpall , kus võõrustaja kk Rakvere meeskond kõrval mängima Riia Skonto ( Läti ) , Tartu rock ja Tallinn Kalev .
erinevalt Eesti , kus aasta tagasi võit järgnema|järgnenud pooltund Tallinn vanalinn ja sealne pubi rahvas täis tooma , hakkama Riia kõrts ja pubi hoopis oma töö lõpetama|lõpma|lõppema .
Riia , 1898 ; idanema|idanenud seeme Kilimandscharos .
Riia juugendstiil linn olema tänapäev Unesco Euroopa kultuuripärand nimekiri .
Riia börs käive olema kolmapäev 47.000 latt .
mina pealinn tuletõrje olema volbriöö üksnes 58 väljakutse ; Riia 62 , Viulnius koguni 71.
sarnane pidu leidma ase ka Riia 6. maa|mai .
Niam III holding SIA kaudu omandama Niam Fund Riia Rim|Rimi peakontori-keskladu|peakontori-kesklagu .
mees , kes 1991. aasta talvine Vilnius ja Riia sündmus ajal olema ainuke NATO liikmesmaa välisminister , kes Baltimaa pealinn läbi sõitma .
Läti möllav tugev torm tõttu olema suletud|sulgema Liepaja ja Ventspils sadam , Riia olema aga ootama uus üleujutus , teatama Läti meteoroloogiateenistus .
18. juuli lootma jõudma Riia .
Keava , FC lell - Skonto JFC I Riia 1 : 6
kümme aasta tagasi tõmbama sadakond noor ja mässumeelne inimene Tartu Riia mägi ise gaasimask pea ning jooksma loosung läbi linn .
kuningas Gustav II Adolf kinnitama Riia magistraat kirikuvalitsusõigus 15. ja 25. september 1621 väljastama|väljastatud privileeg ja enne 1686. aasta kirikuseadus kehtestamine Riia kirikukorraldus ei muutuma|muutunud .
" Riia teadma kohalik narkomaan ikka , milline tänavanurk tablett ostma . "
siis meenuma Jürgensile tema tuttav Riia VEF tehas Eesti esindus .
mina olümpialane võitma Riia kolm individuaaldistants ja kuuluma ka võidukas vabaujumine meeskond .
Riia börs kogukäive olema kolmapäev 173.100 latt .
Kasakovska|Kasakovskas sõna olema inimene huvitama|huvitatud sarnaselt Eesti ringi sõitev eurobuss ja Riia üles pandud|panema infostend .
Treffner gümnaasium hoone renoveerimine pidama algama mai algul , esmalt saama kord maja Riia ja Jaan|Jaani tänav poolne külg ning kirik vastas asuv tiib .
Kaunas ja Riia vahel olema siiski kaks võimalus , Venemaa uus raudtee Joniškisen ja sealt vana raudtee Riia kiirus 160 km / h .
mis sissekirjutus puutuma , siis olema siiani arve Kaunas puiestee , sest vastu võtma Riia tänav maja olema võimalik ise sisse kirjutama .
hiljem õppima tulevane riigimees mitu aasta Riia kinnine vaimulik seminar , mis pidama ette valmistama apostelliku-õigeusk vaimulik .
Raimonds Pauls|Paulsi|Paulss kutsuma Tartu Ülikool aula esinema Riia meeskoor Absolventi , kes olema ühiskontsert Tartu Gaudeamus .
seejärel esinema Rüütel tervituskõne ESTO 2004 avatseremoonia Riia kongress maja ning asetama ka lill Vabadus monument .
Tallinn , Riia ja Vilnius väärtpaberibörs allkirjastama täna Stockholm kavatsus protokoll ühinema Skandinaavia börs liit Norex .
kesklinn väljas minema hästi kaup näide Riia ja Tallinn maantee äärne pind .
kuna politsei olema bussijuht jutt veenev , pidama buss koos kõik reisija Riia poole tagasi pöörduma .
pärast Riia lahkumine panema onu Jaan Kraavi Pensa vaimulik seminar .
Portfelli saama võtma Tallinn börs põhi ja lisanimekiri ning Riia ja Vilnius börs põhinimekiri noteerima|noteeritud aktsia .
42aastane Riia elanik Nikolai leidmine alustama piirivalvur rannikuala läbikammimine ning kohalik elanik küsitlemine .
erinevalt Riia loomaaed jääkarus , kes suu ja sõrataud tõttu pruut kohtumata ja poeg|poja muretsema jääma , Tallinn puuriloom elu taud segamini ei lööma|löönud .
" otsus , kas Tallink jätkama Peterburi liin arendamine või orienteeruma Riia Stockholm liin , tegema sügis .
endine Läti NSV KGB vanemoperatiivvolinik Mashonkini tooma tema elukoht nagu tähtis tegelane tagasi Venemaa Riia saatkond konsulaarteenistus ülem Aleksandr Rõlov isiklikult .
" Liidu|Liidud|Liit kõrgliiga olema kõige lähemal , kui ott Riia Daugava mängima - endine Läti koondis ja praegune Moskva Spartak|Spartaki peatreener Aleksandr Starkovs olema mina meeskonnakaaslane .
Riia tuletikuvabrik Kometa puhkema|puhkenud tulekahju hukkuma kuus ja saama kannatama kolm inimene , teatama Läti päästeteenistus pressiteenistus .
" see olema peamiselt Soome , Rootsi ja Riia saabuma tsharterreis ja väikelennuk , " selgitama Vallau .
Riia väide rikkuma vabakaubanduslepe
Riia võistlus auhinnafond pidama esialgu olema 1000 dollar ringis .
Läti Post|Posti esindaja sõna olema kõige kummalisem , et plomm olema postikonteiner Riia jõudma puutuma .
" Riia olema palju huvitav vaatama ja reis hind - 495 kroon kaks päev eest olema umbes sama , mis Eestimaa kahepäevane reis puhul , " põhjendama Tiit reis reisikorraldaja Alle Lung .
roomakatoliku kirik apostellik administraator Eesti peapiiskop Erwin Josef Ender märkima , et balti riik katoliku piiskop hulgas olema nüüd ka esmakordselt kaks kardinal kolleegium valima|valitud piiskop - Vilnius peapiiskop kardinal Audrys Juozas Packis ja Riia peapiiskop Janis Pujats .
Zemturis lisama , et eesmärk olema ehitama Riia kõige kõrgem ja võimsam hoone , vaid lihtsalt mahutama ära inimene , kes praegu töötav neljas maja .
laev parras viibima ka Riia linnapea Gundars Berzins , linnavalitsus arendusosakond juhataja Andris Ameriks ja Rigas jurama Linijas juhatus esimees miks Ekbaums .
“ tema Riia kontor olema peaaegu palee .
et aga sõjakool 43 kadett ei olema veel ehitama|ehitatud ühiselamu , hakkama tema ööbima oma kool ning seega ei võimaldama ruumipuudus Treffner gümnaasium õppetöö ületoomine Riia mägi .
balti liiga meeskond võistlema see sari peale Kalev veel BC * iauliai ja Riia Barons .
Riia maantee asuv endine Tiina kauplus müügipind olema 400 ruutmeeter , töö saama 30 inimene .
kaubamaja juures olema Riia maantee ületus loodud|looma justkui kõik võimalus , et jalakäija jõudma üle tee roheline tuli põlema - aeg olema see jäetud|jätma piisavalt .
" Pärnu kujunema sajand algus palju rikas ja närviline Tallinn ja Riia ärimees elupaik , " leidma Anti .
kell 15.45 olema lõppema|lõppenud Eesti pressikonverents olümpia hotell ning kell 17.30 pidama algama Läti pressikonverents SAS Radisson|Radissoni hotell Riia .
silmapaistvaim tartu keel mälestusmärk olema uus testament tõlge " Meije issand Jesu Kristus Wastne testament " ( Riia 1686 ) .
Riia valmistama täpselt samasugune diiselrong , mis praegu Eesti linn vahel sõitma .
Tallinn , 8. juuli ( EPLO ) - homme algama Riia kolm päev kestev Baltimaa ülikool XIV laul ja tantsupidu Gaudeamus , mis võtma osa tuhat Eesti noor .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
kaheaastane algama Alide saukask esimene pikem , kümme päev väldanud|vältama reis Riia ema juurde .
Lenny Kravitz esinema Tallinn 9. juuli , Riia päev hiljem .
praegu käima hasartmänguhuviline Leedu elanik ja turist mängima Riia ja Tallinn ja koguni Venemaa .
“ laps ka , kui tahtma komm , mõistma , et komm saama vaid hea käitumine korral ” , “ mis sina kavatsema juuni mina sõjaväepensionär ütlema , kui see hakkama möllama , see ei olema sina mingi Riia pensionär , kes nui laiali võima ajama , see olema õppima|õppinud ohvitser . ”
aga kui mina Riia või Kaunas hindama kutsuma , siis võtma pakkumine vastu .
neljapäev õhtu kell kaheksa ja kesköö vahel murdma Riia mägi sisse kaks auto .
Läti politsei andmed elama mees Riia pillavalt , sest vähemalt 300 000 kroon maksev auto vargus tooma sisse suur summ|summa .
reede , 28.09 kell 17.00Tartu Rock vs Riia Skonto kell 19.00 kk Rakvere vs Tallinn Kalev
Tartu Riia tänav asuma Oskar Luts|Lutsu majamuuseum , kus kirjanik sünniaastapäev avama uus püsiekspositsioon .
Soome ja Riia käsitlema rasketehnika kaubaartikkel ning see kontroll kuuluma tollikontroll valdkond .
esikoht võitma|võitnud hoone Riia kesklinn aadress Pulkveza Brieza 11 tegema ainulaadne kortermaja ühendamine hotell ning ühine vabaajaruum loomine .
Baltimaa juhtiv arvutitootja Microlink avama koostöö Läti arvutifirma Fortech|Fortechi eile Riia uus arvutitehas .
vahemärkus tulema lisama , et üksküla ( Ikš ile ) asuma Väin|Väina jõgi parem kallas 28 km Riia ülesvool .
" tänu Lattelekom olema Reval Tallinn , Riia ja Vilnius asuv hotell vahel püsiühendus , mis ühendama mina privaatvõrge ning võimaldama pidama ka videokonverents , " ütlema Reval Hotel Olümpia konverentsijuht Tanel Sepp .
tema külastama kuurortlinn Jurmala ning Riia vabasadam .
investeering minema lennuk hooldusangaar ehitamine Riia lennujaam .
elama Riia punane latern rajoon A. Caka tänav kaks korter kokku ehitama|ehitatud neljatoaline korter .
Soome ? pealinn Helsingi korraldama|korraldatud samalaadne suurüritus olema väga edukas , mistõttu see aasta jätkama Eesti päev traditsioon ja tegema see lõunanaaber pealinn Riia , ? märkima Liivamägi .
kui mina sattuma 1986. aasta Riia Radiotehnik|Radiotehniki , olema mina kõrval seitse treener .
ka Riia prokuratuur sõna võima Kalejs|Kalejsi protsess pikk venima .
2. september ( Ärileht Online ) - Tallink Grup|Grupi|Grupp teade olema ettevõte valmis avama Riia Stockholm laevaliin 2006. aasta jaanuar , kui jõudma tingimus kokkulepe Riia sadam .
kas FBI esindaja olema juba Riia saabuma|saabunud , pressisekretär ütlema ei osanud|oskama .
ehkki erand leiduma alati , olema olukord enamasti siiski selline , et Pepler|Pepleri tänav tulev ja Võru tänav suunduv autojuht näima arvama , et see moment , kui tema seisma liiklussaareke Riia tänav teine sõidurida , käivituma otsemaid parem käsi reegel , mis järgi tema olema õigus peatee Riia mägi poolt tulev ja Võru maantee suunduv sõiduk ees .
Tallinn lennujaam kavatsema eilne peatama ELK Lennuliin lend Moskva , Riia ja Turu .
niisamuti olema Takis sõna plaanipärane Estraveli Riia südalinn asuv büroopind osaline väljarentimine .
järgmine start tegema Aug Eesti meistrivõistlus 29. juuni Otepää ja 1. juuli Riia .
tulu linnavara võõrandamine otsustama suurendama miljon kroon võrra , sest seoses Riia 4 edasimüük Fine Hotel|Hoteli poolt saama linn endine teenindusmaja müügisumm|müügisumma kätte kohe , mitte järelmaks .
Riia kunstikool omandatud kõrval olema Ormissoni olulisem mõjutaja Konra|Konrad Mägi , kes noor kunstnik kohtuma suviti Viljandi , aga ka 1922 Saksamaa tegema|tehtud enesetäiendusreis .
vastane juht ähvardama sealne ametnik , sealhulgas Riia linnapea , vallandamine .
Läti , Eesti ja Leedu president kohtuma traditsiooniliselt eile Riia , et arutama välispoliitika küsimus nagu Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO laienemine ja USA-Balti partnerlus ning ka regionaalne ja trilateraalne koostöö puutuv .
mina elama seal tütar Ieva , kes viima see Riia asuv sõltumatu kriminalistikalabor .
jaanuar tutvustama Valgamaa Helsingi turismimess “ Matka 2006 ” ning veebruar Riia peetud|peetuma|pidama turismimess “ Balttour 2006 ” .
Riia kinnisvaraturg areng pärssima pikaajaline eluasemelaen saamine võimalus puudumine .
Tallinn lennujaam tõusma reisija ja kaup vedu poolest Balt|Balti riik juhtkoht , mööduma Riia ja Vilnius lennujaam .
Alferas pidama sõitma Riia , kuid Irbe väin saama kapten kohus täitma|täitnud Litšman Trofimov korraldus sõitma Tallinn Bekker|Bekkeri sadam .
argipäeviti kogunema tema Riia kesklinn Verman|Vermani park , kus siis megafon ja plakat abil protestima parajasti päevakohane teema .
eile kell 15.59 saama häirekeskus teadma , et põlema elumaja Riia 131.
Riia elama rahvas tema tõesti meeletult kaasa .
enamus Riia börs käive andma Valmiera klaaskiutehas aktsia , omanik vahetama 425.400 latt väärtus aktsia , see enamus kaks otsetehing .
48aastane Berzinsh olema Riia linnapea töötama suutma|suutnud vältima poliitiline skandaal ja hoidma oma populaarsusreiting stabiilselt kõrgel , ehkki Läti pealinn jaguma ohtralt probleem , algama tänav heakord ja lõpetama aeglane erastamine .
Riia teenima Big Mac välja 28 ja Vilnius 43 minut .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,11 protsent 139,39 punkt , RICI indeks kukkuma 1,96 protsent 172,14 punkt .
maailm klubimuusika staar Jim tenor esinema Riia pubi Andaluzijas Suns 8. oktoober
järgnema Muuga sadam 13,5 miljon , Klaipeda 12 miljon ning Riia 7,5 miljon tonn .
olümpiaettevalmistus jätkama Läti olümpiakomitee toel sportiv Olijars Riia .
veelkord , Hansapank grupp osa funktsioon olema Riia , tulevik ka Leedu .
teine varumees olema tartlane Raido Mägi , kes pisivigastus tõttu ei suutma|suutnud Riia oma võime realiseerima .
Merko tütar alustama Riia kesklinn lähedal suur maatükk kinnisvaraarendus .
ehitusprojekteerija liit esindaja kohtuma uuesti sügis Riia .
see 40aastane kiilaneva pealagi mees tunnistama hiljem ülekuulamine , et salajane materjal vastuvõtmine ja Riia viimine eest lubama tema maksma 10-20 latt , mis olema naeruväärselt väike summa .
kooskõlastatult Leedu spordijuht andma Rumšas Riia kordusproov , mis BNS teade analüüsima välisriik , kus asuma ROK litsentseerima|litsentseeritud labor .
Riia olema loogiline arengusuund
Installatsiooniruum teine telg moodustama Riia filmima|filmitud video " Andrey / Andris " ( 2006 ) , mis see ruum paratamatult kunstnik alteregona mõjuma ning foto " Suvi 2006 " ( 2001 ) .
pühapäev panema ootamatult võlg kate seisma Stockholm Riia liin sõitma|sõitnud Riga seal Line laevafirma reisilaev Kristina Baltica , teatama raadio .
ärimees Neinar Seli müüma Iisrael kodanik Riia kesklinn asuv hotell Turists ning lootma see kuu müüma Haapsalu hotellihoone .
Riia poolmagus Sovetskoje SHampanskoje , mis kõik pood Eesti täis olema , saama seesama näitus palju lahjem punkt , teadma firmajuht .
näide Tavid|Tavidi esimene kontor Riia pisut vari jääv kontor pärast hingus minema .
soovima , et mina saama Riia klubi hokiväravavaht .
Läti gaasifirma Latvijas Gaze ennustama tänavune netokäive suurus 92 miljon latt , mis ületama plaanitu kaks miljon latt võrra , teatama ettevõte täna Riia börs .
neljapäev näide seisma Riia maantee Paulus kirik bussipeatus puu taga pool päev üks politseipatrull .
president Rüütel kohtuma täna Riia ka Leedu vabariik president Valdas Adamkus .
Läti ja Leedu kuuluma ka huviorbiit - soovima külastama Riia , Vilnius ja Trakai .
lätlane olema auahne plaan korraldama see festival iga kevad|kevade ning kui see plaan tema kord minema , tähistama see festival aasta 2001 ka Riia linn 800. sünnipäev .
Tallinn ja Riia aktsiabörss tõstma ja langetama kohati üks ja sama jõud .
Jaan Reinhold , Riia
48. Eurovisioon lauluvõistlus finaal Riia Skonto saal juhtima eelmine aasta võidulaul esitaja Marie N ja Brainstorm solist Renars Kaupers .
välisminister Urmas Paet osalema 27. ja 28. aprill NATO välisminister mitteametlik kohtumine Sofia , mis raames arutama Riia tippkohtumine ettevalmistamine seonduv , NATO partnerlus ja laienemine ning operatsioon ja missioon seotud|siduma küsimus .
Riia , 27. aprill ( EPLO ) - Läti seim endine liige Oskars Grigsi kahtlustama kütusevargus torujuhe , ebaseaduslik relvaomamine ja politseinik äraostmiskatse .
Läti olema puhkema|puhkenud terav diskussioon Riia volikogu koostama|koostatud avalik kord eeskiri üle , mis keelav haljasala istumine , mälestusmärk ümber rull-uisk sõitmine ning tänav raha eest ennustamine .
et lõpetama ülearune rentnik nimekiri , tulema lisama , et oma ruum jääma ilma ka Riia 12 kelder kohvik pidav firma .
Saku Õlletehas Saku Originaal võitma Riia rahvusvaheline õllenäitus “ Riga Beer ’ 98 ” korraldama|korraldatud õllevõistlus kuldmedal .
registreerima|registreeritud aasta 1950-1999 Tartu meteoroloogiajaam ( esimene aasta Tartu Liivi tänav , siis linn ääres Riia maantee kõrval , 1964. aasta Tõravere ) .
eilne pressikonverents algus šokeerima teisipäev ajakirjanik ees ülbitsema|ülbitsenud ja tusatsema|tusatsenud Tatu pressima see , et kiitma naeratama Riia kaunis linn ja ilus ilm .
Arco Real Estate büroo ehk Arco Vara Riia büroo juhataja Robert Ligurs|Ligursi|Ligurss sõna olema ainult veidi üle pool Riia korter erastama|erastatud , sama aeg kui Tallinn lõppema korter privatiseerimine juba paar aasta tagasi .
spetsialist hinnang kannatama Riia laht juba praegu kalur üleliigsus käes , veelgi suurem püük võima kalavaru sootuks tühi pigistama .
vaht all viibima neli Leedu ja Läti kodanik kuuluma Läti politsei andmed Riia tegutsev kuritegelik grupeering , mis liige pidama ala Baltimaa suurim autovaras .
uus kontor avama Riia , Vilnius ja Kiiev .
hiljuti olema tekkima|tekkinud Riia ja Pepler|Pepleri tänav nurk , küüditatud mälestusmärk taha , suuremõõtmeline valgusreklaam - “ Get-Net ” .
Riia börs suurim käive aktsia olema 29.305 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kerkima 0,28 protsent 3,59 latt .
NATO riik jõudma eile Riia kokkulepe , et Afganistan paiknev vägi tegevuspiirang lõdvendama - nüüd saama enamus väekontingent saatma ka ohtlikem paik Lõuna-Afganistan|Lõuna-Afganistani .
auto ja bussijuht teadma , kui kitsas olema hobuliiklus hiilgeaeg ehitama|ehitatud Riia sild alune läbisõit .
arvestatavaim variant olema Riia 12 Võru tänav tiib , kus september alustama 43 kadett õppetöö kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus .
Julg|Julgi|Julk isa Dainis Stalts kuuluma praegu üks kaks liivlane Läti seim ja ema Helmi töötama Riia linnavalitsus .
Riia laevatehas põhitegevus olema laevaremont , ettevõte valmistama Põhjamaa|Põhjamaade tehas ka laevakere , mis sisustav tellija .
tema kolmas voor valima tema Riia linnapea .
Arco investeering juhatus esimees Kaido Saveljev märkima , et Riia taoline kaubanduskeskus rajamine idee olema äriline seisukoht igati õigustama|õigustatud , kuna tegu olema kiiresti arenev ja ostujõuline turg .
maa kuuluma Riia linn , aga vundament väärtus 65.000 latt olema ehitusfirma Re & Re omand .
see aasta käima kord ka pere Riia .
Riia õhtuleht Rigas Balss teatama neljapäev , et telesaade intervjueeritu Edvins Jakobsons värbama 1973. aasta KGB agent .
üleeile kell 21.35 teatama politsei avarii Riia maantee kanter hotell vastas .
tulikas takso olema esimene välisfirma , mis Riia taksondus investeerima .
Riia olema saama tema aru , et tema tahtma mina kokku jääma .
Riia tänav lõpp squashiklubi pidav ettevõtja plaanima veel juuni alustama neli tenniseväljak rajamine Elva ja raudtee tänav nurk asuv Tamm|Tamme staadion , kirjutama Tartu Postimees .
Riia reede Peeter|Peetri kirik torn hõivama|hõivanud kolm natsionaalbolshevik olema Vene kodanik , teatama Läti kaitsepolitsei ülem Janis Reiniks pressikonverents .
Agris elama Riia , sina Tallinn .
tema lõpetama 1906 Riia vaimulik seminar .
lisa üllitama kirjastus Riia sündima|sündinud ja pärast sõda Saksamaa ja Austria elama|elanud ja töötama|töötanud eesti muusika
võib-olla tahtma keegi Maroko asemel näide lohutus Riia või Helsingi sõitma . "
mina piirkond tõmbekeskus arvama kujunema Stockholm , Helsingi , võib-olla Riia ja väljaspool Euroopa liit asuv Peterburi .
pidustus teine päev paigutama Riia linn 800 meeter pikkune söögilaud , mis saama maitsma toit , mis valmistama|valmistatud aasta 1201 kuni 2001 pärit retsept järgi .
võrdlema oma tänane mulje viis aasta tagune , tegema autor kompliment Riia toimuma|toimunud suur edusamm kultuur ning vaba aeg veetmine vald .
" kui mängima selline võitlusvaim nagu Riia nädal tagasi ja poiss kodupublik ees väga pinge ei minema , olema kõik võimalik . "
Tampere kuus päev Riia sõitma|sõitnud Jukka Jokinen ütlema , et kulutama bussisõit ja ööbimine sisaldama|sisaldanud reisipakett ligi 5000 kroon .
juba viis kuu Riia 132 ees üleval olema|olnud reklaam olema aktsiaselts Verto Äri ja Interpen osaliselt kinni maksma .
detsember asuma Lõuna prefektuur Tartu politseitöötaja kaks hoone : arestimaja Riia 179a olema lisa arestimaja ka raske kuritegu grupp ja autojälitus grupp .
minister leidma , et tema abi ei pruukima leedu keel väga vabalt valdama , ning saatma teadaanne Läti saatkond Vilnius , et seal kiri inglise keel tõlkima ja Riia edasi saatma .
kas EBRD iga-aastane kokkutulek Riia olema mingi mood kaasa aidanud|aitama balti regioon areng varem ja see aasta ?
Läti tegevus alustama|alustanud Tallinn pank teatama hiljuti oma soov Riia esindus avama .
ligikaudu 30 oktoobrirevolutsioon pooldaja marssima eile üle Riia kivisild , kandma punalipp ja Lenin pilt ning hõikama revolutsiooniline loosung .
kevad|kevade UEFA karikas võitma|võitnud Milano inter tegema Riia Skonto seisusevahe selge juba esimene poolaeg .
Hansabank-Latvija olema oktoober juhtiv väärtpaberimaakler Riia börs , ilmnema börsistatistika .
Läti kogemus , kus kooperatiivne krediidiühistu ( cooperative credit unions ) liikmeskond väga kiiresti kasvama näitama , et see kasv olema toimuma|toimunud põhiliselt Riia piirkond arvel .
Läti meistrivõistlus Riia jääma kõik eestlane alla 7000 punkt .
probleem tekitama see , et Läti pool ei andma|andnud kohe buss politseieskort ega soostuma|soostunud tema Riia valvama .
Riia alustama 8. märts tegevus uus Nissan sõiduk edasimüüja Nordeauto SIA .
ehitaja teel käima linnaliinibuss imeharva , see maantee mööda sõitma põhiliselt Tallinn suund Riia kimama rekka , mis Pärnu sisse ei sõitma , vaid üle uus sild minema .
inimene moodustama balti kett Tallinn üle Riia Vilnius .
Riia Zemgale eeslinn kohus tunnistama eile , et parlament liige Janis Adamsons , kes juhtima pedofiiliaskandaal uurima komisjon , olema NSV Liidu|Liidud|Liit KGB piirivalvevägi kaadritöötaja .
näiteks üks Riia lähistel asuv kombielektrijaam kasutama nii masuut kui maagaas ning töötama vaid talveperiood .
oma väide tõestus mainima Laskovs esmaspäev üllitama|üllitatud kirjutis palju kriitiline artikkel Läti kaitsejõud juhataja Juri Eihmanis kohta Riia päevaleht Diena ja Postimees|Postimehe ilmuma|ilmunud kirjutis , mis käsitlema ohvitser haridusprobleem ( see olema sihitu|sihitud|sihtima Eesti kaitsejõud juhataja Johannes Kert vastu ) .
Riia börs mõlema indeks minema teisipäev lang|langus .
ESTO raames olema avama|avatud hulk kunst ja folkloorinäitus , Riia vanalinn tegutsema käsitöökoda ja iga päev esinema seal ka Eesti kollektiiv .
ja kes laps saluut näitama tahtma , see sõitma Riia !
Metall|Metalli otsima|otsinud Pärnu kunstikool Academia Grata tudeng leidma 2341 Pärnu polikliinik koostama|koostatud , näopilt ja isikuandmed meditsiinikomisjon tõend mööduma|möödunud aasta detsember Riia maantee T-Market taga tühermaa ning eksponeerima see 12. jaanuar avama|avatud graafikanäitus .
Erm pidama õige ka füüsikainstituut integreerimine teaduspark ja Riia maantee äärde arenduslinnaosa rajamine .
läinud|minema aasta tegema linnavalitsus otsus mitte tagastama hoone Jakob 4 , Näituse 20 , Vabadus pst 9 , Riia 18.
liivlane ajalugu lõpma|lõppema läti kooliprogramm ära 13. sajand ja Riia avama läänemeresoome teaduskond esimene kord alles kolm aasta tagasi , enne see olema seal kunagi liiv|liivi keel õpetama|õpetatud . ”
Läti peaminister Guntars Krasts kinnitama hiljaaegu intervjuu Riia ajaleht sm Segodnja , et tema ei meeldima väljend “ liitumine Euroopa ” .
Jaan Reinhold , Riia , Radio Vaba Euroopa
start andma Pärnu , Riia maantee algus .
Peeter Rebane|Rebas sõna olema Riia Hollywood projekt arendamisjärk .
varsti aga selguma , et Riia asuv instituut ei suutma looma dialoog Eesti ja Leedu .
Läti väliskunst Muuseum Riia keelduma näitama eesti kunstnik Leonhard Lapin|Lapini näitus " superrealism " tema erootiline sisu kompositsioon .
pärast Elna von Seidlitz-Lambrecht|Seidlitz-Lambrechti surm jääma Riia ja Filosoof|Filosoofi tänav nurk asuv kinnistu tema lesk Jürgen Lambrechtile .
enamik elama praegu Riia ja Ventspils .
kinnisvaravaldus AS juhatus liige Peter Ranne ütlema , et Riia 18 olema ostetud|ostma ja sinna tulema ärihoone .
hansapäev moodustama osa Riia linn asutamine 800. aastapäev pidustus .
investeerima ka tootearendus , suurem uudis võima märkima uus sõbralik tarbijapakend viiner ja vorst Rakvere ning uus viilutama|viilutatud toode liin Riia .
Nädalakiri Newsweek tegevtoimetaja Jon Meacham nimetama seejuures Bush Riia esitama|esitatud mõte Jalta tähendus luuavars pistmine Roosevelti ratastooliratas kodar .
plahvatus järel kontrollima politsei iga juht läbi ka kõik teine Riia asuma Rim|Rimi toidupood .
Andres Kalvik , Riia
Scorpions jõudma Tallinn Riia pühapäev pärastlõuna ning astuma lauluväljak publik ette kümme minut enne pool kümme õhtu .
lisa Eesti väärtpaber olema kättesaadav valik väärtpaber järgnev börs : Riia , Vilnius , Helsinki , Stockholm , Frankfurt , Taani , Venemaa , Nasdaq , New York .
268 Nyenstede rääkima Poola osa Riia elu korraldamine enne Liivi sõda .
Riia märkima ära ka Venemaa ja Baltimaa , eriti just Eesti suhe aeglane paranemine .
Eesti kaudu liikuma marihuaana jt looduslik aine , Riia aga asuma sünteetiline narkootikum labor .
uus Subaru Legacy universaal olema nägema|nähtud|nähtuma Eesti , Riia autonäitus paljastama ka sedaankere Legacy , mis AS Mariine auto andmed pidama Eesti jõudma maikuu .
Läti uus president , Kanada-Lät|Kanada-Läti|Kanada-Lätt päritolu 61aastane Vaira Vike-Freiberga andma eile parlament pidulikult ametivanne , sama aeg kui Riia toimuma meeleavaldus senine karmim keeleseadus vastu , mis parlament eile heaks kiitma .
valitsus pressibüroo direktor Juhan Kivirähk|Kivirähki andmed kohtuma Siimann Riia neli silm all Venemaa peaminister Viktor Tshsernomõrdin|Tshsernomõrdini , Poola peaminister Jerzy Buzek|Buzeki|Buzekk ja Läti peaminister Guntars Krasts|Krastsi .
Tallinn suutma lõunanaaber ületama vaid kaasaegne ladu|lagu ning tootmispind osas , muu tipphind alajaotus jääma Eesti pealinn Riia ja Vilnius alla .
Eesti aktsiaturg tõus kõrval Riia ja Vilnius börs eile kukkuma .
Riia , 19. oktoober ( BNS ) - Eesti mobiilsideklient osakaal elanikkond olema suurem kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit keskmine , samuti olema see järsult suurem kui Balt|Balti riik , selguma Euroopa komisjon värske uuring .
kuulus hetk saabuma 1991. aasta poolfinaal Riia VEF , kui saama esimene mäng tõsine vigastus ja keegi ei uskuma|uskunud , et olema järgmine kohtumine taas plats .
" mina ülesanne olema elekter tootma , balti riik juhtimiskeskus aga asuma Riia , mis osanik olema jaotus ja ülekandevõrk omanik Eesti energia , " selgitama Lauri .
Läti gaasifirma Latvijas Gaze saama aasta esimene kvartal 5,032 miljon latt suurune maksustamisjärgne kasum , teatama firma Riia börs .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma neljapäev 0,78 protsent võrra 343,92 punkt .
“ see kruiising olema brutaalne , ” naerma Riia tulema|tulnud Ameerika auto klubi juhatus liige Aris Seisums , kes ise roolima olema 2000. aasta Chrysler Voyager . “ hea mõte muidugi .
näide reis Kuressaare maksma vastavalt 14.100 või 23.000 kroon , reis Riia 20.700 või 34.500 kroon , reis Vilnius 41.400 või 69.000 kroon
kogu ešelon Euroopa siia saatmine mõte olema Riia geto komandant Krause sõna olema|olnud see , et hajutama tähelepanu ja segama pilt juut totaalne hukkamine .
mina olema koos sõber kinnisvaraprojekt Tallinn ja Riia , investeering olema jaotama|jaotatud mina meelest normaalne portfell põhimõte transport , kinnisvara , kaubandus ja finantsturg .
vestlus tunnistama tema , et olema sama päev Läti buss Eesti saabuma|saabunud Ukraina kodanik , kes olema pass ostma|ostnud Riia 500 dollar eest .
Riia aimama oma eksitus sama päev .
augustikuu 30. päev 1920 sündima Riia linn poisslaps , kes panema nimi Arnold Green .
pärast streik otsustama valitsuskabinet eraldama palgatõus 1,5 mln latt tervisekindlustus agentuur reservfond ja 1,7 mln latt kavandama leidma Riia linn eelarve .
4. Uscins Riia 17 värav
Riia minema siiski see tee lahku .
Selts|Seltsi esimees sõna rahuldama see ka praegune asukoht Riia tänav , kui olema üüritõus .
Riia olema kauplemine suhteliselt elav , kuigi hind palju ei muutuma|muutunud , Vilnius ja Moskva olema nii käive kui ka hinnamuutus tagasihoidlik .
“ kui Riia 15 jääma mina käsutus , ei olema mina huvitama|huvitatud Lill|Lille mägi kolimine .
“ Riia majanduskool tulek ei eeldama perfektne inglise keel oskus , kuid see arenema kiiresti .
jalgpall MM-võistlus valikturniir Euroopa IV alagrupp kaotama Eesti laupäev Riia Läti 0 : 1.
Eesti suurim reisibüroo Estravel jääma esimene tegevusaasta Riia üks miljon kroon planeerima|planeeritud kahjum , ettevõte lootma Läti kasum jõudma kolm aasta .
18. juuni saatma Konstantin Päts Riia , sealt Jelgava ning sealt edasi Kuramaale Friedrichshof|Friedrichshofi vangilaager , mis asuma samanimeline raudteejaam lähedus .
" Pärnu kujunema sajand algus palju rikas ja närviline Tallinn ja Riia ärimees elupaik , " leidma Anti .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema teisipäev Ventspils Nafta 17.669 latt ; aktsia hind kerkima 4,17 protsent 0,75 latt .
Läti endine välisminister ja praegune seimisaadik Janis Jurkans nimetama saavutus juba see , et Riia üldse nii kõrge külaline kohale tulema .
lõplik otsus see küsimus tegema Riia linnavolikogu .
Läti ajalugu seni suurim pommiplahvatus seeria saama eile Riia kaubamaja vigastama 21 inimene , politsei kahtlustama peamine versioon terroriakt .
peaminister kinnitama hiljem kõne , et Riia kokkulepitud kohtumine Vene peaminister Tshernomõrdin|Tshernomõrdini sisaldama ise just piiriküsimus , karistustoll ja valitsus vaheline komisjon töö .
" projekt " Baltic Tangent " eesmärk olema uus transpordikoridor väljatöötamine Taani ja Lõuna-Roots|Lõuna-Rootsi üle Läänemeri Läti sadam ja sealt raudtee pidama Riia ja Valga kaudu Pihkva ühendus loomine Venemaa raudteevõrk , " rääkima Rainer Kuutma .
Riia kaubamaja Centrs müüja käitumine ärrituma|ärritunud ostja ähvardama kauplus õhk laskma ja jätma ise maha kahtlane kott .
Riia olema sõlmpunkt .
eelmine aasta 17 august õhtu plahvatama Riia prestiizhikas kaubamaja kaks lõhkekeha , mis üks olema paigutama|paigutatud käsipakk hoiuruum ning teine toiduosakond sissepääs lähedale .
Riia Tartu
“ 6 põhjus , miks omama esikoht mina kirjandus ajalugu : 1 ) Kristjan Jaak olema ainuke|ainukene Riia sündind Eesti poeet ; 2 ) olema vist ainukene ! kes avaldand trükk 2 saksa luulekogu ; 3 ) olema üks vähene luuletaja - oma teos illustreerija ; 4 ) olema professor-poeet ( ühes Suits|Suitsu ja Ridala ) ; 5 ) olema vist esimene luuletaja , kes abielu läti poetess ; 6 ) olema enam Soome luuletand kui üks teine .
14. november 1996 kirjutama kolm balti riik peaminister Riia alla deklaratsioon , mis käsitlema jõupingutus ühendamine rahapesuvastane võitlus ning vastav õigusakt väljatöötamine .
Riia olema Baltikum keskel .
Mustpea|Mustpeade maja valge saal kell 17 Riia Bolderaja ja Nõmme muusikakool õpilane ühiskontsert .
haridus parim võistlema Helsingi , Riia ja Vilnius kool
Küün|Küüni ja Riia tänav vaheline lõik ootama kunstikool õpilane pöörane jõuluidee .
jalgpall meister liiga võitma Barcelona Riia Skonto vaid 3 : 2.
seekord jääma ka võit kodu , HC Chocolate Boys alistama finaal Riia ASK 27 : 17.
Kojutulek Riia koos lõbus sõber võtma Argol nädal , tema maanduma iseenese 21. sünnipäev peolaud , truult oodanud|ootama lähedane keskele .
osalema 19 solist ja 18 popgrupp Läti eri piirkond ( Riia linn ja rajoon , Olaine , Liepaja , Ogre , Ventspils , Tukums|Tukumsi ja mujalt ) ning Leedu .
Riia ja Vilnius kontsert olema välja müüdud|müüma , ütlema kontsert korraldav IS Music Group|Groupi pressiesindaja Meigo Pruu .
k 18 rahvapidu-simman Riia vabaõhu ja etnograafiamuuseum
lisa peatuma see nädal mitu päev üks Tallinn hotell Riia saabuma|saabunud eradetektiiv , kes tema kohtuma|kohtunud isik nimetama " väga tõsine tegija " .
Riia kesklinnaosa kohus mõistma teisipäev Läti modelliagentuur seotud|siduma Andris Meinarts|Meinartsi pedofiilia eest kümme aasta vang .
Estonian Air lendama Stockholm , Kopenhaagen , London , Hamburg , Kiiev , Moskva , Minsk , Vilnius , Riia ja Frankfurt .
" töötama tegelikult Riia ning hankima uudis kolm balti riik , " selgitama Jakovlev .
Läti majanduspolitsei avastama Riia illegaalne trükikoda , kus trükkima mitmesugune dokument blankett .
Riia börs juhatus otsustama neljapäev mitte lubama kauplemine Staburadze aktsia , kuna firma ei nõustuma|nõustunud andma väikeaktsionär ja turuosaline informatsioon Laima ost kohta .
kõik kolm Riia kohtuma|kohtunud pank lõpetama eelmine aasta kasum .
Tallinn jääma rahvusvaheline konsultatsioonifirma William M. Mercer Companies LLC hinnang elukvaliteet 78 punkt naaber alla Riia ( 82 ) , Vilnius ( 82 ) , Helsingi ( 104,5 ) , Stockholm ( 103 ) , Kopenhaagen ( 105,5 ) ja Oslo ( 103,5 ) .
Brazauskas ütlema Riia , et lootma president kohtumine sõlmima põllumajandustoode vabakaubanduslepe .
Tartu abilinnapea Anto Ili sõna olema tänaseks valmis ehitama|ehitatud vaid kümmekond objekt , see seas näide kroonuaed sild , betoon tänav raudteeülesõit ja Riia mägi tõus laiendus .
Leedu peaminister Rolandas Paksas saama kutse sõitma jaanuar visiit Riia .
pealegi elama Nyenste|Nyenstede enamik oma elu kohalik ajalookirjutus tollane pealinn Riia , kus raamat ja ajalugu olema kaasaeg moeasi .
eestlane autovaras närvilisus Riia sadam juhatama politsei jälile inimene , kes viima Rootsi varastama|varastatud luksusauto läbi Läti Venemaa .
" nii ohter lumesadu ei olema Riia oktoobrikuu täheldama|täheldatud vähemalt sada aasta vältel , " ütlema Riia hüdrometeoroloogiavalitsus = e peasünoptik Rasma Kleinberga .
võima eeldama , et ka Moskva linnapea Juri Lužkov visiit Riia see nädal lõpp olema kui vesi Läti vasakpoolne veski .
Riia raudteejaam perroon olema viis lendur vastama ligi 100 inimene ning kohtumine tekitama suur tunglemine .
Riia börs aktsiaturg käive olema teisipäev napp 19.200 latt .
linnaplaneerimisosakond juhataja Urmas Ahvena sõna kohaselt küsima Saks|Saksa jaemüügikett esmalt luba oma kauplus rajamine Tartu Riia tänav .
“ tema ülesanne olema auto mõni Riia äärelinn hoov sõitma , edasine olema juba teine mure .
40meetrine katamaraan võtma peale 250 reisija ja sõitma Riia Saaremaa kaks ja pool tund .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Taani kindlustusselts Codan ostma 73,35 protsent Balta aktsia , teatama Balta Riia börs .
ICI Invest astuma kolk sõna lähiaeg Riia börs liige , et seal aktiivselt kauplemine alustama .
“ laps olukord muutuma nii kriitiline , et tema tulema viima laps kliiniline haigla Riia .
samuti soovima linnavalitsus eraldama 1 miljon kroon Riia mnt Mere tn . ristmik rekonstrueerimine ja 307 000 kroon täiendavalt detailplaneering koostamine .
konkurss osaleja olema ette seadma|seatud rida tingimus : videolõik pidama olema ära näidatud|näitama üle 20 objekt , sealhulgas vabadussammas , riigilipp , Riia vanalinn , juugendstiil arhitektuur näidis , relvajõud , laulupidu , liigopüha , samuti vilksatama klipp läbi BrainStorm ehk lätikeelne nimetus Prata Vetra poiss .
poliitiline ja majanduslik segadus johtuvalt elama liivlane oma ajalooline ala kõige hõredamalt , kõige rohkem liivlane elama Julg|Julgi|Julk sõna Riia : “ Liivi rand olema kinnine tsoon , ei saama|saanud meri minema ega kala püüdma .
ka kroonitu ja kirikupea kippuma see aasta pigem Riia kui Tallinn , maa|mai külastama Riia Holland kuninganna Beatrix ja Venemaa patriarh Aleksius II , lootma võima ka Suurbritannia kuninganna Elizabeth II külaskäik .
Riia .
tema tuletama meel " kisendav inimõigus rikkumine " , mis tema nimetama vene pensionär meeleavaldus laialiajamine Riia 3. märts , SS-leegion veteran rongkäik , samuti pommiplahvatus Riia sünagoog ja Venemaa saatkond juures .
Riia mägi asuv kaitsekolledž alustama tema päev õping 38 ohvitser , see kümme iga Balt|Balti riik , kaks taanlane ja ameeriklane ning üks tshehh , sakslane , ungarlane ja rootslane .
võistlus olema valima|valitud Riia maantee lõik kesklinn , mis äärde ei jääma ühte elumaja ning kus asuma ettevõte ja äri olema võidusõit aeg pühapäev pärastlõuna uks sulgema|sulgenud .
" Riia olema kontsert korraldamine poole pealt Baltikum number üks . "
balti riik pealinn leidma kõige enam mainimine Riia ( 12 protsent vastanu ) , seejärel Tallinn ( kaheksa protsent ) ja Vilnius ( kolm protsent ) .
Margo Pajuste Riia
et Riia kommertspank olema umbes 6000 aktsionär , siis pidama kauplemine tema aktsia kujunema üsna aktiivne .
üleeile Riia lõppema|lõppenud kohtumine otsustama Eesti , Läti ja Leedu NATO ühing tugevdama omavaheline koostöö liikumine NATO suund .
varem Riia kolm koha|koht asuma|asunud Microlink Latvia kolima see nädal uus , kaks maja koosnev büroohoone aadress Skanste 13.
Läti meistrivõistlus 11. ja 12. voor kaotama Indrek Varblane|Varblas koduklubi Riia Lainers Talsi Metropolele 85 : 92 ja 98 : 107. Lainers jagama 5 võit 6.-7. koht .
Ida-Euroobas|Ida-Euroopa suurim pangandus ja finantskonverents korraldama Läti rahandusministeerium , Läti , Leedu ja Eesti pangaliit , Riia börs ja Läti kommertskool .
aasta tagasi Läti iseseisvuspäev terroriseerima Riia kolm Venemaa saabuma|saabunud “ limonovlas ” , kes kesklinn püha Peeter|Peetri kirik torn vaateplatvorm riigivastane loosung karjuma ning ähvardama ise ja torn kaasavõetud granaat õhk laskma .
Bojar külmutama litsents andmine kuni Riia arenguplaan aasta 2006.-2018. kinnitamine .
56 reisija parras võttev Fokker lendama Helsingi , Stockholm , Riia , Vilnius , Oslo ja Minsk liin .
Panga|Pank uks püsima aga hoiustaja suletu , sest Läti pank teatama pühapäev avaldus esitamine , taotlema Riia ringkonnakohus Rigas Komercbanka ( RKB ) tunnistamine maksejõuetu .
kanepiseeme olema Riia turg vaba müük .
Margo Pajuste , Riia
Turundusdirektor Bjoanar Mekink sõna osalema Nydalens Compagnie samuti Riia suurim , Latvija hotell erastamine konkurss .
Riia ja Vapramäe|Vapramägi tänav rist|risti põlema Moskvitsh 412 armatuurlaud ja elektrijuhtmestik .
Andres Herkel Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit fraktsioon olema 8. november Riia konverents .
Tallinn börs muutuma aktsia hind eile vähe , Riia jätkuma langus , Vilnius börs ei olema|olnud ühtne suund .
ARIS Jansons , Riia
võtma mõni tablett ja tegema põli|põlv harjutus , eesmärk olema laupäev Riia ASK vastu plats jooksma . "
Riia ringkonnakohus mõistma kaks see terrorism ja ebaseaduslik piiriületamine pärast 15 aasta vang , kolmas äärmuslane pääsema alaealine 5aastane vangisistumine .
eelmine festival leidma ase kaks aasta tagasi Stockholm , järgmine ootama ees juba tulev aasta kevad|kevade Riia .
mõnikümmend punalipp ja Stalin pilt kandma|kandnud eakas inimene korraldama eile Moskva Läti saatkond juures sanktsioneerimata pikett protest Riia politsei vastu .
Riia jätma ikka Riia mulje .
Riia keskkonnakaitseamet ja tsiviilkaitsekeskus keelama juba Neste ja Statoil terminaal projekt koostamine ajal kütuserong manööver väljaspool terminaal .
kuid väljaspool Riia olema ostujõud siiski väike ja see turg võima Milder|Milderi hinnang kiiresti täis saama .
kui labidamees olema kama kõik , kas Läti pealinn olema Riia või hoopis Helsingi , siis kutsutud-seadma|kutsutud-seatud inimene puhul see nii olema ei tohtima .
Eest-las olema Riia seo-see hu-vi-ta-vaid mä-les-tu-si .
muutunu olema Riia tänav ja Rahu tänav piirkonnakeskus piir .
Arik Murumägi ütlema , et blankett puudujääk tekkima pärast see , kui see tellimine Riia trükikoda vahendama|vahendanud tramm ja trollibussikoond eksima number .
bänd jõudma siia Riia ning lahkuma kohe kontsert järel .
Riia äärelinn olema vastav hind 3-10 ja Vilnius kese väljas 3-5 dollar .
mäng algama Riia kell 17.30.
Läti president Vaira Vike-Freiberga sekkuma esmaspäev õhtu ootamatult riik uus peaminister kandidaat otsimine , ehkki päev jooksul olema kõik võimalik koalitsioonipartei teatama|teatanud oma toetus Läti tee liige Riia linnapea Andris Bezinšile .
ülemöödunud nädal saama Läti press jälile majandusminister ja valitsusjuht vestlus , mis Krasts olema tegema|teinud otsesõnu ettepanek kaks erastamisagentuur juhatus liige asendamine kaks oma erakonnakaaslane , kes hiljutine Riia duuma ehk linnavolikogu valimine uks taha jääma .
" olema õnnelik , kui jõudma Riia ja superõnnelik , kui lõpuks ka reis sihtpunkt Klaipeda . "
naaberpealinn pidustus avatseremoonia algama 17. august õhtu Riia toomkirik plats .
reis alustama|alustanud buss suitsema nii tugevalt , et tulema juba Riia välja vahetama .
16.09. Pärnu linnavalitsus panema kolmas kord enampakkumine Suur-Jõe 53 ja Riia maantee 2 kinnistuma , alghind vastavalt 3,5 miljon ja 4,25 miljon kroon .
Tartu linnavolikogu olema saama|saanud kaks uus pakkumine istungisaal : Emajõgi keskus ja renoveeritav maja Riia 4.
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 1,64 protsent , 97,97 punkt ; RICI indeks kerkima 2,83 protsent võrra , 185,70 punkt .
" Apokalyps|Apokalypsi " pidama esialgu publik ette jõudma kaks aasta eest millenniumiprojektina Riia koostöö ameeriklane , kuid jääma raha taha toppama .
tema ütlema , et kui mina ei olema Eesti nii suur staar , siis tema kutsuma mina Riia ja mina abielluma . ”
NATO Riia tippkohtumine korraldaja teale saama Läti sõdur ise uus moekas vorm .
tegemine olema Tartu , Riia tn 12 olev üldkompleks paigutuv ühiselamu , teatama kaitseministeerium .
Air Baltic kavatsema 33kohaline lennuk Saab-340 kuni suvehooaeg tegema Riia ja Tallinn vahel neli lend nädal - esmaspäev , teisipäev , neljapäev ja reede .
ükskord tulema Riia ja Tallinn vahel valima .
247 kuigi üliõpilane olema rangelt keelama|keelatud omaalgatuslik organisatsioon loomine , katsetama mitu tüüp , kuni 1820. aasta jääma peale päritolupiirkond järgi moodustama|moodustatud korporatsioon , vanim Kuramaalane Curonia ( asutamisaasta 1809 ) , Eestimaalane Estonia ( 1821 ) , Liivimaalane Livonia ( 1822 ) , ja Riia linnakodanik poeg Fraternitas Rigensis ( 1823 ) .
Konra|Konrad Adenauer fond|font olema tihe kontakt Tartu , Riia ja Vilnius ülikool .
venelane koonduma taas Riia tänav
pikk aasta olema plaanima|plaanitu|plaanitud tõstma Turu ja Riia tänav ristmik nii , et jalakäija pääsema sõidutee alt läbi .
Valga ekslinnapea ja praegune seim saadik Vents Armands Krauklis mainima oma avakõne Riia ja Tallinn inimene arusaamatus - milleks see arengukava tarvis olema , kas tõesti vaid see , et Euroopa raha saama ?
kuub aasta eest kangutama kaitseliitlane Lenin pronkskuju lahti Eesti Põllumajandusülikool tollane peahoone eest Riia maantee .
kui Taani muusikainformatsioon keskus tegelema projekt " Baltic Return " , et looma kontakt muusikaakadeemia Riia ja Tallinn , kasutama see plaat tutvustama bänd muusika .
üks Riia haridusasutus võima laps seksuaalselt kasutama direktor ja mõni pedagoog .
Riga Taxi asuma aasta algus esimene Riia kasutama marsruuttakso RAF kõrval ka kaksteist Ford Transit|Transiti väikebuss .
Uuendus Valga rajoon politsei masinapark leidma oodatu kiiremini ase hiljuti Riia toimuma|toimunud NATO tippkohtumine tõttu .
veel tosin aasta eest tundma ise Riia ja Vilnius kodusemalt kui keelehõimlane juures Helsingi .
Riia Venemaa saatkond ees lõhkema öö vastu eilne pomm .
lisa Tulika|Tulikas Opel olema Riia enimlevinu takso Renault Mègane Scènic .
“ mina suurim kartus olema , et Balt|Balti riik müüma lihtsalt maha , ” selgitama läinud|minema nädal Riia üks Balt|Balti diplomaat Reuter .
proov edasine teekond viima see labor Riia .
kuigi Helsingi börs tegevus balti nimekiri loomine olema viimane aeg aktiviseeruma|aktiviseerunud , ei olema Tallinn ja Riia börs vaja kartma , et tulevik kanduma oluline osa Eesti ja Läti aktsia kauplemine Helsingi .
Riia tõusma see sündmus kindlasti maailmakaart , " lausuma Tiido .
politsei andmed süüdistama Riia elav Tshubarov Koshkin|Koshkinite pere tema maja süütamine ja mesilastaru hävitamine .
kes liha siis Riia ikkagi veerema , kas Eesti või luksuslikult doteerima|doteeritud Soome põllumees oma ?
homme pärastlõuna esitama ärimees esindaja Riia memorandum Taani ja Läti peaminister , kes esimene olema au see kolleeg teatav tegema .
see nädalavahetus , 25.-27. august toimuma Riia kesklinn Olympic Skonto hall eksootiline auto näitus .
lisa esindus Riia , Tallinn ja Vilnius olema CIPR büroo ka Moskva , Kiiev , Alma-Ata ja Kishinieu .
" Valgevene inimene väärima samasugune vabadus kui sina Tallinn , Vilnius ja Riia , " lausuma tema .
esimene kord mängima 1989. aasta , vahele jääma eelmine aasta , sest New York turniir kattuma siis ajaliselt Riia superturniir .
Riia avama peatselt Domina Plaza .
ülemöödunud nädala-vahetus keerlema Riia 800. juubelipidustus möll ( vt lk 46 ) .
tuntum firma osalema Riia mess Compaq , Hewlett-Packard , Oracle , World Wide Packets , Telia .
" Riia lennujaam olema olema|olnud Baltimaa keskpunkt ning seepärast ei nägema mina põhjus , miks tema plaan täituma ei pidama , " lausuma tema .
Riia , 30. märts ( BNS ) - Läti NATO-esindus teade hakkama Leedu saabuma|saabunud allianss lennuk Eesti ja Balt|Balti riik õhuruum patrullima alates see nädal teine pool .
parim Riia linastuma|linastunud aasia film olema aga Wong Kar-wai “ valmima armastus ” ( “ In the mood for Love ” , 2000 ) .
haridusselts ajalugu raamat algama Jaan Tõnisson hariduspoliitiline vaade kujunemine ja edasi käsitlema peamine haridusselts Eesti , Peterburi ja Riia ning siinne kohalik haridusselts , see tegevus ja see tähtsus Eesti haridus ja kultuurilugu .
kuidas sina hindama Venemaa ametlik reaktsioon Riia sündmus ?
tema nentima , et balti assamblee istungjärk kogunema Riia see aasta november ja istungjärk olema ainuke organ , mis saama assamblee põhikiri muutma .
eile hommik kell 7.06 teatama häirekeskus , et Riia tänav lõpp tulema põder koos vasikas linn .
Viljandimaa asetama maavanem Helir-Valdor Seeder , linnapea Peep Aru ja kaitseliit Sakala malev pealik kapten Mati Mumm pärg Riia maantee kalmistu asuv vabadussõda mälestusmärk jalam .
meremees misjonär , kes Eesti ja Läti keel oskama , hakanud|hakkama juba mõni aasta eest Riia töötama .
samas olema linn Tallinn transpordiamet kaudu maksma|maksnud Riia trükifirma 8500 kviitung trükkimine eest ning amet pearaamatupidaja kinnitus olema Murumägi see ka teadlik .
" tõenäoliselt saama päästja laev lähem 24 tund jooksul madalik lahti ja laupäev õhtu olema kapten Konga juba Riia , kus laev meeskond vaatama vigastus üle ja otsustama , milline laevatehas alus remont minema , " ütlema Palmet eile õhtu .
eile Moskva linnavalitsus poolt avaldama|avaldatud pressiavaldus osutama , et Riia linnavõim püüe konstruktiivne koostöö alustamine Moskva olema takerduma|takerdunud Läti natsionalistlik ringkond poliitiline surve taha .
23. veebruar leidma Pärnu Lihaühistu kauplus Sirje Riia maantee , et viilutama|viilutatud lihatoode vaakumpakend olema kandma|kantud vale hind .
Krimm sõda ajal ( 1853-1856 ) ohustama liitlane - Inglismaa ja Prantsusmaa - sõjalaevastik Peterburi , Kroonlinn , Tallinn , Turu , Riia ja teine Läänemeri piirkond sadam .
üleeile kell 18.20 põrkama Riia tänav kastan bussipeatus kokku mitu auto .
Riia olema oma kaasa elama tulema|tulnud tuhatkond Eesti fänn , see saama pildistama|pildistatud nii mäng eel linnatänav kui ka mäng ajal staadion .
kui Riia 22 kinnistu omanik tahtma oma valdus iga ruutmeeter eest poole kõrgem hind , kui ostja olema nõus maksma , jääma tehing paratamatult seisma .
linnavara osakond lubama rentima enampakkumine kord Riia 11 kauplus ruum kümme aasta alghind 21 000 kroon kuu .
Kontsern|Kontserni Läti tütarfirma Baltic Cinema direktor Atis Amolins ütlema , et praegu näitama Riia kino keskmiselt 80 film aasta , pärast uus kompleks valmimine see näitaja kahekordistuma .
Cooper ütlema , et lähiaasta olema plaan ehitama hotell ka Tallinn ja Riia .
Riia keskraudteejaam evakueerima täna keskpäev pommiähvardus tõttu .
" kui hübriidauto projekt olema saama|saanud heakskiit , võima Eesti olema Riia RAF sarnane autotehas ning marsruuttakso sõitnu Eesti valmistama|valmistatud elektriauto , " tõdema praegu maa pensionipõli|pensionipõlv pidav ning saksa lüpsiseade esindamine tegelev Bertelov .
Riia hinnatase peaaegu ei muutuma|muutunud : Unibanka|Unibankas hind jääma sama , Balta tõusma üks santiim võrra , paar santiim piir jääma ka teine tähtsam aktsia hinnamuutus .
NATO peasekretär Georg Robertson külastama täna Riia , et arutama Läti tegevusplaan allianss liikmelisus saavutamine tagamine .
Eesti piirivalvur pidama reede Ikla piiripunkt kinni German Glazov , kes relvavend kurikuulus Riia OMON kaheksa aasta tagune suvi sama koha|koht märatsema ja põletama .
Eesti pärit noormees teadma kaks aasta järjest Riia proovinu , aga olema ka see , kes alles kolmas katse kool sisse saama .
“ Tartu olema nüüdne büroopind ülepakkumine ja kaubanduskeskus olema Riia tänav ääres ka ridamisi , ” selgitama tema muutuma|muutunud olukord .
rongiliiklus taastamine Riia suund olema hetk takerduma|takerdunud .
enne Baltija pank krahh olema Riia peafavoriit Baltimaa finantskeskus aupärg taotlemine .
virkus märkima , et Riia olema juba mindud|minema tagasi konduktor kasutamine , sest ei suudetud|suutma piletimüük ja piletitulu kontrollima .
samuti pidama mina teeviit olema kõikjal Riia , Pihkva , Moskva , Peterburi .
“ mina olema tõesti plaan kujundama kogu see Riia maantee lõpp , kus üks pool asuma FI ja teine pool Tartu teaduspark , hea firma kasvulava , n-ö ränitehnoloogialinnak , ” märkima Erm .
lõviosa Riia sõitja kasutama Ikla piiripunkt , päev läbima see 1500 auto .
balti noor sulgpall GPsari 4. etapp Riia saama kuni 13aastane tüdruk nelikvõit .
seoses viimane aeg rassiteemaline vahejuhtum Riia vanalinn andma Läti siseminister korraldus suurendama politseinik arv piirkond .
B-alagrupp jätkama võidukalt Riia ASK , kes Kedainiai olema üle sealne Nevežis 77 : 62. teine olema see grupp kaks võit saavutama|saavutanud BK Ventspils , kirjutama sportnet .
Port Artur olema valmis panema õlg alla , et rajama pikk tänav ja Riia maantee vahele tolmuplats kohale park , kuid ei tahtma see tegema üksinda .
Eesti sõitma tema täna edasi Riia .
juba pärast kohtumine , laupäev õhtu , võima mitu televisioon näidatud|näitama intervjuu jääma mulje , et Riia kohtumine peamine mõte olema telgitagune kohtumine .
AS Cargobus|Cargobusi keskus asuma Tallinn ning suurem saadetis Riia ja Soome vormistama ainult seal .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,77 protsent 141,51 punkt , RICI indeks tugevnema 1,53 protsent 167,65 punkt .
kell 15.35 sõitma Riia mägi Tartu pood bussipeatus juures hoov väljasõit peatee serv seisma jääma|jäänud sõiduauto otsa buss , riivama sõiduauto tagaots .
uus Toyota Corolla aastane liikluskindlustus maksma Tallinn üle 3000 kroon , seevastu Riia ja Vilnius saama kindlustus kätte veidi enam kui tuhat kroon .
Riia vabadussamba|vabadussammas juures rivistuma keskpäev üles küm-mekond noor , kes oma särk trükitud|trükkima täht moodustama sõnum : " jah Läti , ei Euroopa liit " .
Jaan Reinhold , Riia
konverents korraldama rahvusvaheline teaduskomitee ja Riia tegutsev Kalnberz|Kalnberzi tervisehooldus Sihtkapital .
tõenäoliselt olema suurim kontsert tänavu Riia , ent ka lauluväljak olema sugugi välistama|välistatud .
Riia 130 juures sõitma joobnud juht oma GAZ 21 otsa Opel .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga mängima järgmine hooaeg ( 2000. aasta jaanuar aprill ) 14 meeskond : 3 Leedu ( Kaunas Zhalgiris , Vilnius Lietuvos rytas , üks klubi otsustama hiljem ) , 2 Läti ( Riia Broceni ja BK Ventspils ) , Rootsi ( Luleå Plannja Basket ja Boråsi Magic M7 ) ja Soome ( Espoo Honka ja Helsingi ToPo ) , 1 Eesti ( Kalev ) , Venemaa ( Moskva CSKA ) , Ukraina ( BC Kiiev ) , Saksamaa ( Frankfurt ) ning Taani .
Riia .
sõjavägi tulema Kochile kutse Riia ASK , seejärel sõitma tema mitu aasta Läti NSV värv .
materjal tulema tooma Riia ja Piiter|Piiteri .
Estma tütarettevõte olema Estma Terminaali AS , AS Pärnu sadam osalus omav Export Lines AS , Riia tütarfirma Estma SIA .
tegelikult juhtima mina lennuk näide Riia , kapten sõitma tagasi , " kirjeldama naislendur oma töö .
kui Riia linnapea Andris Berzin-shi saama peaminister , võima Läti valitsus olema kogunisti kuni kolm Berzinshi ( läti keel " kask " ) nimi kandja .
Eesti ja Läti delegatsioon arutama täna Riia balti vabakaubandusleping ühiskomitee raames Eesti lihatoode Läti eksportimine tingimus .
kahtlemata olema tähtis see , et OSCE ekspert nõustuma see nädal Riia viibima lätlane nõudmine riigikeel rakendamine osas .
Riia kesklinn : 1000-1800 800-1300 600-900 400-500
tegema Soome , Rootsi , Peterburi , Riia täiendav marketing|marketingu linn saama kindlasti kompenseerima laevapilet hind tõus .
Läti kalandusamet juht Normunds Riekstins ütlema BNS , et Eesti ja Läti kõrgem ametnik arutama ühine teadusprojekt Riia laht ning leppima kokku ühisseisukoht rahvusvaheline Läänemeri kalamduskomisjon töö osas , mis puudutama Riia laht kalaressurss .
Eesti koondis peatreener Teitur Thordarson , kes koos Roman Ubakiv|Ubakivi juhendama ka juunior meeskond , teatama Riia Eesti Päevalehe|Päevaleht , et taktikaline mõte õnnestuma mina meeskond mäng suurepäraselt .
Kangur|Kanguri portfell jagunema võrdselt Unibanka|Unibankas , Balta , Riia Transpordilaevastik , Riia Laevatehas ja Stabura|Staburade kommivabrik aktsia vahel .
Riia kesklinn supermarket hoiuruum jäetud|jätma pomm surm suvi üks inimene , 30 inimene saama vigastama .
võimukoalitsioon moodustamine Riia tõotama huvitav läbirääkimine ja prognoosimatu kokkulepe , sest Läti sotsiaaldemokraat olema seni tundma|tuntud küllaltki kompromissitu poliitiline jõud .
teadma , et Tõnu olema staažikas sõitja , aga teadma ka , et nädal tagasi tulema tema Riia koos suurkuusk teine .
huvitav komme hoiatama Vene saatkond Riia kolm nädal tagasi , et läti natsionalist kavandama provokatiivne rünnak kultuurimälestis ja haridusasutus vastu , et süüdistama siis venelane .
NEBL : esmaspäev : Riia LMT - Tallinn Kalev 95 : 81 ( Skele 24 , Blums 15 , Skirmants ja Vaikulis 12 - Kuusmaa 29 , Rumma 14 , Valeiko 13 ) , Perm Ural-Great - Espoo Honka 113 : 66 ( Moskva ) , Moskva CSKA - Kaunas Zhalgiris 84 : 71 , Praha Erpet - London Towers 75 : 77 , Kopenhaagen Magic Great Danes - Den Helderi Conesco 82 : 63 , Norrköping Dolphins - Vilinus Lietuvos rytas 75 : 108.
Pärnu , 30. juuni ( EPLO ) - eestlane üleilmne kultuuripäev panema täna Riia Jaan|Jaani kirik punkt Helen Tobias-Duesberg|Tobias-Duesbergi " reekviem " , kirjutama Pärnu Postimees .
sama kinnitama teade Poola võim algus Riia ja kalendrirahutus ning Poola ja Rootsi omavaheline võitlus .
see aasta avama kauplus Narva , Haapsalu ja Tallinn Lasnamäe , paasikk tänav ; Läti avama kauplus Riia ja Jekabpilss .
Perskovs ei välistama|välistanud aktsia noteerimine Riia börs .
hind ja konkurentsiamet juhataja Aave Põder|Põdra mäletamine mööda otsustama Riia tehas kasu aga just ohutus ja usaldus pärast .
Riia piisama , kui tegema see piisav sisseelamisvõime ja pühendunult .
Riia olema veiseliha loobunu protsent 12,2 , mujal linn 10,8 ja maapiirkond 9,5 protsent .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 21.031 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kukkuma 0,81 protsent 3,69 latt .
13. sajand pärinev Turaida loss seisma Koiva jõgi org mäenõlv Riia 40 km kaugusel .
Shotokan|Shotokani maailmameistrivõistlus Riia võitma esikoht Dmitri teplõhh ( kuni 65 kg ) ja Deniss Ahmetov ( kadett -60 kg ) , teine Veronika Lavrentjeva ( -60 kg ) ja Andrei Baranov ( kadett -60 kg ) ning kolmas Roman Petrov ( 14- 15aastane + 60 kg ) .
aga kas öömüük keeld eel panema politsei kinni ka kõik salaviin pakkuv punkt , et Riia Pärnu tragöödia ei korduma ?
veel enne kui ametlik üleandmine tegu|tigu saama , tulema Tallinn kokku Tartu , Riia , Petrograd|Petrogradi ja Moskva eesti üliõpilasorganisatsioon koosolek , kus asutama nn Eesti üliõpilane Ring ning esitama Eesti vabariik haridusminister palve , et eesti ülikool alustama töö juba 1919. aasta jaanuar .
Jazz-techno täht Tenor esinema kohv Records korraldama|korraldatud kontsert Riia ja Vencpilss koos Eesti noor kosmoseromantika õhkuv ansambel Un ja Pastaca .
Riia tulema|tulnud teadma rääkima , et seal lubama olümpiavõit eest maksma preemia kuni pool miljon Eesti kroon väärtus .
Kaup kaduma ja ilmuma mõni kuu pärast välja Riia turg .
GAZ sõiduauto olema traditsiooniliselt nimetama|nimetatud Volga ning Riia saama nägema see uusim - mudel 3111.
kõige " lahedam " olema olema Riia .
laev olema tee Peterburi Riia .
hind ja tulu suhe järgi olema enamik Riia börs teine nimekiri aktsia umbes pool odavam kui Eesti ettevõte aktsia .
eelmine aasta leidma foorum ase Riia , 2001. aasta toimuv IV balti majandusfoorum planeerima|planeeritud toimumiskoha|toimumiskoht olema Eesti .
Pärnu , 30. jaanuar ( EPLO ) - neljapäev õhtu kell 18 paiku röövima kurjategija relv ähvardama Pärnu Riia maantee Hansapank kontor .
Riia ei klappima|klappinud Tartu kehakultuuritudeng hoojooks , 2.20 andma 2. koha|koht .
bioloogia ja geograafiateaduskond jaoks taotlema ülikool maa-ala Riia 23 ja Vanemuine 46 vahel ning senine spordiväljak .
Kerde pidama silm kaotus Riia Brocernile ja Espoo Honkale .
selline kokkuhoid ja riiklik toetus abil tekkima maja Riia 12.
" hotellihind minema üles , kui Riia sattuma odavlennureis kaart .
Läti ajaleht Diena andmed sõitma Venemaa president Vladimir Putin kolmapäev Riia .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima napp 0,03 protsent 141,41 punkt , RICI indeks tugevnema 0,74 protsent 167,69 punkt .
sõitma Riia
Pedagoogikaülikool tele ja raadiorezhii tudeng ehk tulevane tele ja raadiotegija ( Marje Jurtsenko , Kadri Kilp , Kristel Elling , Riia Sule , Julia Kuzmina , mari Podekrat ja Taisto Uuslail ) lugema paar nädal jooksul päevaleht ilmuma|ilmunud meediakriitika ning panema tähele järgmine :
eile Riia Läti parlamendiliige kohtuma|kohtunud peaminister Mart Laar ütlema , et kõik Balt|Balti riik tulema Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant organisatsioon kutsuma üheaegselt .
pärast kolmapäevane kontsert sõitma ansambel öösel või järgmine hommik edasi Riia .
vaid kord olema tema see tegema|teinud ( Riia ) , praegu mõtisklema tema juunikuine Stockholm maraton üle .
ajapikku olema Riia selline käitumine loobuma|loobunud .
oktoober esinema ansambel Hortus Musicus Riia ja Weekend Guitar Saksamaa .
Riia politsei vahistama kolmapäev vene saatkond juures taasiseseisvumisaegne aktivist , ajakirjanik Tatjana Tšaladze , kes Tšetšeenia sõda vastu protest avaldama .
Plant lahkuma Eesti pühapäev Läti , kus tema andma sama päev õhtu Riia kontsert .
varem võima vastu Viitinat kohtama Riia jahinduspiirkond jahimees .
Eesti kuni 16aastane jalgpallur koondis pidama täna esimene mäng Läti Jalgpalliföderatsioon president karikaturniir Riia Leedu U-16 koondis , mäng lõppema tulemus 3 : 3 ( 0 : 1 ) .
Eesti Põllumajandusülikool raamatukogu kolima kaitseliit maja Riia 12 metsandus ja maainseneriteaduskond õppehoone Kreutzwald 5.
Artur Talanov , Andzei Gurkovskis ja Andrei Putivtsev olema pärit Riia ja “ töötama|töötanud ” samuti varem koos .
Riia linnavolikogu aseesimees ja sadam juhatus liige Olegs Batarevsk|Batarevski ütlema , et leping tekst valmistama ette Riia sadam juhataja kohusetäitja Andris Dumpenieks .
Riia linnavolikogu kiitma teisipäev heaks Pro Kapital|Kapitali suuromanik Ernesto Preatonile kuuluv pk Investments|Investmentsi kinnisvaraarendusprojekt , mis nägema ette endine tehas ümberehitamine ost ja vabaajakeskus .
pealegi tahtma mina omavahel enne asi selge rääkima , ” ütlema Larissa Lebedeva , mööduma|möödunud nädal Riia Brit|Briti|Britt troonipärija prints Charles nelgiõis vastu nägu lööma|löönud 16aastane Alina Lebedeva ema , ning keelduma viisakalt intervjuu .
aga kui Aivar Riia naasma , olema pilt selge .
kolmas olema Andra Marõsheva ( Riia ) 4572 punkt , kes võitma ülekaalukalt 2 km jooks ja edestama ujumine sekund Jaigmat .
Riia kesklinn toidupood sisenema|sisenenud eestlane pidama enne tükk aeg ringi kolama , kui esimene kodumaine toode otsa komistama .
parun olema teenima|teeninud Riia , Dunte aga sattuma|sattunud seepärast , et olema abielluma|abiellunud sealne baronessiga .
firma olema Eesti seitse müügikontor , samuti esindus Riia ja Vilnius .
kergemalt võima hingama ka üks Šveits redutav Vene ärimees ja kurtma ei pidama Riia tegutsev viinatehas Latvijas Balzams juht .
lihtsalt puhas õnn olema see , et too hetk ettevõetud , võima ütlema , tõsine terroriakt lõppema mina jaoks õnnelikult , mis ei saama kahjuks ütlema Riia toimuma|toimunud analoogne juhtum kohta .
see pidama 24. ja 25. maa|mai Riia ( ühes Läti meistrivõistlus ) katsevõistlus .
“ vaatepilt olema päris jõhker , ” meenutama Mati kaheksa aasta tagasi Tartu Riia ja Väike-Kaar|Väike-Kaare tänav rist|risti juures nägema|nähtud|nähtuma õnnetus .
pühapäev sõitma Laar aga juba Läti , et avama täna Riia Kristjan Jaak Peterson mälestuskivi ja kohtuma Sigulda Läti ja Leedu peaminister .
" Euroopa ringi vaatama märkama kaamera ainult Riia sõjakool ühiselamu , " ütlema tema .
läbi põlema ka suur lootus Riia rock Summer .
see , et Läti pank vahendus saama tegema tehing Tallinn börs noteeritav väärtpaber ning vastupidi , pidama Tallinn ja Riia börs sõlmima vastav leping , selgitama Rikshis .
Riia alistama 55 : 53 ja Rakvere 72 : 70. kuid eelturniir viimane voor alistuma Šalgiris koguni 50 : 114. Audentes juhendaja Üllar Kerdel olema kaks võit üle heameel , tema kiitma ka uus mängupaik .
33 see põhjal omistama Juhan Libe " Eesti biograafiline leksikon " Nyenste 1585. aasta jaanuar Riia rahutus kirjeldus .
lisa olema Statoil ka Riia asuv naftaterminaal .
põnevus pidama Tishler|Tishleri arvama pakkuma mees sprint , sest see hooaeg hea aeg näidanud|näitama Argo Golberg , Garol Pärn , Mait Laht ja Priit Soosaar selgitama esinumber , kes kaitsema|kaitsma Eesti au Euroopa karikavõistlus Riia .
Tarto tooma eeskuju endine KGB maja Tartu Riia tänav ehk nn Hall|Halli maja , kus endine kong olema alles hoidma|hoitud ja tema olema saama|saanud Tartu linnamuuseum filiaal .
eelmine aasta laulsid-joig tema Riia koos .
Riia võima põhimõtteliselt saama küll koht , kus asuma terve Baltikum kattev suurpank peakontor , aga mina ei uskuma , et Läti õnnestuma saama maa nagu Luksemburg või * veits , mis kaudu toimetama riik majandus võrdlema erakordselt suur mitteresident rahavoog .
Dr Jeffrey Sommers , siiditee projekt kaasdirektor , Stockholm kõrgem majanduskool Riia
Köln Rhein Energy - Riia Skonto 90 : 85 , Espoo Honka - Varssavi Polonia 78 : 84 ( viimane veerand 5 : 18 ; Cooper 23 , Matinen 18 , Warren 17 - Tenys 20 , Cherry 19 ) .
Eesti president ja mitu riik minister avama Riia mägi balti kaitsekolledzh .
seejärel põgenema tema Riia ja üritama kuld odavalt maha müüma , kuid jääma politsei vahele .
SEB Balt|Balti liiga piika aeg kaotus püsima|püsinud Riia ASK kogema lisa laupäevane kaotus TÜ / rock vastu emajõelinn veelgi tagasilöök .
helistama ja kontrollima , kui palju olema kilomeeter Tartu Riia .
Viljandi kultuurikolledzh rahvamuusikaansambel Alle-aa osalema Riia Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik rahvamuusikafestival .
Riia esiliiga võistelnud|võistlema naiskond suutma säilitama liigakoht
ajalooliselt olema Väike-Tähe|Väike-Täht peatee seepärast , et Riia tänav linn sisenema|sisenenud autojuht pidama kesklinn sõitmine tegema Väike-Tähe|Väike-Täht tänav kaudu tiir ümber endine põllumajandusakadeemia peahoone .
Vastuvõtutesti ja vestluspäev olema 26. juuli Riia .
Riia kool pikendama aga haiguspuhang tõttu koolivaheaeg .
kõige optimaalsem balti börs koostöömudel olema selline , kus kõik kolm börs säilitama iseseisvus , aga looma ühine väärtpaberinimekiri ja üks kauplemissüsteem , ütlema Riia väärtpaberibörs president Uldis Cerps .
Poitsei toimetama uurimisisolaator kaks 19aastane Riia elanik .
tippkohtumine korraldamine andma Freiberga sõna Läti ajalooline võimalus kasutama Riia kohtumispaik , kus arutlema NATO olevik ja tulevikuperspektiiv üle .
praegu kasutatav sõidudokument trükkima samas Riia firma .
piirivalve rõhutama , et tegemine ei olema|olnud Riia leegionär marss suunduma|suundunud ekstremist .
linlane ei soovima , et tema laps elama tulevik nagu Riia , kus mõni mikrorajoon olema peaaegu üks puu .
see-eest olema siin 1998. aasta algus gastroleerima|gastroleerinud näide Vilnius , Riia , Minsk ja Moldaavia ooperiteater , Kaasan ooper ja balletiteater , Peterburi Maria-teater ( repertuaar klassika ) , kui piirduma endine N Liidu|Liidud|Liit regioon .
uus , vaev kättevõidetud order korter Riia ja Akadeemia nurk sirguma Helend|Helendi|Helent laps Ao , Ilo , Eha ja kasutütar Halliki .
enne 1933. aasta Hitler ise arhi tektuur koha|koht pealt eriti sõna ei võtma|võtnud , töö tegema ära natsipartei teine “ frustreeritud arhitekt ” - Tallinn sündima|sündinud ning reaal kool ja Riia polütehniline instituut arhitekt koolitunud Alfred Rosenberg .
Riia .
kuna Rakvere lihatööstus asuma kombinaat saneerima , viima muu hulgas ka see raamatupidamissüsteem vastavus rahvusvaheline nõue , ei olema seni selguma|selgunud Riia kombinaat täpne majandustulemus .
Riia mööduma eilne Läti leegion veteran rongkäik mitu tuhat inimene osa-võtt rahulikult , Vene välisministeerium väljendama marss üle aga pahameel ning Läti Moskva saatkond ees korraldama protest pikett .
vm : sellepärast olema kasulik sõitma isegi Riia või Vilnius .
reede õhtu andma tseremoonia Riia toomkirik üle BA see aasta haridus , teadus ja kultuuriauhind , aasta kirjanduspreemia saama Jaan Kross romaan " Paigallend " eest .
politseinik pilk all kogunema Riia tuhat nördima|nördinud inimene , sest esmakordselt viimane kümme aasta ei toimuma|toimunud Läti leegionär päev marss Vabadussamba|Vabadussammas juurde , kirjeldama reporter Rein Sikk lõunanaaber juurest
Plant lahkuma Eesti pühapäev ennelõuna ja sõitma Läti , kus tema andma sama päev õhtu Riia kontsert .
Riia venelane laulma õlleraha eest vene hitt .
30. maa|mai Riia kogunema Riigikogu , Läti Seimi , Leedu Seimase , Põhjamaa|Põhjamaade Nõukogu ja Balt|Balti Minister|Ministrite Nõukogu esindaja alustama järgmine hommik töö koosolek ja nõupidamine , mis järgnema balti assamblee ja Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu kolmas ühisistungjärk .
Dimitri Meves ’ i “ üks juhhataja wenne kele essimesne õppetusse ” ( Riia , 1870 ) tooma lk . 132 jj . seeria 96 vene vanasõna , see kõrvutatav eestikeelne lause olema enamasti bukvaaltõlge ( mitte folkloorne vaste ) .
tema tuletama meel , et Riia olema praegu venekeelne kool rohkem kui lätikeelne ning kõik läti kool õppima vene keel .
Eesti , Läti ja Leedu kaitsevägi juhataja kiitma eile Riia heaks plaan , mis järgi korraldama ühisväeosa Balt|Balti pataljon ( Baltpat ) ümber brigaad , mis olema kolm rahvuspataljon .
Riia , 30. mai ( EPLO ) - Läti Latgale ja Vidzeme olema sääserünnak tõttu kokku lõpma|lõpnud 324 kariloom , enamik veis .
Riia ajaleht Bizness & Baltija andmed saama ühispank Saules Banka aktsia eest 13,5 miljon Läti latt ehk 375 miljon kroon , vahendama BNS .
rahvuslik eelvoor finaalvõistlus võitja laul esindama Eesti Eurovisioon 2003. aasta lõppvõistlus maa|mai Riia Skonto saal .
siin mängima Läti esindus Riia ja Daugavpils , Bydgoszcz|Bydgoszczi meeskond Poola ja Ösel Foods .
Riia väärtpaberibörs uus kauplemissüsteem tulema kaasaegsem kui Tallinn börs praegu kasutus olev süsteem , kinnitama Läti ekspert .
" tema olema Euroopa kogemus , mina jälle tundma paremini idaturg , " hindama ase leidma|leidnud ostu-müügitehing mõlema pool kasulik Rakvere lihakombinaat juhatus esimees Peeter Maspanov , kes viibima eile koos Soome lihatootja esindaja Riia .
tulevik muutuma Riia tänav piirkond kesklinn domineerivaim kaubanduspiirkond .
puidulast Rootsi pargas jooksma Sõrve säär juures madalik pühapäev tee Riia Rootsi .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 1,29 protsent 111,56 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,13 protsent 188,80 punkt .
neljapäev Riia taasasutama|taasasutatud balti riik filmialane koostööorganisatsioon Baltic Films president Madis Tramberg ütlema , et organisatsioon üks eesmärk olema tootma 1997. aasta balti riik ühistöö täispikk mängufilm või teleseriaal .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima 1,87 protsent 102,08 punkt , hinnaindeks RICI kerkima samas 1,02 protsent 175,4 punkt .
pidama tõenäone , et Tartu looma|lööma oma linnavapp Riia eeskuju samuti 16. sajand .
Riia , 16. auk ( EPLO ) - järgmine aasta võima NATO tippkohtumine toimuma Läti pealinn Riia , teatama Läti uudisteagentuur LETA viide kaitse ja välisministeerium ning president kantselei info .
projekt hinnanguline maksumus olema 40 miljon dollar , ütlema Riia volikogu arenduskomisjon esimees Juri Visockis .
pikk aeg elama Kopenhaagen , hiljem Lõuna-Taanis , siis Riia ja praegu Tartu .
Meelis Pai tunnistama kohe test algus , et olema Riia kali austaja .
seevastu liidukantsler Helmut Kohl vihastama jaanuar lõpp Riia , kui Eesti Päevaleht tema pärima , miks olema Saksamaa viisavaba suhtlemine koguni Horvaatia , kuid mitte balti riik .
mis ühendama Riia tipprestoran ja juust hinnatase Tallinn ?
uus õppeaasta tervitama Tartu juba hommik : kell 10.30 , pärast jumalateenistus Peeter|Peetri kirik , kõndima 180 kõrgem sõjakool kursant läbi linn oma kool juurde Riia mägi , teatama sõjakool ülem Urmas Aal .
see nädal Viljandi pärimusmuusika festival üles astuv ansambel Tulli Lum koosnema Eesti bänd juba aasta või aastakümme ilma tegema|teinud pillimees , aga laulma seal nooruke , 22aastane Riia sündima|sündinud ja kasvama|kasvanud liivlanna Julgi Stalte .
Riia olema sama kauplus esindama|esindatud ostukeskus Galerija Centrs .
" Siinne|Siinse tegevus juhtimine käima siiski Tallinn , kuigi juhatus kuuluma Riia baseeruv Norra kodanik , " ütlema Pärnits . foto : priit simson
sina avaldus väljendama|väljendatud väide , et marsruut Riia - Lugaž|Lugaži pikendamine suurendama oluliselt reisija hulka , ei omama majanduslik alune|alus .
Riia börs tegema neljapäev aktsia tehing 35.000 latt väärtus .
ligi 70 protsent olema tõusma|tõusnud Riia pärmivabrik aktsia .
Nõukogu|Nõukogude aeg käima Tartu jaamahoone vilgas tegevus : kes ootama kogu Baltikum läbiv rong Tšaika , kes öö Riia või Moskva rong , kes Elva rong .
Riia olema Tallinn konverentsiturism valdkond samm ette jõudma|jõudnud - praegu jõudma Läti pealinn rohkem Euroopa lend kui Tallinn .
" seetõttu olema vale ütlema , et Eesti ühispank kolima Riia , " lausuma Schults Riia .
" kokku käima Riia show vaatama 8000 inimene .
idee-embrüo , mis lõpuks kooruma välja era-õiguslik ( ! ? ) moodustis Eesti film sihtasutus , küpsema diskussioon ning ootus vähemalt kümme aasta , kõige lähem eeskuju olema vaidleja olema|olnud Soome film sihtasutus Helsingi , Läti NSV riiklik filmikeskus Riia ja Rootsi filmiinstituut Stockholm .
Läti olema Pro Kapital|Kapitali välja arendama|arendatud ja müük elamubüroohoone Riia kesklinn aadress Stabu 19.
kõige järsem kasv täheldama juuni , mil Riia lennujaam käima läbi 68 036 reisija ehk 21 protsent võrra rohkem kui eelmine aasta sama kuu .
Läti ansambel olema Marupe , Riia 1. , 4. ja MedinÜi-nimeline , Valga ja Limbaž|Limbaži muusikakool .
“ mina istuma nüüd siin ja arutama , et kes olema see loll ning kuhu tema jälle miin võima panema , ” kommenteerima eile Läti kriminaalpolitsei ülem Aloizs Blonskis öö jalaväemiin plahvatus Venemaa Riia saatkond lähedal .
järgmine etapp kavatsema tegema võimalik Tallinn terminaal kaudu Riia börs tehing sooritamine .
Ühispank asepresident Margus Schults esitama hiljuti Riia rahvusvaheline rahandusspetsialist seltskond number , et Hansapank grupp käes olema 19 % kogu balti pangandusturg ning 13 % see olema Ühispank käsi .
see olema Stockholm , Kopenhaagen , London , Hamburg , Kiiev , Moskva , Vilnius , Riia ja Frankfurt .
" mina juba astuma Riia Stockholm majanduskool .
põhjendus tooma paduvihm põhjustama|põhjustatud maalihe Cesis lähedal , mis rikkuma raudtee ja ei võimaldama|võimaldanud Tallinna-Shestokai rong sõitma Tartu-Valga kaudu Riia Tallinn .
niipalju , kui mina üldse Tartu olema , olema mina mõte siit Riia tänav ära minema .
hindaja sekka kuuluma Tiigrihüpe projekt juht Aimur Liiva , Vilnius linnavalitsus kultuur , haridus ja spordiosakond haridus sektor inspektor Tomas Jankunas ja Riia haridusamet arvutikeskus juht Andrejs Zviedris .
kui mina tahtma arendama kaubanduskeskus Riia või kaubanduskeskus Sankt-Peterburg või Tond|Tondi|Tont , vajama mina raha .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema teine nimekiri kaubeldav Valmiera klaasiutehas 9410 latt ; aktsia hind püsima 0,45 latt juures .
kokkulepe saavutamine ja dokument vormistamine võtma paraku veidi aeg , kuid AS Eesti raudtee püüdma kindlasti tegema kõik , et reisiliiklus Valga ja Riia vahel võimalikult kiiresti taastuma , " selgitama Glase .
Riia arst õmblema viis päev tagasi neli käsi
Valga linn piires kulgema see järgmiselt : Tartu tn - rada|raja tn - Riia tn - Jaan|Jaani kirik .
Riia loomaaed külastaja võima uus jääkaru nägema alates homne .
tema lisama , et hoonestama võima kogu ala Riia tänav pood tänav , rohelus Emajõgi ääres jätkuma .
Riia tänav sõitma kokku Volkswagen Vento ja Daihatsu .
seksuaalvähemus esindaja katse ise Riia näitama viis skandaalne kokkupõrge , kui homovastane loopima tema väljaheide , homoparaad keelamine tooma aga maailm kaasa kahtlus Läti demokraatlikkus suhtes .
samuti kasutama lätlane Eesti transiidimaa : tema olema tunduvalt odavam sõitma Tallinn laev Helsingi ja istuma seal lennuk peale kui sõitma sihtpunkt Riia lennujaam .
mainima|mainitud aktsiaselts spordiagent olema esindus veel Pärnu Riia maantee ja Rakvere lai tänav .
seejärel olema politsei valmis korraldama liiklus marsruut Võru Riia Pepler|Pepleri Kuperjanov .
Läti president Vaira Vike-Freibe olema sündima|sündinud Riia .
kogu see Riia reis muidu olema tore , Eesti saatkond poolt olema väga kena vastuvõtt , mina suhtuma suurepäraselt , aga kogu see asi , mis pärast seal olema , olema jurama .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,55 protsent 141,24 punkt , RICI indeks kukkuma 0,19 protsent 170,76 punkt .
eile kell 11.45 teatama liikluspolitsei , et Riia mägi enne Kalev rist olema ilma sõitja buss tagant otsa sõinud mullakoorem kallur .
Tallinn sooritama tuhat elanik kohta 63,3 kuritegu , Riia 22,7 ja Helsingi vaid 10 kuritegu , selguma Tallinn arengukava koostamine alune|alus olema|olnud balti meri piirkond linn võrdlev analüüs .
Riia tegema kolmapäev Hansapank aktsia 100 tehing , kokku 500 latt väärtus ( u 12 350 kroon eest ) .
see olema päris priske märkmik mõõt , sest rong käima mitu tükk ka selline suur koht nagu Moskva , Leningrad ja Riia , rääkimata Elva ja Haapsalu .
ka plastmasskere Minox EC olema Riia Minoxiga enam palju muu ühine kui nimi ja viis , kuidas kaamera võttevalmis seadma - tema tulema lihtsalt pikem tõmbama .
Riia ESTO-päev korraldaja olema aeg ja rahahäda sattuma|sattunud
Riia tänav maja sina alles taotlema tagasi , kuid sina olema juba tagastama|tagastatud nn . hansakvartal krunt kaubamaja ja teenindusmaja vastas .
Hoiupank liising avama tänavu september tütarfirma Riia , ütlema ettevõte juhataja Andres Eesmaa .
Riia peanarkoloog Janis Strazdinš hoiatama reede ohtlik olukord eest , mis võima esile kutsuma Venemaa pärit odav narkootikum .
Riia börs suhtekorraldaja sõna olema üritus eesmärk tutvustama finantsinvestor balti väärtpaberiturg ning uuem firma , et kaasama investor .
Viljandi Riia maantee jääma esmaspäev auto alla ja saama vigastama purjus jalakäija .
algus lõpp - selline kokkuvõte e-äri hetkeseis tegema läinud|minema nädal Riia peetud|peetuma|pidama esinduslik foorum .
Vilnius toimuma nädal jooksul diislikütus hind 10sendiline tõus , Riia jääma hind sama ja Tallinn odavnema viis sent võrra .
tema lisama , et Riia linnavalitsus eraldama algselt maja ehitamine maa , kuid otsustama hiljem Daugava jõgi äärne krunt korraldama konkurss .
Radisson|Radissoni kett olema juba olema kõrgklass hotell Riia ja Vilnius .
London kinnisvaraagentuur Knight Frank ülemaailmne kinnisvara hind tõus tabel tipp laiutama ülekaalukalt Riia , kus kinnisvarahind tõusma see aasta kolmas kvartal ligi 40 % .
Aleksander Arder lõpetama Riia vaimulik seminar , õppima Varssavi ülikool ajaloo-keeleteaduskond .
ka teine auhinnaline koha|koht jagama Stockholm Kõrgem|Kõrgema majanduskool Riia ( SSE Riga ) tudeng vahel .
Rootsi Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) nägema Balt|Balti riik suur arengupotentsiaal , ütlema äsja Riia avama|avatud SEB Baltic & Poland esindus juht Mats Kjaer .
vähe see , Baltika rõivas kandma ka Helsingi , Stockholm , London , rääkimata Moskva , Riia , Vilnius , Jekaterinburg|Jekaterinburgi|Jekaterinburk .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 1,41 protsent 135,22 punkt .
lisa käpik saama iga delegaat kingitus pudel kuulus kohalik alkohol - Riia palsam .
Läti presidendipaar lahkuma Tartu Riia erilennuk .
Riia saabuma diiselrong peatuma Valga jaam sama reisiplatvorm ääres , kus ka Edelaraudtee reisirong .
töötama 1991. aasta jaanuarisündmus aeg Moskva Läti esindus uus riik pressiatashee ning püüdma rahvusvaheline meediakanal ja diplomaat andma võimalikult tõepärane teave Riia sündmus kohta .
olukord pingestama ka eile pärastlõuna Riia kesklinn asuv kauplus laps maailm tegema|tehtud pommiähvardus , mis plahvatus siiski ei järgnema|järgnenud .
ega ükski kodune koolitus tema külastamata jää , lisa täiendus Moskva , Riia , Vilnius , Brno .
kolm viimane ihkama lisa kalev ja rock miljonieurone eelarve Riia Barons , samuti Leedu pronksmedal ründama BC * iauliai , Klaipeda Neptunas , veel mõni .
Eesti ajaloomuuseum arhiiv olev kalendrifragment olema kuuluma|kuulunud Rootsi aadlitiitel saama|saanud Tallinn raeisand ja kaupmees von Drentelnile ( see olema sissekanne poeg|poja sünd kohta ja arvukalt Tartu , Narva , Riia , Lüübek , Amsterdam ja Peterburi partner nimi ) .
Riia esindus olema ainuke omataoline , mis tegutsema väljaspool SRÜ ruum , teine esindus asuma Armeenia , Turkmenistan , Kõrgõstan|Kõrgõstani ja Tadžikistan .
" kuidas Ehlvest saama Riia toetama ?
nii Riia kui Tallinn esitama|esitatud deklaratsioonikavand seadma toona kahtlus alla Eesti ja Läti riiklus järjepidevus .
esimene Tartu korporatsioon moodustama piirkondlik printsiip : 1808. aasta asutama|asutatud Curonia ning 1821-1823 asutama|asutatud Estonia , Livonia ja Fraternitas Rigensis ühendama vastavalt Kura , Eesti ja Liivimaa ning Riia linn pärit tudeng .
Andres Varik Rahvaliidu|Rahvaliidud|Rahvaliit fraktsioon puuduma 10. september osalemine tõttu rahvusvaheline seminar “ põllumajandus kaubandusväline aspekt ” , Jaan Pöör sama fraktsioon puuduma 12. september Tartumaa Omavalitsusliit kümnes aastapäev üritus tõttu , Ivar Tallo Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon olema 12. september ENPA esindaja Strasbourg ’ is ja 13. september Riia , seoses loeng avalik teave seadus , Jüri Tamm Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon osalema 11. ja 12. september Helsingi Euroopa parlamendiliige IV kommunikatsioonitehnoloogia konverents , Urmas Laht Keskerakond fraktsioon olema 10. september Vihula vald , Erika Salumäe sama fraktsioon olema 10.-12. september Soome ja Jaanus Marrandi Keskerakond fraktsioon olema 13. september Leningrad oblast .
Riia ja Vilnius linnapea lahkuma Tallinn laupäev hommik .
Riia võima lähitulevik olema 17 ?
Linstow olema Riia ja Tallinn kõik ostud-arendus oma raha tegema|teinud .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,05 protsent võrra 140,16 punkt .
Samara elanik Sergei Solovei ( 28 ) , maksimi Žurkin ( 22 ) , Smolensk õpilane Dmitri Gafarov ( 17 ) ja Riia elav Vladimir Moskovtsev ( 38 ) hõivama 17. november riia Peeter|Peetri kirik torn ja heiskama sinna oma lipp , alistudees seejärel politsei .
kviitungipettus üks ilming võima olema ka 2500 trahvikviitung kadumine tee Riia trükikoda transpordikontroll osakond , mis kohta Tallinn transpordiamet andma materjal politsei .
Tartu Riia mägi asuv endine kaitseliit maja ( hilisem Eesti Põllumajandusülikool peahoone ) edasine saatus otsustama kaitseministeerium kaitseliit ettepanek alune|alus .
Eesti vabariik ja Läti vabariik vaheline riigipiir taastamine leping lisaprotokoll , mis mina nimetama edaspidi lihtsalt lisaprotokoll , kirjutama alla Riia 31. maa|mai aasta 2000.
Läti pool pidama ilmselt see soodne|soodus piirijoon kulgemine Ikla-Heinane|Ikla-Heinas|Ikla-Heinaste piirkond , kus see arvestama Riia varasem ettepanek ning Eesti pool pidama soodne|soodus 12 meremiil laius territoriaalmeri Ruhnu ümber .
sama laad olema loodud|looma ka avar valgus ja õhuküllane koolimaja Salme tn 1a ning äriruum elamu Riia tn 15.
eile Riia andma|antud pressikonverents avaldama Robertson lootus , et Vladimir Putin valimine Vene president muutuma suhe Moskva konstruktiivsem .
Riia NATO tippkohtumine ajal toimuv rahvusvaheline julgeolekukonverents paneelima " Euroopa tulevik : kas laienemine olema endiselt päevakord ja mis juhtuma kui ei olema ? " esinema|esinenud president Toomas Hendrik Ilves toetama Euroopa Liidu|Liidud|Liit edasine laienemine , kuid möönma ühendus tekkima|tekkinud nn . laienemisväsimus .
lennujaam algne info kohaselt olema täna pidama|pidanud olema tühistama|tühistatud vaid Riia kell 13 Tallinn saabuv ja kell 13.25 Riia väljuv lend .
samas tõdema Riia politsei , et maniakk versioon ei saama päris kindel võtma .
" tema esindama Riia firma , mitte Eesti oma , " kinnitama Bumburs .
eelmine nädalavahetus naasma Väike-Maarja Lurich|Lurichi baas moodustama|moodustatud Eesti B-klass poiss võistkond Riia balti turniir esikoht .
hiljuti proovima Utsar vorm Riia , kus võitma jõuproov suhteliselt tagasihoidlik 342,5 ( 157,5 + 185 ) kilo .
pärast Riia äratulek algama mina tantsijaelu täiesti uus ajajärk .
Riia ja see eeslinn olema ostujõuline inimene sama palju kui kogu Eesti kokku .
Riia , 13. märts ( EPLO ) - Läti kohalik valimine saavutama pealinn suurim valimisedu erakond Jaunais laiks ( uus aeg ) , kes alustama juba kesköö paiku parempoolne koalitsioon moodustamine kõnelus rahvaerakond ning ühendus Isamaa ja Vabadus eest / LNNK .
esimene linn veevärk projekt koostama Melts|Meltsi veekiht põhjalikumalt uurima|uurinud Riia insener Kalt .
miks muidu rääkima RAM direktor Vello Mäeots esmaspäev õhtu RAM kontsert kogunema|kogunenud inimene “ Riia publik , Riia aplaus ning Riia ületamatu vastuvõtt ” , mis saatma Läti Eesti koor see aeg , kui perestroika vinge pirakas pilbas lendama .
finaal olema Riia lase-R 3 : 2 ja 3 : 1 üle meistritiitel kaitsma üritama|üritanud Incukalns|Incukalnsi meeskond , kus saama medal ka Raigo Tatrik .
esimene ots lõpp eesti keelne teatrietendus olema juba mainima|mainitud Kotzebue näidend " Der Tunkenbold " ( ilmuma Riia trükis 1805. aasta ) muganduma nimi " Perm Jago unne-näggo " , mis olema tegema|teinud esimene eesti soo|sugu kutseline näitleja Peter Andreas Johann Steinsberg ning mis toimuma see samas lai tänav Kotzebue teater .
Riia kunstnik oma aeg kinkima saadud|saama puunukk hääl ja liikumine andma|andnud Veike tulema Buratino eeter täpselt täna 45 aasta tagasi , kui tollane raadiomaja kitsuke kamin ruum andma edasi esimene riigitelevisioon saade Eesti .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,59 prosent|prosenti 136,26 punkt ; RICI indeks kukkuma 1,66 protsent 179,61 punkt 131.300 latt suurune käive pealt .
küsimus tegelemine moodustama spetsialist töögrupp , kuhu kuuluma ka Tallinn ja Riia väärtpaberibörs esindaja .
samas tunnistama tema , et olukord tulema lahendama nii kiiresti kui võimalik ning rong Riia ja Valga pidama võimalikult pea uuesti sõitma hakkama .
Riia olema olema|olnud suur sakslane , venelane ja juut keskus .
Mägus|Mäguse sõna olema hotelligrupp kindel kavatsus laienema lähiaasta Läti ja Leedu ning lähikuu lootma ettevõte teatama hotelliprojekt käivitamine Riia .
Tartu rock võitma laupäev balti liiga äärmiselt võitluslik mäng tugev Riia ASK 72 : 70.
Peterburi meremiilits komplekteerimispõhimõte alune|alus hakkama 1954. aasta aprill lõpp Väin|Väina jõgi suue kaitse moodustama ka omaette sõudesuurtükipaat pataljon - Riia meremiilits .
äärmuslane , kes reede ennelõuna Riia Peeter|Peetri kirik torn barrikadeeruma , vahistama Läti politsei poolt .
nõukogu ajal sõjaväelane pere eluase jagama|jaganud korter ekspluatatsioon osakond ( GETSh ) sõlmima Tshaussov|Tshaussovite Riia 10-45 korter üürileping 1994. aasta veebruar .
Riia hõivama Peeter|Peetri kirik torn meeltavaldav rahvusäärmuslane , teatama uudisteagentuur LETA .
linnavalitsus linnaplaneerimine peaspetsialist Indrek Ranniku väitma , et üldplaneering nägema ette Riia 16 krunt 3-5korruseline ärihoone rajamine koos bensiinijaam rajamine võimalus .
veok juhtima|juhtinud mees ütlema , et umbes 50 kilomeeter kaugusel Ainazh|Ainazhi linn Riia poole , sõitma tema Scania veok kõrvale magnetvilkur kandma|kandnud valge auto .
esimene publikatsioon Läti laev Atis Kronvaldis meeskonnaliige hukkamine ilmuma Riia ajaleht Devija 4. september 1941.
taas eurolaulja sattumine kirjeldama Koit ütlus " andma kurat sõrm : " . " algus olema jutt ainult see , et tegema laul põhi ja mängima pill sisse , laulja pidama üldse Riia ooper kutsuma .
Riia hõivama OMON Läti telekeskus , vallutama Läti siseministeerium , Riia miilitsavalitsus ja vanalinn asuv rahvarind|rahvarinne maja .
mink edasipääsulootus säilitamine tulema Eesti mõlema järelejäänud valikmäng ( 29. jaanuar Tallinn Saksamaa ja 26. veebruar Riia Läti vastu ) võitma .
laupäev kell 17 mängima Riia ja Tampere ning 18.30 kk Tartu / Fortuuna Loto ja Forssa .
Tallinn , 18. detsember ( EPLO ) - valitsus andma politseiamet luba|luga sõlmima üürileping AS Rondam Tartu Riia maantee asuv hoone üürimine , kuhu kolima loodav Lõuna prefektuur .
tema marsruut kulgema valdav osa mööda Koiva kallas või see lähedal mööda nn vana Riia maantee , läbi mari ja seenerikas mets .
pilet kinkima laps kaks Riia ettevõte , sõidukulu katma punane rist .
Draudinsh märkima , et Riia linnaduuma otsustama kosmonautika allee ümber nimetama seepärast , et Dudajev nimi sümboliseerima vabadusvõitlus , aga mitte terrorism .
tema ületoomine Läti pealinn saama võimalik tänu Riia loomaaed jääkaru sponsor , õllesort " Lacu alus " ( " Karu õlu " ) tootja , kes kurvastama Romeo õnnetu eraelu .
Telefonikõnes Riia eemal viibiv abikaasa olema nõunik päev enne surm soovitama|soovitanud tema tungivalt kodu mitte tulema , sest siin olema juhtuma elukardetav asi .
Vene noortekoondis - Skonto Riia
1805. aasta tegutsema tema Steffenhagen|Steffenhageni trükikoda Jelgava , 1806. aasta aga jälle Riia - sedapuhku kroonutrükkal Julius Daniel Konra|Konrad Müller abiline .
Hansapank ei viima oma peakontor Riia , Läti pealinn , ütlema Hansapank juhatus esimees Indrek Neivelt .
siinkohal kordama Ventspils linnapea üsna äratuntavalt Moskva retoorika , mis konstateerima suhe halvenemine põhjus vanur meeleavaldus väidetav jõud laialiajamine mööduma|möödunud aasta märts Riia , Läti leegionär rongkäik mullu 16. märts Läti sõdur mälestuspäev tähistamine käigus .
Riia Läti Selts|Seltsi maja toimuma Lennart ja Helle Meri pidulik vastuvõtt .
algus lõpp - selline kokkuvõte e-äri hetkeseis tegema läinud|minema nädal Riia peetud|peetuma|pidama esinduslik foorum .
jutt olema 1905. aasta revolutsioon , Riia vangla , eesti boheemlane koloonia Pariis ja uitamine mitu pool Euroopa ning Eesti Vabariik iseseisvus nõutamine .
vahejuhtum leidma ase prints Baltimaa ringsõit ajal Riia , kui tema olema koos Läti president Vaira Vike-Freiberga asetama lill vabadus monument jalam .
diplomaatiline ringkond liikuma ringi jutt , kuidas Riia valmistuma USA president Bill Clinton külaskäik , kes kohtuma ka Baltimaa riigipea .
Riia börs tõusma nädal ligi viis protsent ning Riia Dow Jones indeks lähenema taas 500 punkt piir .
ega tema siis ainult Riia laht kala püüdma .
tulikas logo takso sõitma praegu Tallinn , Tartu , Pärnu , Jõhvi ja Riia .
“ hoolimata see , et Riia olema lõpusirge jäähoki maailmameistrivõistlus ja piir rangem dokumendikontroll , minema mina üritus komistus .
Tallinn , niisamuti kui ka Riia või Vilnius uurima|uuritud linn hulgas ei olema|olnud .
arvama , et Pärnu linnavalitsus ja volikogu leiduma inimene , kes oskama olukord hindama ning muutma linn keskel asuv Riia tänav kalmistu selline , mis ei riivama suvepealinn väärikus .
3.-4. maa|mai toimuma Riia rahvusvaheline omavalitsus kongress , kuhu ootama esinema ekspert palju riik .
omanik aga olema seisukoht , et võima ise võtma vaid moraalne vastutus , kuna tegelik süüdlane olema Riia linnaduuma .
Araabia telekanal Al Jazeera plaanima hakkama oma saade edastama üle kogu maailm ning ka Riia avama balti riik esindus .
Riia valmistama|valmistatud kuuevaguniline diiselrong ehitama põhjalikult ümber balti laevaremonditehas tütarfirma Umeks .
see võimendama idee , mis tutvustama artikkel “ kas rajama Tartu Aleksander|Aleksandr kaar - unikaalne õhusild üle Riia tänav ? ”
dalai-laama pidama lühike kõne Riia börs , kus täna saama valmis liivamandala .
Valga aselinnapea sõna tegema see Eesti piirivalve vaikne nõusolek , sest muidu pidama surnu Läti Eesti toomine Riia luba|luga hankima ja muu bürokraatlik protseduur läbi tegema .
Kalnins lisama , et Riia börs ja depositoorium olema üles ehitama|ehitatud vastavalt rahvusvaheline standard ning seetõttu ei olema Helsingi noteerimine Läti ettevõte jaoks ainus võimalus investor tunnustus leidma .
machoõhtu “ man style ” - meesmodell Riia .
Parvlaevaliiklus Riia ja Stockholm vahel võima juba algama järgmine aasta kevad|kevade , teatama täna ajaleht Diena Bizness .
eriline suhe olema tema auto Riia .
mänguvalmidus kontrollimine kohtuma tartlane homme Riia lainersiga ning ülehomme Venspilss .
Lena andma ka pilet ja päevaraha ning telefonikaart ning Riia elav Vladimir Moskovtsev telefoninumber .
aktsiaturg : Vene aktsia langema , Riia ja Vilnius börs püsima
järgmine näitama Tartu rock kohtumine Riia ASK .
Lääne|Lääs maks ja tollikeskus liikuvrühm avastama 14. jaanuar Ikla piiripunkt Riia Tallinn marsruut sõitev liinibuss 54 600 salasigaret Prima Nevo , Saint Georg More ja North Star .
neli päev varem avama OMONlane Riia kesklinn asuv Vecmilgrav|Vecmilgravi sild juures auto tulema üks sillakaitsja pihta .
Riia börs põhinimekiri olema praegu kaks aktsia ( Unibanka|Unibankas ja Riia transpordilaevastik ) ning üks valitsus võlakiri emissioon , lisanimekiri olema 24 aktsia .
siiani olema ühendus olema|olnud Tallinn lennuväli dispetsher , nüüd minema sidepidamine üle Riia dispetsher .
või lätlane , kes taastama|taastatud Riia suurgild ja raekoda olema nii tema ise kui turist lemmik ?
see aasta esimene kvartal olema Riia börs käive umbes kuus miljon kroon , teine kvartal aga juba ligi 25 miljon kroon .
AS Baltscan|Baltscani tegevdirektor Andre Muuga sõna olema buss Riia tegema|teinud kaks nädal proovisõit .
juba veebruar leppima Läti ja Austraalia esindaja Riia peetud|peetuma|pidama rahvusvaheline kohtumine kokku , et väljaandmislepe olema kaks kauge maa parem suhe loomine vaja niikuinii , isegi kui olema nn Kalejsi juhtum .
Riia börs väärtpaber kogukäive olema jaanuaris-august 604,46 miljon euro , see 97,73 miljon euro andma aktsia ja 506,73 miljon euro võlakiri .
viljalaadung kaubalaev olema tee Riia Peterburi ja sattuma õnnetus Vaindloo saar kümme miil kagu ning letipea neem kümme miil põhi .
AS Laenutus ja EV Tartu Riia mägi pood müüma müügiaeg ületama|ületanud kiirestiriknev toidukaup ( kefiir , vahukoor , kohvikoor , jogurt , pasteet , saiakate , kest keedusink jne ) .
x vastane olema Läti meistrisari kaks parem , Riia ja Ozolniek|Ozolnieki ning Soome klubi Helsingi Roks ja Raisio Loimu .
näitus saama tegu|tigu tänu Riia Goethe Instituud|Instituudi|Instituut ja Tartu Saks|Saksa kultuur Instituud|Instituudi|Instituut .
Shahtari ja FC Levadia paar võitja järgmine vastane Praha Slavia aga saama vaid 1 : 0 jagu Riia Skonto välja tõrjuma|tõrjunud Aserbaidzhaan FC Shamkir|Shamkiri .
see nädal kohtuma Riia peetud|peetuma|pidama kahepäevane konverents seitse riik õiguskaitsja , et koordineerima koostöö natsikurjategija kohus ette toomine .
tee laiendama Ving 15 maja arvelt ja Riia maantee muutma kahesuunaline nii , et sild poole minema kaks sõidurada ja vastassuund jääma üks rada .
nii olema tema huvi vastav Via Hanseatica väljaehitamine marsruut Poola rannik - Kaliningrad - Riia - Tartu - st . Peterburg .
BalDis Estonia OÜ olema firma , mis olema loodud|looma Rimile logistiline teenus osutamine Eesti ja olema Riia asuv ettevõte SIA Baldis tütarfirma ning osa üle-euroopaline Alpha Group kontsern .
Kurt Ritter , Radisson SAS Hotels & Resorts president ja juhatus esimees kommenteerima : " olema Baltikum turg olema|olnud tegev juba viis aasta hotell Riia ja Vilnius ning praegune saavutama|saavutanud turg juhtiv rahvusvaheline operaator staatus .
film " 2.68 " olema varem võitma|võitnud auhind balti amatöörfilm festival Riia , rahvusvaheline amatöörfilm festival Norra ning amatöörfilm festival Saksamaa .
" üks auto , mis olema uuem kui viis aasta , Riia taksondus ei nägema , " lisama tema .
kaks protsent riik kontroll all olev aktsia ( 798.000 aktsia ) oksjon toimuma Riia Väärtpaberibörs 18. detsember .
28. jaanuar kell 14.30 Riia Skonto hall
Aastani 1917 valitsema Eesti kirik vene piiskop Riia .
" Tallinn jääma Riia linn alla , " lausuma Alver .
ähvardama Riia kolima . " püüdma saatkond tegema küll turvaline , kuid samas pidama tema olema modernne , see tähendama , et saatkond asuma kesklinn , kõik tähtsam ametiasutus lähedal , " märkima tema .
Tartu kiirreageerija märkama südapäev Riia tänav Tallinn numbrimärk beezh Ford Sierrat , mis istuma viis nahktagi ja lühike juus noormees .
Riia turniir teine päev mängima meeskond kui ümbervahetatu - kes esimene päev jääma kahvatu , saama kiri magus võit .
BA otsustama arutama Venemaa kritiseeriv avaldus assamblee järgmine istungjärk tulev aasta juuni Riia .
Laila Papalnina " Papagena " Mozart " võluflööt " muusika esitama ootamatu kooslus Riia tüüp ja linnavaade , rikkuma aeg , koha|koht ja heli ühtsus .
kas selline juht , kui see seadus jõustuma , ei olema mina enam müük Moldaavia brändi , mis etikett olema kirjutama|kirjutatud konjak , või siis Riia vahuvein , mis etikett olema champagne , või see ei mõjutama see üldse ?
ka Riia asuv Hansapank peakontor lööma eestlane üsna selgelt .
sama aasta käima linnapea Jüri Mõis lähetus Riia EBRD aastakonverents ja Balt|Balti majandusfoorum
võitev laul esindama Eesti Eurovisioon 2003. aasta lõppvõistlus maa|mai Riia Skonto saal , kus võistlustuli astuma 26 riik .
praegu olema Reval Hotels ’ il Riia kaks hotell - Latvija ja Ridzene .
ka olema Riia mitu väliskontsern balti peakontor .
inimõigus ei olema see valdkond , mis võima pidurdama Läti liikumine Euroopa liit suunas , ütlema neljapäev Euroopa nõukogu parlamentaarne assamblee ( ENPA ) president lord Russell-Johnston , kes viibima Riia visiit .
Riia börs päevakäive olema esmaspäev 400.000 latt , see 78.200 latt langema võlakiri arvele .
balti riik president kohtumine Riia 15. jaanuar 2002
laupäev pidama Viljandi tulevik Riia sõpruskohtumine Leedu ühe tugevam klubi Klaipeda Atlantas .
teine jääma Riia ööbima , mina sõitma kohe Tallinn ja neljapäev hommik Austria , " pajatama Zelinski telefonitsi .
see illusioon mastaapsus võtma hetk keeletu , sest suurim dekoratsioon , mis olema enne nägema|näima|näinud , kuuluma Riia filmistuudio , kes üritama aasta tagasi tegema Kuressaare loss Sigulda .
Riia saama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa moodsaim diskosaal .
eelmine õhtu kodu lahkuma|lahkunud Kiho olema esmaspäev pärastlõuna Zum Zum|Zumi juurest siirduma|siirdunud Riia mägi poole .
täna pärastlõuna saama vastne remonditud|remontima Riia loss kokku balti riik president , et maha pidama traditsiooniline kohtumine .
Beilinson|Beilinsoni sõna tutvuma Moskva lähistel heebrea keel õpetaja seminar osalema|osalenud Jaakov seminar järel ka regioon teine juut kool Moskva , Vilnius ja Riia .
Läti müüma järgmine aasta lõpp 15 protsent merelaevandus Latvijas Kugnieciba ( Lasco ) aktsia Riia börs erastamisväärtpaber eest , ütlema Läti Erastamisagentuur peadirektor Janis Naglis .
Läti teedeministeerium nõudmine katkestama Aeroflot regulaarlend Riia 31. oktoober .
Lätlastel olema vaid Riia , mis olema endiselt vene linn
üks Riia kollektiiv olema kohal , teine sõitma Valga lähedalt Riia tagasi üks võistleja mahaunustatud pass järele .
tugevam divisjon kuuluma viis klubi Leedu ( rytas , Šalgiris , Neptunas , Šiauliai ja Vilnius Sakalai ) , kolm Läti ( Ventspils , Valmieras Piens ja Riia Barons ) ja kaks Eesti .
Riia viibima esmaspäev ja teisipäev visiit Šveits välisminister Joseph Deiss , teatama Läti välisministeerium .
Kaubamaja ( Riia 2 )
nii lubama vähemalt Baltic Kristina praegune omanikfirma aktsia kolman-dik omav Riia linnavolikogu .
nagu mina olema aru saama|saanud , olema sinna Riia tänav hoone planeerima|planeeritud ka muu sõjaväeline haridusasutus .
eile kell 13-13.30 viima varas Riia 23 hoov minema musta-punasevärviline , must porilaud 21käiguline jalgrattaTrek .
Vene natsionaalbolševik Dmitri Gafarov , Maksim Žurkin ja Sergei Solovei hõivama Riia 17. november Peeter|Peetri kirik vaateplatvorm , heiskama oma lipp ning karjuma Läti-vastane ähvardus ja loosung .
aga viimane kaks nädal olema Tallinn , Riia ja Vilnius börs jagama|jaganud Venemaa väärtpaberiturg kapriis , " kirjutama maailm juhtiv majandusleht .
Riia , 9. mai ( EPLO ) - USA president Georg Walker Bush külastama laupäev Riia , kus kohus eest , Läti ja Leedu president .
Leedu naftakontsern Mažeikiu nafta , see ameeriklane omanik Williams International ja Venemaa Lukoil|Lukoili esindaja kohtuma alanud|algama nädal teine pool Riia , et arutama strateegiline koostöö Balt|Balti riik .
üha rohkem inimene langema kõrge katus kukkuv jää ja lumi ohver otse Riia südalinn .
Lend Riia Dnepropetrovsk maksma koos lennujaamamaks 1570 kroon .
Norra ja Rootsi ekspert vaatlema Tallinn , Riia ja Visby teoksil olev projekt elluviimine käik .
iga põlvkond demonstreerima vaataja oma ajastu riie , tants ja muusika 25 minut ning sõitma siis laev " igavik " poole , mööda Riia kanal minema .
maa kuuluma Riia linn , aga vundament väärtus 65 000 latt olema ehitusfirma Re & Re omand .
Riia Nelis ütlema , et keskus tegelik nägu kujunema välja alles töö käigus , kuid idee olema piisavalt .
Riia tänav korter põlema voodi ja tekk .
Margo Pajuste , Riia
muu hulgas käsitlema kohtumine ka Riia regioon areng ning Riia 800. aastapäev tähistamine programm .
14. SELL mäng olema välja kuulutama|kuulutatud 23. ja 24. september 1939 Riia , kuid Eesti ja Soome koha|koht ei tulema|tulnud .
sama aeg Sarajevo festival näitama Volmeri Lenin ka Riia rahvusvaheline filminäitleja festival Baltijas Perle , mis aupresident olema Alain Delon ja žürii eesots tundma|tuntud Austria filminäitleja Klaus-Maria Brandauer , teatama Faama film peatoimetaja Tõnu Karro .
“ see ühendama Annelinn , Riia tänav piirkond ja terve FI rajoon . ”
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema Ventspils nafta , mis püsima 0,90 latt juures , käive olema 20.883 latt .
Riia keskrajoon kohus hakkama eile arutama Läti armee endine juhataja Juri Eihmanis kriminaalasi .
Aivo Takis hinnang erinema Riia reisiturg palju Eesti oma .
festival raames esitama|esitatud töö vahel selgitama välja võitja 15.-16. juuni , mil toimuma festival lõpetamine Riia .
Riia edasi saama juba Leedu , Kaunas või Vilnius .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,62 protsent 137,61 punkt , RICI indeks nõrgenema 1,61 protsent 167,79 punkt .
mina olema heameel kordama uudis , mis tulema eile Riia .
neljapäev Riia alanud|algama balti assamblee ( BA ) ja Põhjamaa|Põhjamaade Nõukogu ( PN ) ühisistungjärk lõpma|lõppema reede , mil algama laupäev kestav BA istungjärk .
Tallinn , 9. juuli ( EPLO ) - keskaeg turg raames pidama täna Riia päev , see puhul esinema Raekoda|Raekoja plats Läti vanamuusika ansambel ja oma oskus näitama käsitöömeister .
sama aeg kui juhtiv valitsus liige tegema viimane jõupingutus , et saavutama parlamendisaadik üksmeel kaitsekulutus osas , ja kaitseminister valmistama ette oma tuliuus raport Solana , tegema vasakpoolne opositsioon ja see meedia Riia energiliselt ettevalmistus kasutama Solana visiit vali protest NATO vastu .
mitu Riia volikogu liige olema esitama|esitanud Riia linnapea Andris Argalis taotlus vaatama uuesti läbi Hansabankale krunt eraldamine andmine otsus .
ka olema Rutiku kurss Barentsi meri allveelaev Kursk juhtununud õnnetus , mis nõudma 118 meremees elu , samuti ei teadma tema nädalapäev tagasi Riia toimuma|toimunud kaks pommiplahvatus .
Tallinn , Riia ja Vilnius olema kutsuma|kutsutud 18 osavõtja ning 20 Soome muusikakool osalema 52 noor pianist .
Eesti olema lühivisiit Ameerika Ühendriik asevälisminister Strobe Talbott , kes enne kohtumine Paslepa president Lennart Meri kirjutama Riia USA ja balti riik partnerluskomisjon istung alla põllumajandusmemorandum .
ka Riia börs tõus pidurduma , samas kui Vilnius ja Moskva liikuma hind endiselt ülespoole .
ka Riia lihakombinaat ostmine võimaldama lisa Läti turg müüma lihatoode topelttoll Venemaa .
sama õhtu võitma Valgevene Minsk Shotimaa 1 : 0 , Läti kaotama aga Riia Austria 1 : 3.
Läti ning eriti just Riia kasiinoturg olema Armin Karu hinnang aukartustäratavalt tegijaterohke .
kuid suur kaubik taasilmumine Opel mudelivalik olema firma boss arvama nii oluline uudis , et üks Vivaro tooma ka Riia .
" suurem jõud omama suurem linn olema mina piirkond Stockholm , Helsingi , võib-olla Riia ja ka Peterburi .
Riia ja Peterburi plaanima 300-500 tuba hotell , veekeskus osas ei teadma veel , olenema läbirääkimine .
Suv|Suvi ja Heinla kohal mängima Riia Mart Liina , Varik|Variku asendama põhirivistusse Indrek Lillsoo .
seetõttu olema Eurolines Osula sõna välja töötama|töötanud liinivõrguskeem , mis hõlmama Peterburi-Minski-Saksamaa bussiliin ning liin Peterburi Varssavi , Praha , Riia , Vilnius ja Kaunas .
Juss ja Viivi olema juba Riia rong tagasi pöörduma|pöördunud , kuna väljas hakkama vihm tibutama .
autovedaja kõige kardetum maantee olema Läti Riia ringtee
ainuüksi Riia ärandama auto 873.
Parim|Parimag|Parimagi tahtmine juures olema raske ette kujutama Helsingi või Riia ümbrus laiuv viinamarjaväli .
suur tõenäosus põhjustama see Riia ülikõrge hotellihind , mis jäähokipeo|jäähokipidu aeg lausa pool võrra tõusma .
mina ei mõtlema siin ainult Tallinn või Riia , sest konkurent võima ilmuma mujalt , sealhulgas ka maa .
Treffner gümnaasium direktor Helmer Jõg|Jõgi sõna sobima kool Riia mägi kolimine kõige paremini , sest sealne ruumilahendus olema hea .
ARIS Jansons , Riia
Riia Venemaa saatkond lähedal lõhkema öö vastu eilne pomm , inimene plahvatus viga ei saama|saanud .
Jugoslaavia eriteenistus endine töötaja Božidar Spasic väitma , et Jugoslaavia ekspresident Slobodan Milosevic|Milosevici poeg Marko Milosevic ostma Riia hotell ning tegelema äri , liikuma pidevalt marsruut Venemaa-Läti-Leedu-Armeenia-Botswana .
Riia kesklinn asuma|asunud valimisjaoskond raiskama iga hääletaja umbes pool tund .
lõpetama|lõpetanud 1957. aasta Tallinn 16. keskkool , alustama tema õping Riia lennuvägi eriteenistus kool , mis lõpetamine 1960. aasta jõudma tema raadiolokatsioon insener kvalifikatsioon ja seejärel töötama neli aasta Tallinn lennujaam raadiolokatsioon insener .
mina olema eelmine nädal Riia ega oskama Vensel|Venseli juhtum kommenteerima .
Riia , 25. mai ( BNS ) - Läti tuntuim rockgrupp Brainstorm ehk Prata Vetra basskitarrist Gundars Mauševics hukkuma autoõnnetus .
48aastane Andris Berzinš olema poliitik võitma|võitnud populaarsus Riia linnapea ametikoht .
nii saama kruiisiturist Tallinn kõrval veel päevane peatus tegema Helsingi , Turu , Marienhamn|Marienhamni Ahvenamaa ja ka Riia .
ka Riia 175 asuv dispetshipunkt dispetsher Aino Siimann märkima , et viimane aeg tooma asi väga vähe .
üks murelaps olema Riia tänav .
tänavu võistlema 3.-5. juuli Riia .
OÜ Kesklinn elamu andmed olema näide Riia maantee sotsiaalmaja asuv 18 m² suurus ühe eluruum küttekulu november 138 kroon .
tema ütlema hüvastijätt , et Riia kohtuma , " meenutama B-klass poiss treener Aivo Erkmaa .
Öine|Öise alkoholimüügikeeld kehtestamine üle olema viimane aasta jooksul piik murdma|murdnud nii mõni Läti omavalitsus , see hulgas ka Riia linnavolikogu .
koalitsioon olema ju koos , peaministrikandidaat leidma|leitud Riia linnapea Andris Berzinsh ...
kui otsustama kiire kojunaasmine kasu , tooma autobuss sina Riia ära punkt kell kuus või veidi hiljem .
1911. a toimuma Viljandi väike Purvitis maalinäitus ning viimane innustatu suunduma Riia õppima ka Viljandi teataja ajakirjanik amet olema|olnud vaher , kes juba küpsema iga mees otsustama ise kunst pühendama .
Riia , 11. veebruar ( BNS ) - tuhat Läti venekeelne noor kogunema kolmapäev hommik Riia presidendiresidents ette protestima haridusreform vastu , mis viima vähemus keskkool üle lätikeelne õpe .
Läti ei suutma|suutnud olema järjekindel , kui puhkema kära Waffen-SS leegion veteran rongkäik üle 16. märts Riia .
plaan kohaselt , mis säästma ca 45 miljon Eesti kroon , lõpetama ka ministeeriumihoone , raadio ja telemaja ning Riia teletorn valvamine .
eile hommik kell üheksa paiku helistama Riia politsei mees , kes nimetama ise Viktor - sama inimene , kes olema korduvalt ähvardama|ähvardanud terroriakt kaubandus tegelema Läti-Norra firma Varner Baltija , nõudma miljon dollar .
Riia , 7. juuni ( EPLO ) - Unesco ähvardama Riia vanalinn maailm kultuuripärand nimekiri välja arvama , kui Läti pealinn ajalooline hoone lähedus kerkima sinna sobimatu Hansabanka|Hansabankas 26korruseline kõrghoone , kirjutama Postimees .
" saatma luuraja Riia see mäng Läti .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,29 protsent 135,75 punkt .
Itaalia ärimees Ernesto Preaton|Preatoni grupp firma plaanima tänavu veel mitu hoone rekonstrueerimine Riia , teatama Preatoni Grupp .
eilne plahvatus toimuma vaid viis päev pärast see , kui Riia sünagoog juures kärgatama võimas lõhkeseadeldis .
La Casa del Habano müüma ainult Kuuba sigar , firma olema filiaal Riia ja Vilnius .
ujuk jääma täna küll Riia maha , see saabuma homme veoauto järele . ”
nii Turu ja Riia kui lähedalasuv Turu ja sool ristmik nimetama Peeter Rehema Tartu kõige ohtlikum ristmik .
võtma vastu Riia 193 detailplaneering ja Võru , tehas ning tehas 4 krunt läänekülg piirnev ala detailplaneering .
vastuluure tegelev ja terrorism tõkestav kapo ametnik saama vastav juhtnöör seoses hiljutine pommiplahvatus Riia sünagoog ja Venemaa saatkond juures .
27. jaanuar kell 14.00 Riia Skonto hall
saadan see Riia tagasi .
see kaugemale istutama|istutatud puu|puud ei tegema ju ometi Riia tänav õhk jalakäija puhtam !
Riia börs Dow Jones indeks ( DJRSE ) tõusma teisipäev 0,73 protsent 117,52 punkt , RICI indeks kerkima 1,15 protsent 194,01 punkt .
Riia põhiliselt langeja
Läti erastamisagentuur kinnitama Riia kesklinn asuv kinnisvara , kus praegu asuma hotell Riga , erastamine kord .
tema kadumine seostama nii Riia pooleli olev kümme miljon maksev kinnisvaraprojekt kui ka isiklik elu .
nädalavahetus Riia laulma shotlane oma ja riialane rõõm , kiitma Eesti , skandeerima “ Estonia , Estonia ” , kuni tema ütlema , et tema olema Läti .
Riia ja Vilnius börs juht kohtuma nädal teine pool Stockholm Põhjamaa|Põhjamaade Norex|Norexi börsiliit kuuluv Stokholm|Stokholmi börs omanik OM grupp .
tegelikult tahtma esmalt Baltimaa tulema andma paar aasta eest kontsert Riia , kuid mitmesugune põhjus olema sõit ära jääma|jäänud .
eile mööduma sada aasta päev , mil Riia linn sündima Sergei Eisenstein .
eile algama Riia Pauls|Paulsi|Paulss juubelikontsert .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 1,18 protsent 132,42 punkt .
sõit Riia jääma ära . võistlus korraldaja kurtma , et tema ei teadma|teadnud laulja minevik miski , samas kui poliitik nõudma RTBF Collier diskvalifitseerimine .
Balt|Balti riik olema kõige ees Riia 47. koha|koht .
Eesti Draamateater esitama homme Riia algav teatrifestival homo Novu suvelavastus " aristokraat " , mis mängima ehitusjärk olev Alfred maja .
Valga saama linnaõigus teatavasti Poola aeg . 1584. aasta andma Stefan Batory Valga Riia õigus .
mäletama hästi see päev , kui vene sõdur katkematu hall lint mööda Riia tänav südalinn poole liikuma .
transpordikulu silm pidama olema eriline vahe , kas vedama paneel Riia või Tallinn , lisama tema .
Ober Hausil olema kuus kontor Eesti ja üks Riia .
osa Eesti vabariik saatkond asuma Eesti riik juba enne nõukogu okupatsioon kuuluma|kuulunud hoone , näiteks Helsingi ja Riia olema tagastama|tagastatud maja .
Kino|Kinode arv Oslo südalinn 15-17 elanik arv 450 000 ( 1993 ) kino arv Riia südalinn 7 , 1997 a lõpuks valmima 2 elanik arv 874 200 ( 1993 ) kino arv Tallinn südalinn 3 elanik arv 420 470 ( 1996 )
Riia lihatööstus olema Riia seitse kauplus ja üks hulgiladu , kus Rakvere lihakombinaat hakkama turustama ka oma toodang .
Riia palsam 0,5 l - 4,10 latt
aktsia andma lõviosa Riia börs käive .
Margo Pajuste , Riia
E.L.L . kinnisvara olema Roben|Robeni sõna tõsiselt huvitama|huvitatud ka teine kinnisvaraprojekt Riia , kuid seni olema firma ühte konreetne projekt alustama|alustanud .
tänavu korraldama Hansapank samateemaline kevadkonverents kõik kolm Balt|Balti riik - 7. maa|mai Tallinn , 8. maa|mai Vilnius ja 9. maa|mai Riia .
Läti nii juhtuma ning kohe pärast 1991. aasta augustiputsh Riia KGB kohalik peakorter läinud|minema Läti ülemnõukogu erikomisjon leidma sealne esimees suur seif kaks kotitäis agent arvestuskaart “ vorm 3-a ” .
Tallinn lennujaam tõusma mööduma|möödunud aasta reisija arv ja kaubaveomaht poolest Balt|Balti riik juhtkoht , mööduma Riia ja Vilnius lennujaam .
Riia kolm kool kokku olema neli ansambel .
samuti tohutu kioskiarv Riia ajakirjanduslevi .
" see olema marsruut , mis pakkuma Riia külastav välisturist võimalus külastama Rootsi ja Soome mitte Tallinn , vaid saar kaudu , " ütlema Pikner .
eile algama Riia teine iga-aastane konverents ja näitus “ pangandus ja finantseerimine Balt|Balti riik ” .
" juhtum ise paistma aga lahenema , sest juba olema vahistama|vahistatud esimene inimene ja Riia kriminaalpolitsei tunduma asi hästi hakkama saama . "
Tallinn , 22. veebruar ( EPLO ) - Riia linnapea Gundars Bo-jars kritiseerima Riia-Stockholm|Riia-Stockholmi liinileping pakkumine Tallink , sest see võima ajama pankrot Läti ettevõte Riga Sea Lines , kirjutama Äripäev .
Vene liberaaldemokraatlik partei liider ja riigiduuma asespiiker Vladimir Žirinovski nõudma reede Moskva Läti saatkond iseseisvuspäev puhul korraldama|korraldatud vastuvõtt ilmuma kohe oma Riia palsam .
" olema olema võimalus kuidagi mõni teine jooksja mööda pääsema ning Läti püüdma see tegema , " ütlema president , kes sõna üritama Riia euroliit veel veenma ise kaasamine esimene kõnelustering .
konsultatsioonifirma Fontes Riia büroo juha Kaspars Kaulinsh|Kaulinshi hinnang olema vähe see , kes tahtma elukoht kaugel töötama .
bensiinijaam asukoht arutama ka Riia 16 ja Riia 22 krunt , ent kool lähedus ja liiklusprobleem tõttu jääma see kõrvale .
sama kriminaalasi raames saatma Riia kohus trell taha ka ühe Eesti ja ühe Leedu naine , kes üürima Soome vajalik korter , vahendama Turun Sanomat .
kontsert korraldama Makarov Muusik , enne Tallinn tulek laulma Shapplin Riia , Kiiev , Peterburi ja Moskva .
täna kell 12-14 tooma Riia loomaaed Rix|Rixi muuseum laps ja hokiturist lõbustama suisa elus kobras .
praegu kasutama Tartu kaudu ringi sõitmine või minema kaup Venemaa nii Riia , et ei jõudma Eesti pind .
Riia , 8. jaanuar ( BNS ) - Läti kuurortlinn Jurmala elav noormees saama kolmapäev postipakk , mis sisaldama 2,5 kilo trotüül .
niimoodi see suvi mina sää Riia uulits mööduma , mööduma ka sügis .
vähe see , et Läti president solvama äsja rahuarmastav Moskva , kahtlustama vene võime agressiivne kavatsus Riia suhtes , ning sealne pank , mis reklaam ei kaduma päev Venemaa telekanal , lubama oma hokimängija tuhat latt iga mina koondis värav visatud|viskama litter eest .
astuma südaöösel Riia ühe esinduslikum ööklubi ja esimene asi , mis nägema , olema lohakalt harkisjalu istuv šorts|šortsi noormees , kes igavus nina nokkima .
Hansapank juhatus otsustama taotlema Hansapank aktsia noteerimine Riia väärtpaberibörs põhinimekiri .
12. veebruar 1907 muutma õppeasutus Riia õpperingkond kuraator käskkiri Jakob Westholm kolmas järk erakool .
balti riik jalgrattameistrivõistlus Riia võitma 209 km pikkune grupisõit lätlane Andris Reiss ( Lampre ) .
investeerimisobjekt kaaluma Pro Kapital Grupp võimalik osalus omandamine Riia endine VEF tehas territoorium rajatav kaubanduskeskus ja Domin|Domina plaan omandama uus hotell Itaalia .
Eesti mees rahvuskoondis alistama Riia Euroopa meistrivõistlus B-grupp valikturniir teine ring ostustava mäng Läti 3 : 1 ( 23 , 20 , -18 , 20 ) ja pääsema esmakordselt vana maailm kõrgeim seltskond , 22 tugevam sekka .
järgnema|järgnenud aasta tõusma Läti kiire majanduskasv ja madal inflatsioon tõttu kandidaatriik seas üks silmapaistvam , kuid 1998. aasta tippkohtumine Viin ei kutsuma|kutsutud Riia siiski läbirääkimine .
erinevalt varasem , saladuskate all mööduma|möödunud Riia käimine vastama kunagi tuntuim Vene oligarh ja Jelt sin|sini ajal poliitika käsi proovima|proovinud tegelane nüüd päris meelsasti reporter küsimus .
" kvaliteetne mütseel saama Tartu , kuid suurem kogus hankimine pidama see Riia tooma .
55 professor olema teene nii Liivimaa ajalugu uurimine kui ka isiklik kontakt arendamine kohalik ajaloojutus keskus Riia ja Kuramaa .
lemm lõpetama 1905. aasta Riia Polütehniline Instituud|Instituudi|Instituut ning 1909 Dresden tehnikaülikool .
Riia börs ja Vene aktsiaturg tegema läbi kerge tõus , Vilnius börs langema .
reisija suunama sihtkoht läbi Kopenhaagen , Praha , Riia ja Helsingi .
suur kaubanduskett avama järjest uus kauplus , eriti tugev arenguhüpe toimuma Riia .
juuni algus olema Läti , Kurzeme maakond , Sabile alev külg all , Pedvále vabaõhumuuseum ürgorg avama|avatud Riia Soros kaasaegne kunst keskus neljas aastanäitus “ geo-GEO ” .
ja kuidas käima vaimsus kokku Lapin|Lapini pornograafia süüdistama|süüdistatud näitus Riia ?
pool miljon külaline vastuvõtmine august pidama renoveerima|renoveeritud saama hetk veel telling seisev suur Riia vabadussammas ja raekoda plats .
ARIS Jansons , Riia
Hoiupank erastamine esimene etapp nägema ette 25 protsent aktsia müümine Riia Balt|Balti ühispank , mis palju asjatundja hinnang olema see liiga nõrk pank .
Eesti juhtiv kontserdikorraldaja BDG kaaluma juht , kui riik kehtestama erafirma korraldatav kontsert pilet 18protsendiline käibemaksumäär , üritus korraldamine Riia , teatama BNS .
rahvusromantism tulema tagasi muinasjutt ja rahvuslik müüt ( Riia eriti Eizhens laube ning ka Konstantin Pekshens|Pekshensi ehitis ) , mis just nagu vastanduma 20. sajand algus maailm plahvatuslik internatsionaliseerumine , see tegelikult joobuma ( nagu nooreestlane eurooplus ) .
balti riik esimene Radisson SAS avama Riia , teine Vilnius ja kolmas tulema siis Tallinn .
Riia , mis olema Läti pealinn kõik omavalitsusüksus poliitiline jõud jaoks kõige magusam suutäis , ootama koalitsioon moodustamine poliitiline kokkulepe tulemus .
teiseks ei saama Riia kunagi London või Frankfurt mõõt finants ja ärikeskus , tema jääma mitu kord tagasihoidlikum tegija .
Riia käima kohapeal tööprotsess jälgima .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema traditsiooniliselt Unibanka , aktsia hind kerkima kaks santiim võrra 0,99 latt .
Berzinš ise ei välistama , et Riia järgmine linnapea võima saama tema praegune asetäitja , erakond isamaa ja vabadus esindaja Andris Argalis .
Venemaa kaitseminister Sergei Ivanov ütlema sama päev , kui Bush Riia kõne pidama , et " rääkima balti riik okupeerimine N Liidu|Liidud|Liit poolt olema mõttetus .
? Riia pidama olema kontsert .
laimama Vaikule põikama Eesti kontserd andma üks päev enne suuresinemine " kodulinn " Riia , kipsala suurhall .
Riia linnapea Andris Argalis olema uudis kuulma äärmiselt üllatuma|üllatunud ja ütlema , et kui teade tõde|tõsi osutuma , et tohtima see inimene laskma töötama eelarveraha .
Mart Normet sõitma Riia ja rääkima jutt ansambel Placebo liige .
Helsingi , Tallinn , Riia ja kaun Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ühendama kavandama|kavandatud teeprojekt Via Baltica sisaldama Tallinn 14kilomeetrine lõik .
6. august teatama Riia Jekabpilss rajoon ajaleht Briva Daugava , et 7. september taasavama kohvik Deka , mis omanik olema kuulitõuge Euroopa ja maailmameister Janis Bojars .
enne see olema tema Tartu pummeldama|pummeldanud ning siis Riia 9. maa|mai võidupüha tähistanu .
Saku õlletehas aktsia olema Riia fondibörs kevad|kevade saadik tehing tegema|tehtud rohkem kui 15 miljon kroon eest .
hoolimata see , et OMON reamees teenima|teeninud ja alates 1996. aasta Läti politsei poolt tagaotsitud Glazov roll Riia 1991. aasta jaanuarisündmus olema Läti peaprokuratuur andmed suur , ähvardama endine must barett maksimumkaristus 10-15aastane vanglakaristus koos vara konfiskeerimine .
peatselt aga saabuma teade , et major olema tapetud|tapma ning sealne miilitsaboss Putnis palve lähetama Wallander Riia .
Endistes Keila pank ruum Riia 10 asuv teeninduspunkt avama Eesti Maapank nõukogu esinaine Malle Eenmaa ja pank lõunaregioon direktor Robert Närska .
ja kui siis peaminister Repše mõni tund hiljem , umbes kell üks paiku öösel minema esinema Riia toimuma|toimunud rockkontsert - mitte laulma või trumm lööma , vaid vaheaeg rahvas tänama - paistma tema taga suur ekraan telesaade ülekanne , mis taust kiri " Valitsuskriis " .
" aga kuna 23. august olema Läti pealinn Riia plaan ka mitu sõjakas demonstratsioon , siis Riia loobuma plaan , " lisama Rumm .
Eesti Meestelaul Selts|Seltsi Tallinn ja Tartu meeskoor kontsert ( kaitseliit maja , Riia tn 12 , kell 17 )
uus kaubakeskus vastas , teine pool Riia maantee asuma alev kalmistu sissepääs ja vabadussõda monument .
Velt saavutama mööduma|möödunud nädalavahetus esikoht Riia Bikerniek|Bikernieki ringrada toimuma|toimunud hooaeg avavõistlus , kus sõitma Balt|Balti ja Eesti meistrivõistlus esimene etapp .
Jaan Reinhold , Riia
Larissa Lebedeva olema Riia kaitsepolitsei ülekuulamine olema|olnud tütar tagasi kodu Daugavpils jõudma|jõudnud .
Johannes Saar , Riia
Riia 132 ( endine KEK ala ) detailplaneering saama linnavalitsus heakskiit .
Riia kriminaalpolitsei tunnistama Läti pealinn ümbritsev ringtee ohtlik maantee , sest seal olema viimane pool aasta jooksul röövima|röövitud vähemalt viis auto .
1855. aasta november saatma Riia meremiilits taas ajutiselt laiali ja pärast sõda lõppemine see enam kokku ei kutsuma .
Diena teade hakkama kontsern tütarfirma NTBDC sl ja NTBDC SLG haldama kalakonservitootja Salacgriva ’ 95 , Antonijas Nams 23 aga hoone Riia , mis asuma kontsern peakontor .
Venemaa võima Riia miiting kasutama mitte kui põhjus , vaid kui ajend .
Riia aktsiabörs müügikäive suurenema paar uusaastajärgne nädal jooksul õige pisut , ulatuma 245 200 latt .
tegemine olema katse arendama loodussõbralikum liiklemisvöönd Tallinn Riia .
Riia tänav pooleliolev Zooloogia ja Botaanika|Botaanikas Instituud|Instituudi|Instituut hoone võima saama Tartu uus arestimaja .
Handbuch sidaldama andmed Nyenste|Nyenstede igapäevaelu kohta : tegevus Riia raad , perekondlik sündmus , varanduslik seis , kinnisvara omandamine , majanduslik väljaminek .
" mina ei uskuma , et Riia ku-ju-neb Bal-ti-ku-mi kesk-ku-seks ja Ees-ti jääma ää-re-maa .
osa eraldama|eraldatud raha olema mõeldud|mõtlema ka uurimisbüroo , mis kolima Küütri 3 ruum endine põllumajandusülikool peahoone Riia mägi .
viis aasta saama Riia linn kokku 285 uus buss .
oma teadmine täiendama Soots Riia Õpetaja seminar .
Riia , Raadio Vaba Euroopa
pressikonverents Tallinn ja Riia viitama nii Okk kui Mikelson korduvalt , et ettevalmistus kaks firma ühendamine algama juba detsembris-jaanuar .
Riia börs käibeliider olema Ventspils nafta , mis andma 62 protsent börs käive .
ametlikult olema Jaan muna Riia 35 maja valvetehnik , aga tema võima nimetama ka majavanem .
seekord sihtkoht Riia ööklubi nimi polkovnik , kus plaat esitlema .
pühapäev õhtu kell kümme paiku nägema 16aastane noormees Riia tänav üks hoov kahtlane liikumine .
hoiatus saama kinnistuomanik Tallinn mnt . , Jannsen|Jannseni ja Karusell tn . , Tammsaare pst . Haapsalu ja Riia mnt . ning mujal .
vana Tallinn ja Riia palsam toimima nõukogu ajal ka kui rubla tubli asendaja .
nagu geograafia tund näitama tema maakaart pealt , kust olema pärit tema vanem ja vanavanem : Riia - Samara - Kaspia meri - Maardu , Aserbaidzhaan , Mordva .
Riia Skonto-Metals - FC Elva
eelmine nädal Eesti ja Shotimaa vaheline MM-valikmäng vaatama sõitma|sõitnud shotlane käima nädalavahetus ka Riia .
Riia .
Eesti piirivalve merevalvekeskus saama Riia laht Läti vesi merehäda sattuma|sattunud puitlast laev teade kell 10.43 , kui 82 meeter pikkune laev peamootor seiskuma .
kesklinn ( Riia tänav , Emajõgi , kroonuaed tänav , Jakob tänav , hurt tänav ja raudtee piirnev ala ) olema liiklusintensiivsus kasv õhtune tipptund pidurduma|pidurdunud ja summaarne liiklussagedus isegi veidi vähenema|vähenenud .
Riia börs käive olema kolmapäev 641.140 latt , mis aktsiaturg andma vaid 24.100 latt .
1960. aasta algus pidama Riia linn Üleliiduline astronoomia ja geodeesia ühing ( VAGO ) kongress , üks esineja lõpetama kõne aplaus vallandama|vallandanud üleskutse : “ iga liiduvabariik oma planetaarium , iga küla oma pikksilm . ”
valitsusjuht kutsuma inimene mitte hääletama Läti Sotsiaal-Demokraatlik partei kandidaat poolt , kes võitlema enamus mandaat eest kõik suurem linn , sealhulgas ka Riia .
Riia peamiselt venelane õpilane 44. keskkool direktor Galina Jefremova sõna olema see näpuviga põhjustama|põhjustanud nüüdne laviin .
" küsimus olema nüüd see , kas tema tegema koostöö või mitte , " ütlema Riia väärtpaberibörs president Uldis Cerps .
Tartu Riia mägi asuma|asunud pronks Lenin olema mina teadma kaks kord jõudma|jõudnud maailm tase levitama|levitatud uudis : esimene kord siis , kui see taies esimene tollane nõukogu liit oma graniitalune|graniitalus maha võtma , ja teine kord nüüd , kui see oksjon tulemus maha parseldama püüdma .
Balt|Balti väärtpaberibörs liikuma teisipäev erisuunaliselt ning kauplemine algama ka esmaspäev püha pidama|pidanud Riia ja Vilnius börs .
lisa tuletama Läti välisministeerium asekantsler Aivi Ronis Vene pool meel , et eelmine aasta detsember teatama Riia , et loobuma taotlus lülitama piirileping viide 1920. aasta rahuleping .
et künstibüroo Open peamine ideoloog Kaspars Vanargs alustama 90s keskel just Riia pidudestseen aktiviseerimine ja büroo viimane suurem ettevõtmine käesolev aasta maa|mai , " Animal Farm / Party Animals " , olema samuti eelkõige suur pidu , näitama , et Riia olema suudetud|suutma see formaat palju adekvaatsemalt kunstikeskkond kontseptualiseerima kui mina .
Riia börs seevastu saama Unibanka|Unibankas aktsia üle mitu päev kestma|kestnud langus .
balti erikord õiguslik põhialus - alusnorm - olema Vene ülemvõim ajal Eestimaa , Liivimaa , Tallinn ja Riia territoriaalseisus privileeg , mis sätestama 1710. aasta kapitulatsioonileping , privileeg konfirmatsioon ja 1721. aasta uusikaupunk rahuleping see säte , mis määratlema Baltimaa asend Vene tsaaririik .
Riia Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) aastakonverents osalev Hoiupank Liidu|Liidud|Liit finantsarengusektor juhataja Ian Radcliffe tunnistama BNS , et Balt|Balti piirkond arenema väga kiiresti ja muutuma üha konkurentsivõimelisem nii majandus üldiselt kui ka finantssektor .
reede kell neli päev pöörama Volkswagen Passat Riia tänav vasakule vaksal tänav , laskma läbi otse vastu tulema|tulnud abimootor jalgratas .
2005. aasta mööduma 125 aasta Helme-Tõrva apostlik õigeusk Kristus sündimine kogudus registreerimine Riia õigeusk konsistoorium .
Riia tänav lõpp Esmofon|Esmofoni pood olema tulema|tulnud pikk heledapäine vene noormees , kes olema küsima|küsinud mobiiltelefon vaatama , konkreetne ostusoov tema olema .
sama peatükk lõpp loetlema tema kaup , mis Venemaa ja Saksamaa Riia tooma , ning teadma , kuidas Väin|Väina jõgi kaubandus olema korraldama|korraldatud .
Riia , 30. oktoober ( EPLO ) - Lät saama Eesti , USA ja Norra informatsioon võimalik terrorirünnak kohta Läti pind , võim tugevdama potentsiaalselte sihtmärk julgeolek .
Riia asuv Taani saatkond kaudu edastama|edastatud avaldus ütlema , et Euroopa liit ei ootama Läti õigusnorm muutmine , mis kohaselt läti keel olema Läti riigikeel .
kaitseliit Tartu malev , kes olema praegu Riia 12 haldav organisatsioon , et teadma veel täna , kus tema edaspidi paiknema hakkama , väitma kaitseliit vanematekogu liige Peeter Olesk .
tõsi , idapoolseim ühinema|ühinenud Euroopa pealinn nimetama mees Riia .
parim töö autor sõitma juuli algul Läti rahvusvaheline laager , Riia loodusmuuseum avama võistlustöö näitus .
Schüssel ütlema Tallinn ja Riia saatkond avama uhkus varjamata , et Austria olema ainus Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik , kes olema esindama|esindatud kõik kolm balti riik . "
kai olema saama|saanud Euroopa meistrivõistlus vajalik kogemus , hiljuti võitma ka Riia turniir ning mäng paranema pidevalt .
seejärel elama tema vaheldumisi kodutalu ja Tartu , töötama koduõpetaja Riia , kuni saama 1882. aasta Johann Köler|Köleri kaasabi koha|koht Peterburi keiserlik avalik raamatukogu ja plaan see kõrval oma haridustee jätkama .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,34 protsent 141,11 punkt , RICI indeks tugevnema 0,84 protsent 163,77 punkt .
liig käima mullu mitu kord Riia 9-6 uks taga ja üritama leping märgitud|märkima telefon helistama , kuid telefon olema alati võrk välja lülitama|lülitatud .
Chocolate Boysile ( 8 punkt ) järgnema Neva ja Minsk ASK ( 6 ) , Kehra ja Riia ASK ( 5 ) , Granitas ( 4 ) , Serviti , Sviesa ja Tenax ( 2 ) .
remont vajav korter ruutmeeter maksma veebruar Vilnius kesklinn 600 dollar , Riia 450-500 US dollar ja Tallinn 357-476 dollar .
Riia ringkonnakohus tunnistama omaaegne punapartisan Kononov 21. jaanuar süüdi üheksa külaelanik tapmine 1944. aasta suvi Malõje Batõ küla .
see aasta oktoober algus sõitma Kalva Riia Plavniek|Plavnieki linnaosa oma riiklik numbrimärk Lucky kandev auto Lincoln Town Car otsa tee ääres jalgratas käekõrval lükanud|lükkama mees .
kord Riia , kui salvestama lugu " sina tulema august " , vihastama Rjabov nii , et marssima stuudio välja , kuna miski ei laabuma|laabunud .
süüdistus järgi tungima tema see aasta juuli Tartu Riia ja Tähe|Täht tänav ristmik kallale Kanada meeskodanik , lööma tema rusikas nägu .
Riia linnavolikogu sõlmima Soome ärimees kokkulepe Stockmann kaubamaja ja Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa suurim kino ehitamine Riia kesklinn asuv mahajäetud ehitusplats .
( Kommentaar eelmine City ilmuma|ilmunud lood|loog|lugu " Riia parim pala " . )
Riia suund sõitev Läti ärimees punane Subaru pihta avama esialgne andmed tulema vastutulev roheline VAZ 2102 .
nii ujutama suurvesi toona üle Riia sadama-ala , väinajõgi saar ja Jurmala , purustama kaitsetamm ja hukutama viis inimene .
Balt|Balti laevaremonditehas ostma 1996. aasta sügis Riia sealne tööstusgaas tootmine ettevõte .
Riia sõitma 6. ja 9. jaanuar .
1992. aasta algul avama Riia Hiina saatkond , mis ei tegutsema|tegutsenud küll väga kaua .
Poola-Lät|Poola-Läti|Poola-Lätt suhe hindama mõlema riigipea Riia väga aktiivne .
Via Baltica projekt nägema ette kiirtee ehitamine Tallinn Varssavi läbi Riia ja Kaunas .
juhtuma , et just sama õhtu , kui Adamsons tegema oma skandaalne avaldus , saabuma Riia Eesti tundma|tuntud Moskva linnapea nõunik , endine eriteenistus kindral Aleksandr Perelõgin , kes kohtuma mitu seim liige .
sama aasta 29. juuli toimuma|toimunud Väin|Väina merelahing tõrjuma 12 Riia meremiilits suurtükipaat tagasi kapten E. Ommaney juhitud|juhtima kaks briti sõjalaev ( liinilaev ja korvett ) rünnak Daugavgriva kindlus .
Kaubur|Kauburi kaubamaja ( Riia 26 )
Jaan|Jaani kirik taastamistöö juhendama Riia arhitekt Bockslaff .
president Bush rõhutama üle-eile Riia korduvalt , et Venemaa ei pidama muretsema demokraatlik riik teke pärast oma piir ümber .
Riekstinš märkima , et Riia kohtumine olema tähtis samm NATO laienemine protsess , kus panema paik tulevikuplaan ning vaatama üle senisaavutatu .
viitama Riia ajaleht Bisnes & Baltija avaldama Delfi täna teadma see , et üks kaks Eesti ilmuv venekeelne ajaleht Estonija olema pandud|panema müük .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,23 protsent võrra 140,71 punkt , RICI indeks tugevnema 1,67 protsent 159,98 punkt .
ja see teine pool eest saama siis kaks kuu Tallinn ja Riia plakat ning Helsingi paar nädal tramm kleebitud|kleepima slogan|slogani ja netiaadress .
klaverisaatja olema Riia konservatoorium 1938. aasta lõpetama|lõpetanud Sofia Stumberg .
1994. aasta veebruar 1997. aasta aprill maksma Tshaussov Riia tänav korter eest vaid osaliselt , jääma võlgu üle 45 000 kroon .
Alkoholihind Riia kesklinn ööpood
Riia maantee väikeloomakliinik veterinaararst Tarvi Markson sõnama , et madu|magu ja kilpkonn ei saama tuba olema ultraviolettkiirgus ja tema nahk või kilp muutuma habras .
Riia avatav Euroopa muinsukaitsepäev tutvustama Eesti muinsuskaitsja tegevus läbi Järvamaa mõisakool ühing fotonäitus .
mets ja turbaväli põlema pea iga pool ümber Riia , muuhulgas ka Adazh|Adazhi sõjaväepolügoon , kus 8. september pidama algama Baltimaa suurim sõjaväeõppus 15 riik osavõtt .
politseipatrull asuma auto kohe otsima ning kell 3.10 märkama Riia maantee manööverdav avariitunnus sõiduauto Honda Accord Coupe , mis olema alkoholijoove noormees ja neiu .
mitu Brit|Briti|Britt ja Austraalia ajaleht avaldama mööduma|möödunud nädal pilt ja Kalejsi ise kiri pandud|panema sõna 1942. aasta okupeerima|okupeeritud Riia ilmuma|ilmunud ajakiri laikmets , kus Kalejs kirjeldama oma üksus edusamm võitlus punapartisan toetav Valgevene külaelanik .
hiljaaegu lugema Eesti päevaleht , et Riia Kunstimuuseum keelduma näitama eesti kunstnik Leonhard Lapin|Lapini erootiline pilt .
märts algus teatama Kopenhaagen maailmakuulus meelelahutuspark omav Tivol|Tivoli oma tütarettevõte Tivol|Tivoli International kaudu , et Tallinn pakkuma park võimalik asukoht konkurents Riia ja Varssavi .
mina olema meesansambel , kes osalema 2006. aasta esimene Baltikum vokaalansambel konkurss Riia , kus mina ära märkima .
Eesti viin Riia ei leidma .
et keskaeg , kui hansalinn moodustama omaette tervik , olema Tartu tihedalt seotud|siduma Tallinn , Riia , Pihkva , Visby , Lübeck jt hansalinn , siis saama ka tänapäev arheoloog ja ajaloolane oma linn minevik korralikult uurima üksnes tihe koostöö vastav naabermaa teadlane .
" enne aastavahetus osalema Riia kolmepäevane rahvusvaheline turniir , " nägema Tenno üks võimalus hõre kalender vähegi tihendama .
Valgamaa päästeteenistus direktor Väino Rimm|Rimmi sõna minema laupäev õhtu Puka lähedal rikki kahekorruseline Riia buss , mis olema 70 Peipsi jää tagasipöörduv õngemees .
Eesti majandusministeerium ning Eesti Energia esindaja osalema Riia kolmapäev algav balti energiasüsteem ülddispetsherkeskus nõupidamine .
Riia linnavolikogu eraldama tänavune linnaeelarve bussiost käsiraha 1,85 miljon latt .
Riia , 20. märts ( BNS ) - Läti konservatiivne paremühendus isamaa ja vabadus kritiseerima laupäevane oma nõukogu istung peaminister Indulis Emsis valitsus , väljendama mure vasakjõud kasvav mõjuvõim pärast see .
eelmine hooaeg tulema tema Riia lase-R rida lõunanaaber meistrivõistlus pronks .
Läti olema põhjavesi liigintensiivne kasutus tekitama|tekitanud 7000ruutkilomeetrine põhjavesi depressioon ala Riia linn ümbrus .
kolm balti börs juht otsustama neljapäev Riia toimuma|toimunud kohtumine käivitama uus aasta atraktiivsem aktsia koosnev balti nimekiri ja järgmine aasta jooksul see hinnamuutus kajastav indeks .
ametlikult olema Riia registreerima|registreeritud ligi 1300 tervisekaart ja kollane pass prostituut , mitteametlikult olema tema
alustama|alustanud oma reis Saksamaa , olema tema läbi Taani , Rootsi ja Soome siia jõudma|jõudnud , et Tartu kaudu Riia ning Vilnius jõudma .
Saks|Saksa rindekroonika jõudma Tallinn 1961. aasta tolleaegne Riia keskarhiiv Eesti filmiarhiiv eelkäija oktoobrirevolutsioon arhiiv ( ORKA ) , mis kino ja fotoosakond moodustama hiljem film keskarhiiv .
Balt|Balti laevaremonditehas avama pärast põhjalik rekonstrueerimine Riia tööstusgaas tootmine ettevõte Elme-L , mis olema Elme-nimeline firma pere neli .
Riia vanalinn kaubamaja neljapäev õhtune tipptund toimuma|toimunud kaks järjestikune plahvatus saama vigastama 35 inimene , see kolm raskelt .
kuluaar räägitu põhjal sattuma|sattunud muidu üleolevalt käituma|käitunud ukrainlanna soosing pärast tema mänedzher Riia saabumine .
Eesti , Läti ja Leedu vene poliitik tegema Riia avaldus , süüdistama balti riik valitsus leebe suhtumine fashismiilming ja nn punamälestusmärk ründamine .
Riia , 18. auk ( EPLO ) - Riia laskma linnatänav neljapäev kell 2 päev maha kaks mees .
" näiteks sobima Riia taastama|taastatud Mustpea|Mustpeade maja , mis ei olema autentne , aga turist väga meeldima .
turism olema Pärnu areng visiitkaart ning kiire ja mugav rongiühendus Riia võima muutma Pärnu üks Läti pealinlane lemmikkuurort uus aastatuhat algus , aga miks mitte ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit elanik lemmikkuurort .
Oskar Luts|Lutsu majamuuseum ( Riia 38 ) kell 18 Eller|Elleri muusikakool jõulukontsert .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 22.790 latt Balta .
Eesti käsipallimeeskond alustama balti liiga turniir võidukalt , alistama Kaunas Granitas / Kausta 23 : 19. Minsk SKA olema üle Riia ASK 30 : 22
juuni lõpp toimuma Riia USA-Balti partnerlusharta täitmine jälgiv komisjon esimene istung , ühendriik poolt juhtima komisjon aseriigisekretär Strobe Talbott ning Eesti poolt välisminister Toomas Hendrik Ilves .
eksootilisim tema olema kindlasti 11. juuni Riia peetav vormel-1-mootorpaat MM-osavõistlus .
Läti kaebama palju valimiskampaania kärarikkus üle , sest viimane aeg olema nii televisioon kui ka eriti Riia ühissõiduk lausa üle külvama|külvatud valimisreklaam .
praegu töötama naine turvafirma Riia , samuti õppima tema kaugõpe Läti politseiakadeemia .
? Tallinn ja Riia , Tallinn ja Vilnius vahel lendama nüüd Estonian Air|Airi asemel lätlane .
Riia viibiv siseminister Märt Rask ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et kindlasti tulema täna tõsine jutuajamine .
Vegas osas olema Leks sõlmima|sõlminud edasikindlustusleping Riia asuv Euro-Baltic kindlustusagentuur , mistõttu Leks|Leksi ise kandma jääma ainult osa kahjusumma .
tema olema stazheerima|stazheerinud Peterburi , Moskva , Lvov , Vilnius , Kaunas , Riia ja Stockholm muuseum ( sh põhjalikumalt Nordiska|Nordiskas Museet ’ is ) .
teine osa , mis näitama , olema üliõpilasfilm nii kunstiülikool , peda , kui ka Oslo , Arhus ja Riia .
Riia 18 , ruum 203 , tel 427 620 ;
" Riia ülikool pakkuma radioaktiivne aine ka Venemaa , ent mina pakkumine olema soodsam , " selgitama direktor .
Riia tagama tippkohtumine ajal kord kokku ligi 8000 inimene - Läti armee ja politsei , Eesti sõjaväepolitseinik ning tšehhi keemiavägi sõjaväelane .
Riia ( paaritu number maja alates võit sild kuni Struve tänav ) - Struve ( paarisnumber maja ) - Vallikraav ( paarisnumber maja ) - Baer|Baeri ( Näitus|Näituse tänav ) - Näituse ( paaritu number maja ) - vaksal - Tallinn raudtee linn piir - Emajõgi .
Klaassen märkima , et EPMÜ olema jääma|jäänud Riia 12 hoone veel ainult raamatukogu ning kirjastusgrupp ja kunstnik tööruum .
vabadusvõitleja eesots Eesti vabadusvõitleja Liidu|Liidud|Liit arvestama nii eelnev kurb sündmus , mis järgnema kevadine kogunemine Riia kui ka Eesti valitsus palve .
Frankfurter Rundschau märkima , et kuna Baltimaa armukadetsema ka omavahel , pidama Schröder teisipäev Tallinn parlament ees esinema arvestama , et Riia ja Vilnius jälgima hool , et tema mingi mood viletsam ei pidama .
võibolla olema parem ka , muidu olema tema veel mõni jama maha öelnud|ütlema , nagu “ küll sina siin Riia olema ilus ilm ! ”
põrandaalune relvakaupmees kasutama tema pimesi , saatma Autojuhi Riia , et kaks konteiner makaron Tallinn tooma .
eile esinema HIM Riia , klubi La Rocca .
sellal kui palju parlamendiliige kritiseerima Shkelet pessimistlik hinnang pärast , ütlema rahvusvaheline valuutafond viimane memorandum Läti tehtav koostöö kohta , et Riia valitsus ja Läti pank olema tõsiselt kaasa aidanud|aitama makromajanduslik olukord paranemine .
terve Riia olema väljas tänav , jood õlu ja vein , karjuma ja nutma õnn .
Riia mägi Võru ja Tähe|Täht tänav nurk praegune madal pubi asemel elama aga hoopis linnakodanik vähemalt 12korruseline kõrgelamu .
" olema olema|olnud liivisõbralikum aeg kui praegu , " arvama 40 aasta Riia elama|elanud liiv|liivi kultuur uurija Tõnu Karma , kes lahke ja sõbralik mood tutvustama liiv|liivi rahvas ajalugu liiv|liivi päev saabuma|saabunud Tallinn võrulane selts reisiseltskond .
Lend|Lennu|Lennud Riia Taškent väljuma kaks kord nädal , esmaspäeviti ja reedeti .
tänane 7. veebruar korraldama Riia kuues rahvusvaheline turismimess Balttour ’ 98 .
oma hea võistlusvorm olema ujuja võimalus realiseerima kaks nädal pärast Riia , kus pidama Baltimaa meistrivõistlus .
mõlema teenus saama loomulikult ka Vilnius ja Tallinn , aga arenduskeskus asuma Riia . "
Vene välisministeerium kritiseerima taas Riia see eest , et Läti jätkama inimsusevastane kuritegu süüdistatav nõukogu sõjaveteran kohus ette toomine .
seejuures viima kevadräim : kudemispaik vastavalt Saaremaa-Ventspils|Saaremaa-Ventspilss , Väinamere-Hiiumaa , Soome lahe idaosa , Soome laht lääneosa ning Riia laht keskosa piirkond ja kolm sügisräim : Riia laht , Soome laht ning avameri .
AS Estonian Cell juhatus liige Riia Ratnik ütlema , et Rutja endine nõukogu sõjaväelennuväli tagumine serv olema plaanima|plaanitu|plaanitud rajama biomuda kompostimine väljak , haavapuitmass tootmine tekkima biomuda umbkaudu 100 tonn päev , see segama saepuru ja puukoor ning jätma laagerduma .
pomm Riia ja Venemaa ähvardus lõpetama kaubavahetus Läti olema ka Rootsi äratama|äratanud suur tähelepanu .
Riia toomkirik poistekoor
vigastatu külastama eile haigla Riia linnapea Andris Argalis .
varem olema see võimalik , sest Riia asuv firma ei saama kiiremini kaart valmis .
Nt Riia vägi osa võitlus Narva all 1558. a kevad|kevade , 1558. aasta Moskva Riia tagasi saadetud|saatma Tartu maks saatus , nõbu|nõgu kaugus Tartu .
" Läti kalaamet direktor Normunds Riekstinsh|Riekstinshi hinnang lootma kõige suurem heeringasaak saama Riia laht .
1. ja 3. august pidama Venemaa U-19 koondis Riia kaks kontrollkohtumine Läti eakaaslane .
OÜ T-Stopp saama luba|luga avama müügipaviljon Riia tn algus asuv bussiootevarjualune .
varem olema gripp surema|surnud kolm inimene - kaks naine Riia ja üks Jelgavas .
enne Moskva lendamine Riia peetud|peetuma|pidama kõne kritiseerima Bush Venemaa poliitika , täna Gruusia kavatsema tema aga kuulutama demokraatia võit .
Eesti Põllumajandusülikool peahoone olema juba üle pool aasta mitte Riia mägi , vaid Tallinn maantee kõrval linn ääres .
suvi algus parim ost Riia börs olema olema|olnud RTL aktsia , mis hind tõusma alates börs tulek 11. juuni kuni 9. juuli ligi 150 protsent .
korraldus olema hea tase , kõik külaline olema majutama|majutatud Riia esindushotell Latvija ( olema üks turniir peasponsor ) , mis ees lehvima kõik osalev maa lipp .
nii ütlema Riia börs asepresident Armins Kalnins Baltic News Service , et Läti investor usaldus pälvima|pälvinud ettevõte olema uks avama|avatud ka teine Euroopa börs .
vaatamata see , et juba neljapäev lõuna olema Leedu laev Shakiai ning puksiir TAK-3 lõpetama|lõpetanud naftareostus kogumine Läti vesi ( kokku koguma 610 liiter saastama|saastatud merevesi ) , ähvardama Riia kaebama|kaevama naabermaa tegevus peale rahvusvaheline organisatsioon .
üleeile Riia uhiuus Skonto staadion esinema|esinenud Elton John kontsert olema välja müüdud|müüma .
üleeile kell 20.30 teatama politsei vargus Riia mägi korter .
mäletatavasti vestlema peaminister Mart Siimann jaanuar lõpp Riia Läänemeremaa peaminister kohtumine põgusalt kolleeg Viktor Tšernomõrdin|Tšernomõrdini , sellal kui Läti peaminister Guntars Krastsist hoiduma Vene valitsusjuht eemale nagu katk .
mööduma|möödunud aasta käima rahvusvaheline konverents Toronto , Krakov ja Riia .
hommik puhuma Riia laht kagutuul kiirus 12-14 m / s .
valge maja riiklik julgeolek nõunik Stephen Hadley ütlema , et Bush kõne Riia olema Putin kohtumine vaid üks jututeema ning riigijuht arutama ka teine teema nagu Lähis-Ida , Iraan ja Põhja-Korea .
pealegi toimuma plahvatus vaid paar tund varem , kui Riia saabuma USA endine asevälisminister Richard Holbrooke .
see kuuluma Tartu , Pihkva , Valga , Valga , Pärnu , Riia , Valmiera , Novgorod ja teine linn .
Riia rahvusvaheline lennujaam teenindama mullu 4 % võrra rohkem reisija kui 1997. aasta , teatama Diena Bizness .
see 1,2 miljon olema aul . õigus nimetama Riia laht globaalne tähtsus veelind talvitusala .
Riia börs käive olema neljapäev üle 6,134 miljon latt , aktsiaturg andma see vaid 24.000 latt .
1967. aasta muutma spordimuuseum riiklik muuseum ja alates 1976. aasta tegutsema Riia tänav Paulus kogudus ruum , mis kuus aasta eest omanik tagastama .
Venemaa olema reageerima|reageerinud Vike-Freiberga sõna raevukalt , teatama , et Riia üritama riikidevaheline suhe rikkuma .
Tallinn pakkuma park võimalik asukoht konkurents Riia ja Varssavi .
“ Valitsusjuht Riia kohtumine andma tõug väga palju kontakt , mis puudutama regioon areng ja maa poliitiline koostöö , ” ütlema eravestlus Leedu mõjukas ajaleht Lietuvos rytas kommentaator Arturas Ra.as . oluline olema selline kohtumine puhul see , et tema ei korraldama vaid linnuke pärast : tulema kokku , rääkima ja hüvasti .
" see olema noor , rumal inimene , kes ei mõistma , et tema protestima see vastu , mis võimaldama tema saama välismaa parem haridus ja tooma maa juurde investeering , " ütlema USA viis aasta eest Riia elama tulema|tulnud Karl Streips .
1913. aasta Riia sündima|sündinud Kalejs saatma oma aeg välja USA ja Kanada , kuna tema ei olema|olnud dokument märkima|märkinud , et tegutsema sõda ajal nn . Arajs|Arajsi komando .
eelmine reede vahistama Riia linnavalitsus töötaja , kes kahtlustama 1000 dollar suurune altkäemaks võtmine .
praegune olema juba kolmas Butinge-vastane pikett Leedu Riia saatkond ees alates 13. september 1996.
järgmine aasta olema Reflex|Reflexi seoses rühmitus loomine 30. aastapäev kava korraldama suurem näitus “ Made in Reflex ” Riia .
mäletatavasti tooma kaitseliitlane MRP 51. aastapäev , 23. august 1990 pronksmees Riia mägi kõigepealt õrritamine raekoda plats ning laskma kuju mõni aeg kraana nool otsas kõlkuma .
Riia jääma tasu Tallinn sama suurusjärk , kuid näide Oslo maksma tund parkimine 90 kroon ; London parkimismaja 70 ?
eriti atraktiivne asukoht kauplusepind rendileping müümine olema Porila sõna Riia küllalt levima|levinud .
iga-aastane kemplemine , kes olema Baltikum suurim autonäitus , jääma tänavu peale Riia mess korraldaja , kes näitama eelmine nädal praktiliselt kõik siinne regioon müüdav sõiduauto ning veok .
täna toimuma Tartu Riia tn 12 pidulik tseremoonia , mis käigus kaitseministeerium andma kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus ( Kvüõa ) üle uus , kaasaeg tingimus vastama kasarm ja õppehoone .
" pidama ise tunnistama , et Riia olema metropol ja Baltikum majanduslik pealinn .
kuigi Läti riik olema rahvas EL tutvustamine kulutama|kulutanud üle kümme miljon Eesti kroon rohkem kui kogu Eesti jah-kampaania kokku , tulema see tulemus Riia tänav tikutuli otsima .
paik ei pidama ka väide , et kirjutamisoskus päranduma geen põli|põlv põli|põlv - Riia Hansen tunnistama muigama , et koolikirjand ei läinud|minema tema tavaliselt just eriti libedalt .
nagu vahendama politsei pressiesindaja , loendama näide Riia ja rada|raja tänav sebra juures tund aeg 750 autojuht , kes ei andma|andnud tee juba ülekäigurada|ülekäiguraja või see serv olev jalakäija .
Klubi Maret-Sport treener Raimond Luts ja Riho Meri käima koos oma kaheksa õpilane Riia Läti kuulus jooksja Renate Lace ( 1943-1067 ) , kes osalema 1964. aasta Tokio olümpiamängud , 36. mälestusvõistlus koos oma kaheksa õpilane .
veel lööma kaasa Saporta sari jätkama Riia Broceni , BK Ventspils ja Vilnius Lietuvos rytas , Soome meister Helsingi ToPo , Rootsi tippklubi Luleå Plannja Basket ja Koraci sari alagrupp edasi pääsema|pääsenud Alytus Alita .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 4363 latt teine nimekiri kaubeldav valmiere klaaskiutehas , mis aktsia kerkima 2,22 protsent võrra 0,46 latt .
USA president Bush teatama Riia , et allianss liige olema kohustama|kohustatud andma oma sõjavägi NATO käsutus see vajadus lähtuvalt .
USA soovima nägema Balt|Balti riik NATO täieõiguslik liige , kinnitama täna Riia USA Euroopa väekoondis ( Useucom ) juhataja asetäitja kindral Carlton W. Fulford .
poolteist aasta eest kolima Marvi Taal Tartu kesklinn Riia mägi korter Luunja vald oma maja .
Riia käima tuline arut-elu Dudajev allee ümbernimetamine üle .
teetöö aeg sulgema paratamatult osa kolmas sõidurada|sõiduraja , nii et suvine sõit läbi Riia tänav saama olema katsumus .
homme , 12. oktoober otsustama vabariik valitsus , kui suur maht Eesti panustama Riia toimuv NATO tippkohtumine julgeolekumeede tagamine .
Riia , 28. september ( EPLO ) - Läti ülemkohus jätma teisipäev muutmata 80aastane Venemaa kodanik Vassili Kononov süüdimõistmine tapmine .
kell 10.50 andma Nikolai Balabanov Läti piirivalvur hool|hoole , kust tema kohe edasi Riia saatma .
Jim Tenor|Tenori kontsert Riia pubi “ Andaluzijas suns ” 8. oktoober ; kaastegev uni ja Pastacas Eesti ja no Rest Dj Team Läti .
president Lennart Meri arutama Riia oma Läti ja Leedu kolleeg Vaira Vike-Freiberga ja Valdas Adamkus Euroopa liit suunas liikumine ning ühine seisukoht NATO laienemine täna osalema Meri Helsingi soome-ugri rahvas maailmakongress , mis võtma osa ka Soome riigipea Tarja Halonen ja Ungari president Ferenc Madl .
Takis sõna olema Riia kesklinn loodud|looma reisibüroo investeering maht 1,5 miljon kroon .
Riia börs käive olema teisipäev 20.140 latt , mis aktsiaturg andma 10.140 latt .
niisiis - kontakt olema olema|olnud oluline ja tänapäev võima olema eestlane pilk Riia linn poole vaatama pisut vaesem vend kadedus .
Barthalomäus Grefenthal astuma välja endine Riia peapiiskond alam kaitse .
eile jätma Helsingi Vantaa lennujaam ära 24 lend , eelkõige Tallinn ja Stockholm , aga ka Berliin , Peterburi ja Riia .
tulevane jäähall alla jääv ja see piirnev maa-ala ( Ving|Vingi|Vink tänav , Riia maantee , Decora uus kauplus , REV ja jõgi vahel ) detailplaneering olema valmis ning läbima|läbinud 14.-27. maa|mai kohustuslik avalik väljapanekuaeg .
NATO tippkohtumine Riia olema kohe algama ja muidugi laskma Moskva see aeg Baltimaa poole kõik toru tuli .
ARIS Jansons , Riia
hotell keskmine täituvus neli Tallinn hotell ja kaks Riia hotell olema 61,4 % .
rääkima oma Riia sõber asi läbi , et tegema turnee marsruut Riia-Tallinn-Peterbur .
" 20. august muutmine riigipüha olema austusavaldus ka tema , kes minema see päev paljakäsi telemaja kaitsma , teadma , et võima surm saama , sest kaheksa kuu varem olema Riia ja Vilnius veri voolama|voolanud , " lausuma Järlik .
Interpol ametlik teade jõudma Riia alles 29. oktoober ja just selline bürokraatlik aeglus autovaras panus tegema .
Riia börs Dow Jones ( DJRSE ) indeks langema neljapäev 3,34 protsent võrra 101,14 punkt , 1,21 protsent võrra 155,91 punkt langema ka hinnaindeks RICI .
Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen ja Oslo , ka Riia suur päevaleht olema selline linnaelu teejuht ammu olema .
Riia pidama vastvalminud 22 rada|raja bowlinguhall Läti lahtine meistrivõistlus , mis võtma osa ka Eesti parim mängija .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,05 protsent 140,12 punkt , RICI indeks tõusma 1,90 protsent 160,64 punkt .
kõige absurdsem olema kogu asi juures see - nagu märkima ära ajaleht Neatkarīgā - , et Vene diplomaat olema Läti välisministeerium kinnitama|kinnitanud , nagu olema Moskva sugugi keelama|keelanud ärimees Riia konverents osalema .
6. rahvusvaheline filmifestival “ Arsenals ” Riia
Arco vara kaudu olema Eesti ärimees tegema|teinud Riia umbes 30 kinnisvaratehing .
Riia olema 5 luterlik , 6 vene ( st õigeusk ) , üks reformeerima|reformeeritud kirik ja katoliku palvemaja .
jutt olema maavalitsus maja vana osa Riia 15 ja EKP raha eest alustama|alustatud haldushoone lillemägi .
Riia tänav raudteeviadukt all sõitma vastu piire VAZ 2103.
tema pass ei lööma|löönud tempel ei Eesti ega Läti piirivalvur , mis põhjustama Riia suur segadus .
kui kümme aasta eest olema tavaline , et Riia tänav ja kaubamaja rist|risti saama iga suvi 2-3 inimene surm , siis nüüd olema olukord koemets sõna paranema|paranenud .
Riia ehitama see üles , võtma seejärel lahti ja nummerdama|nummerdatud palk vedama üle jää Eesti rand , kus kirik Seli mägi aasta 1863-1864 üles laoti .
Jaan Reinhold , Riia
Tartumaa häirekeskus saama öö vastu laupäev kell 1.32 teade , et Tartu raudtee tolliladu aadress Riia 43C olema kaubarong üks kinnine vagun avastama|avastatud kõrge kiirgusfoon , teatama päästeamet korrapidaja .
15. detsember olema Riia balti riik president järjekordne kohtumine , kus tulema arutus Baltimaa suhe ning integreerimine Euroopa Liit ja NATO , teatama Läti president pressitalitus laupäev .
Erakond Läti tee nimetama Riia linnapea peaministrikandidaat pärast Andris Shkele tagasiastumine 12. aprill erastamistüli tõttu , ning Berzinshile olema toetus avaldama|avaldanud neli seim esindama|esindatud partei , mis olema parlament kokku 69 hääl .
Riia reisisadam president Zigmars Priede ütlema , et see otsus tagama sadama edukas areng nii Riia linn kui ka riik huvi .
Eesti 400 m tõkkejooks rekordiomanik Tiia Eeskiv|Eeskivi dopinguproov andma positiivne tulemus 24. maa|mai Norra Floro ja 6. juuni Riia .
Riia börs käive olema 5,233 miljon latt .
Läti politsei pressiesindaja sõna saatma Riia avariipaik teine buss , mis toimetama eesti kooliõpilane õnnelikult Läti pealinn , kust tema saabuma veel reede Eesti tagasi .
peale oma lühiajaline Tartu-periood Riia naasma Kristian Jaak enam eestikeelne luuletus ei kirjutama .
see olema vähem kui Tallinn Riia või Stockholm .
tuttav ohvitser laenama tema 2000 rubla , see eest saama Riia 50 mustvalge Saks|Saksa film .
teos autor olema Johann Christoph Brotze ( 1742-1823 ) , kes elama 55 aasta Riia ja töötama seal pedagoog .
fantaasia väljuma esimene ametlik reis Riia sadam neljapäev kell 17.00 ning jõudma Stockholm järgmine päev hommik kell 9.30.
Venemaa välisministeerium avaldama eile nördimus Riia peetud|peetuma|pidama mälestusüritus pärast ja süüdistama Läti taas see , et " Hitler sabarakk " tegema seal rahvuskangelane , sama aeg kui " veterane-antifashist " taga kiusama .
Wilhelm olema saar jääma|jäänud elusuurus portree , mis olema Riia asuv täpne koopia , ning kaks vapimaal .
järgmine kuu külastama mina abikaasa Läti ja Leedu , mina saama kaasa minema ning nägema vana sõber Riia , Kaunas ja Vilnius .
välja olema pakkuma|pakutud nii Riia kesklinn asuv Skonto hall kui ka Ventspils olümpiakeskus .
üks Riia mägi kelder olema pood omanik , etnograafiahuviline Ljudmila Suprunenko kaltsupakk koguma|kogunud ligi 30 erinev naine ja üle kümme mees rahvarõivakomplekt .
Tallinn olema reede ainus päev miinus lõpetama|lõpetanud balti börs , Riia ja Vilnius börs jätkama tõususuund ja balti ühisnimekiri indeks kerkima 1,00 protsent rekordiline 116,75 punkt .
alates eilne tramm ja trollibussikoondis kiosk müük olev uus viiekroonine pilet kehtima juuni lõpp , see järel tellima koondis talong võltsimine raskendamine Riia asuv trükikoda taas uus kujundus pilet .
populaarne olema ka suvenäitus - rahvusvaheline näituseprojekt " 20. sajand algus arhitektuur : Stockholm , Helsingi , Tallinn , Riia , Peterburi " , mis käima vaatama 4407 külastaja .
Riia alustama ainus Baltimaa väärtpaberibörs uus kauplemisnädal tõus .
Meene|Mees|Meeste Balt|Balti liiga kaotama HC Kehra Minsk ASK 24 : 28 , Riia ASK 25 : 31 ja Kaunas Granitas 20 : 31.
tõenäoliselt kummitama bass viirus , kontserdijärgne hommik asutama tema ise tee Riia suunas .
Riia 175 asuv dispetshipunkt ( tel 380 416 ) , asi liin 2 , 6 , 7 , 8 , 11
Riia .
Zhalgiris kõrval jätkama täisedu Riia Broce , kes võitma kodusaal Helsingi ToPo 88 : 81.
Viljandi olema ühtekokku kümme surnuaed : Riia maantee olema kõrvuti Paulus , Jaan|Jaani ja vene kogudus surnuaed , samuti baltisaksa surnuaed ning garnison surnuaed , Toome tänav olema algselt vene surnuaed ja hiis tänav poola-juut kogukond matmispaik , Pärnu maantee asuma vana Paulus kogudus surnuaed ning 1943. aasta asutama|asutatud metsakalmistu ja tema kõrvale projekteerima|projekteeritud uus surnuaed .
Luterlik Rootsi riik osa jagunema Eesti ala halduslikult kaks kubermang : Eestimaa ( keskus Tallinn ) ja Liivimaa ( koos Põhja-Lät|Põhja-Läti|Põhja-Lätt ja aasta 1645 ka Saaremaa ; keskus algul Tartu , hiljem Riia ) .
26.08.2003 kell 15.30 paik Tartu Riia maantee 120 maja juures astuma ootamatult sõidutee aar ( s 1971 ) ja saama löök kaubik Mercedes Benz , mis juhtima Arved ( s 1958 ) .
Lah-ti pääsema soovija müüma varandus tooja Tallinn , Tartu või Riia ära . "
Sannik|Sanniku sõna võima auto ja linnadevaheline liin sõitev bussijuht ristmik ehitus ajal kasutama ümbersõit Riia tänav ja ringtee .
2. Ümera kauplus ( Riia 79 ) kl . 11.15-12.15
Riia börs kogukäive olema neljapäev 192.000 latt , see keskturg andma vaid 37.000 latt .
kuna väljasõit Riia venima juba teine tund , siis loomulikult ei saama|saanud mina jätma kasutamata võimalus olema see hooaeg vaba mikrofon vähemalt tagantpoolt esimene sõnavõtnu .
17.10.2003 kell 7.55 aeg Tartu Riia maantee 130 juures tagurdama veoauto Fiat Iveco , mis juhtima Jaak ( s . 1967 ) , otsa Vladimir ( s . 1956 ) , kes surema sündmuskoht .
ja nii olema Reperbahn|Reperbahni Riia mõte otsima .
Alle-aa esindama Riia eesti rahvamuusika
Riia , 29. märts ( EPLO ) - Riia linnapea valima täna võimuliit sõlmima|sõlminud paremerakond koalitsioon kandidaat Aivars Aksenoks partei uus aeg .
viimane kaks aasta Eesti parim üksikmängija algama Riia turniir võistkonnavõistlus kehvalt , sest nii mina nais kui meeskond kaotama Eesti suursaadik Läti Juhan Haravee ( saama|saanud õpetus legendaarselt Evelin Lestal|Lestali ) silm all lätlane .
Panov sõna tulema tema tellima Riia uus kaart , kus olema üksikasjaline andmed kõik lõik ja linn kohta .
Pärnu Riia maantee ja pikk tänav vaheline krunt algama uus kaubamaja Port Artur 2 ehitustöö , jaanuar pidama hoone valmis olema , kirjutama Pärnu Postimees .
Õhtul osalema estimene perekond suursaadik Toomas Lukk|Lukki vastuvõtt Riia linnavalitsus ning avama seal seto näitus .
kui tegu|tigu saama viimane variant , kujunema Riia linn valitsemine välja täielikult vastupidine pilt praegune seim - Läti parlament , kirjutama Postimees .
Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder olema balti riik käima|käinud ja eelmine kantsler Helmut Kohl jõudma 1998. aasta vaid mõni tund Riia .
14. juuni - endine poliitvang leppima Riia kokku , et järgmine aktsioon toimuma 23. august kõik balti pealinn .
kuigi tegemine olema kolm balti riik hõlmav ettevõte , ei kavatsema Siimsen peakorter Riia kolima .
peale tõus teatama ettevõte vahetult enne börs sulgemine 15. maa|mai Läti suurim lihatöötleja , Riia lihatööstus enamusaktsia omandamine .
Homestay ’ s elama pererahvas kaasa sama õhtu Riia toimuma|toimunud Läti-Portugal|Läti-Portugali jalgpallimatš , mis kulgema tasavägiselt , kuni väljak tormama poolalasti kaunitar .
kuid suur kaubik taasilmumine Opel mudelivalik olema firma boss arvama nii oluline uudis , et üks Vivaro tooma ka Riia .
Riia , 16. juuni ( EPLO ) - Läti julgeolekupolitsei vahistama Rezekne linnapea Juri Zacestsi , kes kahtlustama hääl ostmine kohalik valimine ja süüdistama kodanik valimisvabadus rikkumine .
romantika tegema oma esimene reis , mis käigus laev külastama Tallinn , Helsingi , Stockholm ja Riia sadam , järgmine aasta 15. maa|mai , regulaarreis Tallinn ja Helsingi vahel alustama laev 20. maa|mai , kirjutama Dagens Industri .
alates vene pensionär meeleavaldus Riia linnavolikogu ees olema loodud|looma olukord , kus Läti olema pidev tähelepanu all mitte ainult Venemaa .
asehalduskord kehtestamine järel moodustama nii Tallinn kui Riia asehaldusvalitsus ( kubermanguvalitsus ) tsiviilkuberner juhtimine .
mees , kes Eesti piirivalve pidama nädal tagasi Valga kinni kui oletatav Riia pommipanija , osutuma süütu .
puuvill ostma Qualitex Riia börs .
Riia juubel väisama 1,5 miljon inimene .
Uniquestay hotell olema 2004. aasta lõpp plaan avama ka hotell Riia .
Lk 92 - kas venelane 1710. a Riia , Pärnu , Kuressaare ja Tallinn ikka vallutama , olema küsitav .
Läti Riia püstitama 1938. aasta vabadus monument , Eesti avama aga saatkond Washington .
“ tema esindaja kuulma mina kabinet esmakordselt , et Eesti lõuna jääma Läti ja seal olema Riia ja Ventspils sadam , ning et Läti lõuna jääma Leedu ja seal olema suur Klaipeda sadam , ja et kõik see sadam ja sadam viima raudtee konkureerima ühe ja sama ida tulev transiidivoog pärast .
ministeerium otsus vähendama teederemont sihtdotatsioon 0,3 % võrra ja andma vabanev summa Riia linn olema viha|viht ajama|ajanud palju rajoon juht .
Läti linn olema seni reiting vaid Riia .
pitser koopia olema hangitud|hankima Eesti , Liivi ja Kuramaa rüütelkond , Tallinn ja Riia raad , saksa ordu Königsberg , Kopenhaagen ja Stockholm kuninglik ning Peterburi senat ja lüübeki arhiiv .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,54 protsent 144,54 punkt , RICI indeks nõrgenema 1,56 protsent 188,09 punkt .
Iisrael viisa saama Riia .
Baltikum pealinn olema mujal maailm Riia .
Eesti jalgpall Liit laenama Riia Skonto staadion nn kasvuhoone , valmistama A.Le Coq Are muruväljak ette maavõistlus Kanada ja EM-valikmäng Bulgaaria .
Stojanovic olema tänavu veebruaris-märts Rootsi euroeelvoor show ’ de režissöör ja tema uskuma , et edukas töö kodumaa olema üks ka põhjus , miks tema kutsuma Riia lauluvõistlus tegema .
Riia ringkonnakohus lükkama pedofiilia süüdistatav miss Latvija büroo endine direktor Ainars Eisaks|Eisaksi süüasi arutamine edasi , sest koha|koht ei ilmuma|ilmunud ainus tunnistaja .
Läti tähistama EL liige astumine suur pidustus , kuid sama aeg korraldama Riia järjekordne suurmeele-avaldus venekeelne kool pooldaja , üritama niimoodi oma seisukoht laiem kõlapind saama .
eile teatama Prantsusmaa saatkond Riia , Vilnius ja Tallinn , et Vene võimuesindaja olema edastama|edastanud Chirac|Chiraci sõna ebatäpselt .
reede tegema Venemaa Riia saatkond avaldus , mis väitma , et läti rahvuslane kavatsema ajalugu ja kultuurimälestis ning haridusasutus vastu toim|toime panema diversioon ja vandalismiakt ning süüdistama see hiljem vene organisatsioon .
Kl 13.45 andma peaminister ühine pressikonverents Pärnu hotell , misjärel Läti peaminister lendama tagasi Riia .
kapten Konga omanikfirma Eesti merelaevandus arendusdirektor Viktor Palmet|Palmeti sõna tõmbama Soome päästefirma puksiir laev laupäev õhtu madalik lahti ja viima alune|alus Riia .
alates 1997. aasta olema Eesti akrediteerima|akrediteeritud Saksamaa keskkriminaalamet politseiatašee , kes resideerima Riia .
Riia valmima|valminud alune|alus ning see Pärnu peale ehitama|ehitatud ruum laev hind pidama Vahar soodne|soodus .
Riia tulema Hansabanks
Riia börs aktsia käive olema 240.730 latt .
nimelt tootma lätlane kurikuulus Kuramaa hertsog Biron|Bironi nimeline viin ning olema taas tootmine juurutama|juurutanud suurepärane Riia peenleib .
Välishuv|Välishuvi Tallinn ja Riia börs aktsia vastu võima veelgi kasvama kui kävituma Helsingi ja Stockholm börs ühine kauplemisplatvorm OMHex .
" mina olema mööduma|möödunud suvi Riia .
Turaida loss asuma Läti pealinn Riia mõnikümmend kilomeeter kaugusel ida looduslikult kaunis koha|koht .
isegi kauaaegne traditsioon Riia vagunitehas panema seisma .
olema teadma , et tema kuuluma piimatööstus Tukums|Tukumsi linn , samuti kinnisvarafirma Riia .
Jaan Reinhold , Riia
lisa PL-IX olema Linxtelecom veel Frankfurtis de-CIX , Moskva MSK-IX , Riia LIX , Tallinn TIX-LAN liige ning TLLIX nimi kandev Tallinn teine internetisidumispunkt asutaja ja haldaja .
Riia olema gripp nakatumine mõni päev kolmekordistuma|kolmekordistunud .
täna otsustama Pärnu linnavolikogu , kas kinnitama Pärnu kesklinn Riia maantee , vesi , pikk ja hommik tänav vaheline ala detailplaneering , mis olema välja jäetud|jätma pikk tänav osa , kirjutama Pärnu Postimees .
stipendium taotlemine tulema täidetud|täitma taotlusvorm koos akadeemiline soovituskiri saatma või tooma tähtaeg sina Eesti geenikeskus aadress Riia 23 , Tartu 51010.
ligi 60 protsent Riia börs käive andma kolmapäev tehing Unibanka|Unibankas aktsia 54.680 latt suurune käive juures , mile 21.050 latt andma otsetehing .
üks suvepäev sõitma Umeks|Umeksi töökoda üks tavaline Riia tegema|tehtud kuuevaguniline diiselrong .
aktsia Riia ja Tallinn börs
peaminister Juhan Parts külastama reede Läti käima ka Eurovisioon lauluvõistlus toimumispaik Riia , Skonto hall , kus tema võtma vastu Riia Euroopa ringhäälinguliit järelvaataja roll täitev Juhan Paadam .
viimati lätlane Riia , kuhu Rootsi peaminister Göran Persson lendama kiirvisiit ülemöödunud nädal .
Cargobus toimetama saadetis lisa Eesti erinev koht ka Riia ja Vilnius .
Läti farmaatsiaettevõte Olainfarm ja Riia farmaatsiavabrik töötama ka edaspidi kui kaks eraldi ettevõte ning ühendamine kava ei olema , ütlema Riia börs noteerima|noteeritud Olainfarm president Valeri Malõgin .
“ jaanuar 1990 olema Vilnius , Kaunas , Riia ja Tallinn .
kolm nädal enne valimine arutama Riia ringkonnakohus oma väljasõiduistung Pärnu Pärnu linnapea Oskar Brackmanni ja linnaamet kaebus Jaan Karu vastu laimamine .
Riia , 9. november ( EPLO ) - Eesti klubi koos balti liiga mängiv Läti tugevaim korvpalliklubi BK Ventspils palkama tagamängija Michael Jordan|Jordani ...
Riia börs aktsia käive olema 187.600 latt .
sama aeg algama Kalev ka aktiivne ettevalmistustsükkel , mis jooksul pidama vastu astuma Riia Brocen|Broceni ja Helsingi Torpan Pojat .
Venemaa kõige kallim jalgpallur olema see hooaeg lätlane Juri Laizans , kes Moskva CSKA ostma Riia Skontolt 2,9 miljon dollar eest .
Eesti peaminister kohtuma Riia neli silm all ka oma Poola ja Läti kolleeg .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa juba nimi tegema|teinud laulja ja helilooja olema 1674-1683 Tallinn gümnaasium ja Oleviste kirik kantor ning töötama pärast see Danzig|Danzigi , Königsberg ja Riia .
Campell nägema hiljuti Vilnius masendavalt muljetavaldav näitus küüditamine ja Riia muuseum läti rahvas kannatus hilisajaloos .
tema tõsisem puhkema eelmine sügis Riia ja Jelgava , kui haigevoodi olema rohkem kui 100 sõjaväelane .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima napp 0,20 protsent võrra 136,51 punkt ; RICI indeks nõrgenema 0,59 protsent 157,16 punkt .
maaler ja kunstnik olema vahe , mõlema segama värv , ütlema see Riia vanamees .
Läti meister Riia Skonto kaotama lisaaeg 1 : 4 Aserbaidzhaan Shamkirile ja langema välja .
Regio asuma Tartu Riia tänav endine autoremont katsetehas maja neljas korrus .
Nyenste|Nyenstede konvent Nyenstädtische-Wittwen-Konvent olema vanune teine omasugune Riia . 21
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 21.294 latt Latvijas Gaze .
reede kuni pühapäev Riia toimuv mess Balttour 2001 võtma ettevõtlus arendamine sihtasutus teade osa Estonian Air , Eckerö Line , Tallink , Saaremaa reisibüroo , sihtasutus Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti turism , Eesti Maaturism ja Reval Hotelligrupp .
kl . 14 : 00 JK tulevik Viljandi - ? ( vastane täpsustamine ) , Riia Skonto hall
" Riia olema see tavaline jõud vahekord .
näide Pärnu olema Via Baltica , see tee , mis minema läbi Pärnu Riia , üle uus sild .
id : olema ka öeldud|ütlema , et ärikeskus nihkuma nagunii kuhugi Riia tänav joon , jätma vanalinn ajaloomälestis .
Riia 132 peamaja olema kõik ülejäänud politseinik , sh varem Tiig|Tiigi|Tiik ja Vanemuine tänav maja töötama|töötanud konstaabel , liikluspolitseinik ja relvaluba inspektor .
Riia panema tema näitus sellepärast kinni .
" Riia võistlema ka lätlane ja leedukas , kes käest ka ei tahtma pea saama .
Bush rääkima Balt|Balti riik mõtlema Riia täisväärtuslik ühiskond , mis iga liige pidama tundma oma osalus .
Karikatuurihuviline Raudla teadma juba varem , et Viljandi pärit saksa karikatuur üks suunaandja Franz Burchard Dörbeck olema maetud|matma Viljandi Riia maantee kalmistu .
eestlane alustama Riia hotell ehitus
Zavod|Zavodi joogikoht olema tema kujundama|kujundanud Rein Soonsein koostöö , tegema|tehtud olema äsjaavatud greif raamatupood kujundus Riia mägi ja raekoda plats kosmeetikapood sisekujundus .
" õpetaja olema Riia kauge sõitma ning seepärast olema niisugune kursus korraldamine perifeeria hea mõte , " märkima Tora .
Riia börs suurim käive aktsia olema 13.347 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kukkuma 0,28 protsent 3,55 latt .
kõige mõjukam Tartu ( aga ka Tallinn ja Riia ) gild hulgas olema suurkaupmees ühendav suurgild , mis liige hulgast valima raehärra .
suur hulk laen olema andma|antud Läti valitsusasutus , samuti Riia linn ning tema risk olema madal .
Riia laevaremonditehas aktsia kerkima 5,26 protsent 0,20 latt ; käive olema 5949 latt .
Margo Pajuste Riia
edasipääs olema kindlustama|kindlustanud Rhein Energy , Varssavi Polonia , Riia Skonto ja MBC Odessa .
järgmine nädal võtma Riia üks inimene müügiesindaja töö .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,89 protsent 89,96 punkt ; RICI indeks tõusma 0,14 protsent 162,69 punkt .
Wallenberg : asutama mõni aeg tagasi Riia majanduskool ( Stockholm majanduskool Riia - toim . ) .
salakaubarelv pärinema Poola , kust see viima laev “ professor Sergei Dorofejev ” makaronikonteiner salakaup Riia ning sealt püüdma läbi Eesti toimetama Venemaa , nähtavasti Peterburi .
lisa tema olema Riia süda hulgaliselt muu rahvas , eriti politseinik ja ajakirjanik .
Tartumaa häirekeskus saama kell 1.32 teade , et Tartu raudtee tolliladu aadress Riia 43C olema kaubarong üks kinnine vagun avastama|avastatud kõrge kiirgusfoon , teatama päästeamet korrapidaja BNS .
Krister Paris , Riia
Riia sündima|sündinud Laimonis T. elama tegelikult Balv|Balvi maakond Lazdukalns|Lazdukalnsi vald .
Unibanka|Unibankas aktsia hind Riia börs olema 0,90 latt .
5. aprill ( Ärileht Online ) - rahvusvaheline sertifitseerimisettevõte Lloy|Lloyd ? s register Quality Assurance viima advokaadibüroo Sorainen Law Offices Tallinn , Riia ja Vilnius kontor läbi välisaudit , mis tulemus tunnistama advokaadibüroo kvaliteedijuhtimine süsteem ISO 9001 : 2000 nõue vastav ning väljastama vastav sertifikaat .
vaatamata see , et Peterburi rong pidama saabuma Riia kell üheksa paiku , olema vastuvõtja see juba kaks tund varem .
kuid Tallinn areng aeglustamine tulema silm pidama , et konkurent linn hulgas ei olema mitte Tartu , Pärnu või Narva , vaid eelkõige Helsingi , Stockholm , Riia ja Peterburi .
17. jaanuar 81. sünnipäev tähistav Gunnar Birkerts sündima Riia , õppima arhitekt Stuttgart ja emigreeruma pärast kool lõpetamine USA .
Öövel ja Kert vaatama koos Tartu linnapea Roman Muguriga üle Tartu üksik jalaväekompanii valdus Puiestee tänav piirkond ning Riia tänav asuv kaitseliit Tartu malev .
Eesti välispoliitiline eliit võima olema õigus , et Riia käitumine viimane kuu olema olema|olnud päris ratsionaalne .
kokkuvõte tähendama see , et Riia börs olema võimalik rikas saatma ka poolpimesi investeerima ( nagu Eesti see aasta kevad|kevade ) , Leedu aktsia ostmine aga pidama eelnema ettevõte põhjalikum analüüs .
Eesti klubi koondis Tallinn Kalev alustama hooajaeelne sõpruskohtumine juba eelolev reede ja laupäev , kui Flora spordihoone olema vastane Riia Lainers .
9. jaanuar ( Ärileht Online ) - Domina Hotels & Resorts hotellikett kuuluv ning eelmine aasta aprill Riia kesklinn avama|avatud Domina Inn Riga hotell keskmine täitumus olema mullu 72 %
üritus eelarve olema auk , kuna Riia linn loobuma lubama|lubatu|lubatud toetus maksmine pärast see , kui valitsus kritiseerima linn eelarve .
mullu juuli alustama Riia töö Hansa Liising|Liisingu tütarfirma Hanza Lizings , mis bilansimaht olema tänaseks kasvama|kasvanud ligi 16 miljon kroon suurus .
ülejärgmine aasta tahtma tema avama Riia kaubanduskeskus , tugevam toetus olema vaja ka Tallinn Kristiine kaubanduskeskus domineeriv Primole .
investeerimispangandus ettevõte Talinvest saama Riia väärtpaberibörs liige .
mitu Läti firma olema avaldama|avaldanud viimane päev soov noteerima oma aktsia lisa Riia börs ka Tallinn Väärtpaberibörs .
Tartu 4. Keskkool ( Riia 25 , telefon 434 586 , 432 121 , 434 484 )
Riia börs RICI indeks kerkima 0,74 protsent 179,60 punkt 62.581 latt suurune käive pealt .
kas Riia või Riga ?
Alo Kullamaa , Riia
eilne seis olema Riia suunduv Eesti fännibuss registreerunu veidi üle kakskümmend , kuid üritus korraldaja Martti Grenberg uskuma , et tulija lõpparv kujunema 30-35. " palju kavatsema minema oma käsi , auto või liinibuss .
hiljuti näide teenima konkurent pahameel Potanini Russki Telegraf , mis nimetama 3. märts Riia meel avaldama|avaldanud venelane agressiivne pensionär .
varasuvi tormiliselt tõusma|tõusnud Riia transpordilaevastik aktsia olema kaks nädal langema|langenud 12,3 protsent .
ka Riia ja Vilnius börs olema vaikne , Vene börs aga püha tõttu suletud|sulgema .
Riia ja Kalev tänav ristmik kaotama Opel Kadett juhitavus ja sõitma vastassuunavöönd otsa vastutulev Peugeot ’ le .
Läti rahandusminister Roberts Zile kirjeldama Riia konverents makromajanduslik ja seadusandlik keskkond , mis sealne finantsasutus tulema tegutsema .
Riia linnaduuma esitama migratsiooniamet palve lubama Perelõgin|Perelõgini erandkord osalema linn 800. juubel pühendama|pühendatud pidustus ja koostööläbirääkimine , kuna perelõgin olema ka Riia koostöö arendamine töörühm juht .
meistriliiga : Riia Skonto - Maardu FC Levadia 1 : 1 , FC Flora - FK Ventspils 1 : 3 , Liepaja Metalurgs - TVMK 2 : 2 , Viljandi tulevik - Daugavpils FK Dinaburg 3 : 1 , Narva Trans - FK Riga 1 : 0 , Kohtla-Järve lootus - FK Valmiera 1 : 0 , Riia RKB-Arma - FC Kuressaare 0 : 2 , Ilukste Stalkers-Zemessardze - Tallinn FC Levadia 2 : 1.
nõustuma Riia 10 hoone asuv ruum rentnik AS turbiin asendamine OÜ Kennel|Kenneli ning Kuperjanov 20 hoone asuv ruum rentnik EWR kauplus OÜ asendamine OÜ EWR lõunakaubandus .
Riia kesklinn :
Riia Skonto hall
Läti piirivalve pidama kinni kolm inimene , kes sarnanema Riia kaubamaja plahvatus korraldamine kahtlustatav mees tegema|tehtud fotorobot .
kuus Eesti parim laps vanus 10-12 aasta esindama Eesti Ait “ European Traffic Education Contest 99 ” võistlus Riia 19.-21. september .
just see põhjus jääma Belgia eurolaulukonkurss võitma|võitnud Soetkin Collier|Collieri Riia toimuv lõppvõistlus sõitma .
lisa Riia olema Trubetsky video montaaž kasutama|kasutanud mitu kaader Helsingi ning loomulikult ka Eesti .
viimane aeg olema Vene-Lät suhe pingestama|pingestanud mitu pommiplahvatus ja meeleavaldus Riia .
lisa Tallinn olema Eesti võibolla veel üks peatuma , seejärel olema peatuma Riia , siis Kaunas ning võibolla kaks peatus Poola .
Riia toimuma|toimunud Baltimaa suurim reklaamifestival osalema 112 võistleja 15 riik , kes esitama kokku 482 töö .
see ei jääma märkama ka baltisakslane , kes olema Läti taasiseseisvumine järel Riia sagedane külaline .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,53 protsent 133,99 punkt .
LDz ning Statoil ja Neste vahel vallanduma konflikt , kui LDz keelduma vedama Neste ja Statoil eksportnafta Riia sadam terminaal , viitama tehnilisite probleem Ziemeblazma jaam .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema Balta 201.380 latine üldkäive .
meelelahutusäri tegelev Baltic Development Group ( BDG ) avama täna Riia Baltimaa suurim ööklubi La Rocca .
kui katoliiklik Eesti rüütelkond ja Riia mängima Liivi sõda eel Poola kuningas ja osa mõisnik hertsog Magnus , kes olema ka venelane toetus , siis luterlik Tallinn valima partner Rootsi .
Hämmastav|Hämmastava kergus olema välisajakirjandus koos mõjukas juut organisatsioon seostama|seostanud neljapäev Riia sünagoog plahvatama|plahvatanud pomm Läti SS-diviis veteran mõni nädal eest peetud|peetuma|pidama kokkutulek .
kui Riia mööda maantee Ventspils poole sõitma ja seejärel mereäärne rannakülatee seiklema , jõudma kolm tund Gudeniek|Gudenieki , mis olema pealtnäha tavaline Läti vallakeskus .
hinnatõus vastu ja inimväärne elu poolt meel avaldama tulema|tulnud pensionär sulgema Riia ühe elavaim liiklus tänav .
ei tohtima unustama , et see kõik toimuma pärast Vilnius ja Riia veresaun , Toompea olema barrikaad ning Eesti vähemalt 30 000 nõukogu sõjaväelane .
hoolimata mõni riik soov ei lepitud|leppima Riia kokku LMN alaline sekretariaat loomine .
Baltic Palette II olema Euroopa liit toel toimiv rahvusvaheline koostööprojekt , mis käsitlema Stockholm , Helsingi , st . Peterburg , Riia ja Tallinn arendamine koos tema lähipiirkond .
linn peal jalutama pidama eesti turist aga meel , et tema tallama mina lähim juugendlinn tänav , kuid oskama samas eristama ka 19. sajand hansagootika ja teine uhke arhitektuuristiil , mis Riia tema ette rivistuma , justkui võtma eestlane vastu maja paraad .
Saaremaa Riia ühendav laevaliin avama pärast viiekordne edasilükkamine see laupäev , teatama täna laevakompanii Saaremaa Jetline tegevdirektor Jan Henrikson .
Soome ja Baltimaa kuni 17aastane noor kergejõustikumatsh Riia võitma Soome 410 : 357. noormees konkurents olema Soome parem 227 : 191 ja neid arvestus 183 : 166.
Läti merelaevanduskompanii Latvijas Kugnieciba ( lk ) erastamisnõustaja soovitama valitsus esitama|esitatud ettepanek müüma kuni 68 protsent aktsia Riia börs avalik enampakkumine sularaha eest , teatama Läti erastamisagentuur peadirektor Janis Naglis täna .
veidi langema ka Riia börs , Vilnius ja Moskva seevastu olema kerge tõus .
ajaleht Die Welt märkima , et kantsler Schröder püüdma visiit Eesti , Läti ja Leedu parandama oma eelkäija Helmut Kohl|Kohli eksimus , kes vaid kord 1998. aasta Riia põikama , see Läänemere-äärne riik juht kohtumine raames .
Riia kaudu kodumaa sõitma|sõitnud Pijpers jääma nägema|nähtud|nähtuma mäng põhjal Eesti meistriliiga tase rahule , kinnitama Pohlak .
Helsingi elama siis ca 93 000 , Riia 300 000 , London juba 6,4 miljon inimene .
" kutsuma USA kodanik 1. november ja see paiku vältima suur ostukeskus ja transpordisõlm ja teadma|teatama kõik ebatavaline või kahtlustäratav isik , sündmus või ese lähim politseijaoskond , " hoiatama Helsingi , Riia ja ka Tallinn saatkond .
tema kuulus romaan " Triumfikaar " jooma kord tegelane Eesti pealinn Riia villima|villitud konjak .
kas tema " kasvama ümber " Tallinn filmifestival või jätkama oma nimi all Põhjamaa|Põhjamaade ja ka Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa mängufilmikunst keskenduma , pidama tema vaheldumisi Riia Arsenal|Arsenali paaritu aasta või iga detsember või hoopis vanalinnapäev valge öö aegu - see olema praegu sama lahtine kui esimene pime öö filmifestival kassa ja publikukäive , mis pidama selguma algav nädal .
täna avama Eesti Riia suursaatkond Ago Ruus|Ruusi fotonäitus " üle loojanguluht minema hobune " .
parun ütlema , et tahtma see aumärk asutama näitama : Eesti olema 800 aasta kuuluma|kuulunud lääs - Euroopa kristlik kultuuriruum ja see olema vaieldamatult oma osa Riia linn asutaja Albert von Buxhoeveden|Buxhoevedeni .
raha pidama turvatöötaja viima Hansapank kontor Riia tn 4.
Riia , Deivil Tserp
Siimann ütlema , et püüdma Venemaa kahtlus hajutama ka tulev nädal Riia peetav kohtumine Venemaa peaminister .
palju rohkem olema töö olema|olnud Läti , tunnistama Moschella , kes veetma suur osa oma aeg Riia .
mõni aeg tagasi avama Radisson SAS hotell ka Riia , see nimi olema Radisson SAS Daugava Hotel Riga .
ka väljapaisetev liivi keel asjatundja Tõnu Karma , Riia elav ja töötav eesti keeleteadlane , olema veenvalt näidanud|näitama artikkel “ seitse liiv kohanimi Väin|Väina jõgi kallas ” , et Ykes olema tuletama|tuletatud tüvi * ikä ( karma 1994 : 152 ) .
Riia , 9. juuni ( EPLO ) - Hansapank Läti peamaja ehitus olema viimane paar kuu kaasama|kaasatud poliitiline võitlus , mis võima kulmineeruma Riia linnapea tagasiastumine ja ehitus peatamine , kirjutama Äripäev .
kevadsuvi kuus aasta tagasi märkama Riia vanalinn 1960. aasta nõukogulik stiil mitmekorruseline hooneplokk .
2. aprill kehtestama Läti valitsus Riia laht ajutine kalapüügipiir , mis Läti kalur olema õigus kala püüdma .
Baltimaa president kohtuma Riia
mõni laps ja noor tulema ka Peterburi , Moskva , Kiiev , Minsk , Vilnius , Krasnojarsk , Sots ^ ist ja Riia .
Meri Bank Plc võtmestrateegia olema saama juhtiv pank nii Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa kui Balt|Balti riik , teatama Meri pank Riia harukontor peadirektor Esa Tuom|Tuomi ajaleht Neatkar|Neatkari Rita Avize andma|antud intervjuu .
Holland võima valimine toetama Bessel Kok|Koki|Kokk ja Ukraina Kirzan Iljumdžinov kandidatuur , kuid mõlema riik hääletama Riia poolt !
Riia tänav viadukt all märkama autojuht , et tema kõrval sõitev Opel Kadett juht olema tõenäoliselt purjus , ja andma märk peatumine .
kergejõustikuhuviline saama kodu istuma nägema ka Gustav Sule|Sulg mälestusvõistlus ( 11. juuni Tartu ) , traditsiooniline võistlus Riia ( 14. juuni ) ja Tallinn ( 19. juuni ) , Euroopa kümnevõistlus superliiga võistlev mees ( 4. ja 5. juuli ) ning Eesti meistrivõistlus ( 8. ja 9. august Tallinn ) .
Riia vahistama teisipäev üks Eesti ja üks Läti kodanik , kes kahtlustama ebaseaduslik relvamüük .
markantseim tema olema ehk Läti sotsiaaldemokraat kauaaegne liider , praegune Riia linnapea Gundars Bojars|Bojarsi|Bojarss isa Juri Bojars , kes oma KGB-minevik ei varjama .
4. keskkool ( Riia 25 ) .
Riia , 20. mai ( EPLO ) - Riia linnapea Aivars Aksenoks avama reede toomväljak Eesti päev ning ütlema peetud|peetuma|pidama kõne , et eelmine aasta külastama Riia 400 000 eestlane .
Riia linnavõim eitama , nagu olema see otsus taga poliitiline surve .
Riga Taxi pidama praegu Riia võim läbirääkimine marsruuttakso piletihind tõstmine .
täna algama Riia Eesti-Läti-Leedu|Eesti-Läti-Leedud kolmepoolne konsultatsioon Baltimaa teenusteturg liberaliseerimine .
ennekõike eeldama see aga Riia ja Tallinn vaheline suhtlemine ning koostöö .
Riia , 31. detsember ( EPLO ) - vandaal lükkama teisipäev õhtu Riia üks väljak üles pandud|panema hanuka-küünlajalg ehk menorah ’ , juudikogukond liige tõstma see kraana abil taas püsti ja seadma üles ; Läti välisministeerium mõistma vandalismiakt hukka .
lisa Tallinn esinema maailm noortekoor tänavune turnee käigus veel Riia , Soome ja Rootsi .
Riia magistraal
kõnelema ka poliitiline situatsioon Tallinn ja Riia .
see aasta juuni pidama Lucy Edwards Bank Of New York asepresident Riia kõne .
Tartu , Jõgevamaa , Võru ja Ida-Virumaa tulema esimene klassiekskursioon Riia veelõbustuspark alles viies klass .
Pärnu Postimees|Postimehe juhtunu teatama|teatanud inimene ütlema , et kuna Pärn|Pärna ei reageerima|reageerinud peatumismärguanne , jälitama politseinik tema auto Riia maantee mööda vanapark tänav kuni Rüütel|Rüütli tänav , kus Pärn|Pärna elama .
Riia tänav käima praegu ehitustöö , et võtma seal kasutus roheline laine .
konduktor idee olema uus , tema töötama näiteks edukalt London autobuss , nagu märkima lehelugeja Hans Luik , see kohtama ka lähemal , Riia .
valikuline väljavõte Riia vanalinn ühe populaarseim söök ja joogikoht alus Seta ( tõlge õllemaja , asuma keskväljak , st toomplats ) menüü ( 1 latt = 24,5 kroon ) :
nii kutsuma ülikool trükikoda etteotsa Rootsi kuningas volitama|volitatud postimeister Jakob Becker Riia .
ning ammu enne , kui tema 1989. aasta hakkama juhtima muusikasaade kesktelevisioon , olema tema aasta 1983-1986 saade Riia televisioon 1. programm .
Norra Linstow Warner|Warneri tütarfirma investeerima Riia 40 miljon dollar kaubanduskeskus ehitamine endine tehas .
1804. aasta tooma Riia traagiline sündmus pealtnägemine Krüdener uus dimensioon .
kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo kõuts sõitma täna Riia NATO aspirantriik kaitsevägi juhataja kohtumine , kus üheksa riik kaitsevägi juhataja arutama koostööprojekt .
hotelligrupp keskmine täituvus neli Tallinn hotell ja kaks Riia hotell olema 61,4 % .
" ainus keel , mis Riia suvi rääkima , olema tants ja laulukeel , " kinnitama Ugis .
Riia põhjustama tugev lumesadu rekordarv liiklusõnnetus .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 3,08 protsent , 90,83 punkt ; RICI indeks langema 3,23 protsent , 157,82 punkt .
tema olema ka Riia , Vilnius ja Tallinn gümnaasium vaheline reaalaine võistlus algataja .
eile tegema Riia börs reedene 11,5 protsendine langus suur osa tasa , kerkima 8,8 protsent .
esimene peatus , Saulkrasti , üsna Riia külg all suvituslinnak ja rikas elamu kokku kasvama|kasvanud paikama .
Estonian Air|Airi teade jääma täna ära mõlema suund lend London , Moskva , Hamburg , Riia ja Kiiev .
male olema Läti kultuur suur osa : eksmaailmameister Mihhail tema elama Riia , tagasi kodumaa olema praegune tugevam Aleksei Širov .
Riia maksma bensiin 95 0,635 dollar , diislikütus 0,575 dollar liiter .
Riia , 2. veebruar ( EPLO ) - Riia kesklinn põrkama kolmapäev kokku reisija tulvil elektrirong ja reisija Riia-Moskva rong , õnnetus olema mitu ohver .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,24 protsent 141,37 punkt , RICI indeks kukkuma 0,55 protsent 166,45 punkt .
" esmaspäev hommik saabuma Riia Valga jaam kaks naftarong , mis siin päike|päikene käes mitu tund seisma .
1990. aasta algus langema Saar Riia relvastama|relvastatud kallaletung ohver .
Riia maantee alev II kalmistu vabadussõda monument vastas asuv hoone kasutamine lahingupaik saavutama Pärnu pataljon kokkulepe hoone omanik AS Eston Ehitus .
Baltimaa börs liikuma neljapäev langussuund vaid Vilnius , Tallinn ja Riia aktsiaindeks tõusma .
Riia laht osas rõhutama Eesti pool rahvusvaheline tava viitama järgmine : “ Eesti konstitutsioon põhjal olema rahvusvaheline leping üks osa tema seadusandlik kord , mispärast olema võimalik Riia laht pidama Läti meri ” .
see tasuma Riia sissemakse , ülejäänud osa tasuma linn bussifirma tulu ja muu sissetulek .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
lätlane tegelema ka põhjatraali-püük , mis olema pärnakas väide Riia laht keelama|keelatud .
12.04.2003 kell 20.40 aeg Võrumaa Misso vald Pihkva - Riia maantee põrkama Boriss ( s . 1958 ) poolt juhitud|juhtima sõiduauto Mitsubishi Lancer kokku vastutulev sõiduauto aut 80 , mis juhts Dmitri ( s . 1973 ) .
Hind|Hinna määramine täpne algoritm olema kiri Riia ja Vilnius börs reglement .
Detsember|Detsembr|Detsembri lõpp Tallinn vahistama|vahistatud Riia elukutseline autovaras ei olema esialgne andmed seotud|siduma kurvasilmne Mercedes rööv , üks vahistatu jääma suvi Läti piir vahele perekond sõnajalg varastama|varastatud Lexus .
selgitama ka kolmas koht , kus Riia Ülikool saama 3,5 : 2,5 võit Randabergi Sjakklubi ( Norra ) üle .
Ettevõetud efekt tulema sügavalt kahtlema , sest see , et pääsema filosoof tänav , tulema nüüd Riia tänav mingi lõik läbima kaks kord .
duuma liige Aleksandr Vengerovski soovitama aga omakorda tegema väliskomitee ülesanne valmistama ette läkitus Haag rahvusvaheline kohus Läti juhtkond vastutus kohta 16. märts Riia korraldama|korraldatud " SS-leegion veteran massiline aktsioon eest " .
Ettepanku pidama kiitma hea Riia ja Tallinn börs , ütlema Leedu börs direktor Saulius Malinauskas .
Riia elama jääma lätlane suhtlema mulje , et eraelu ja majandus edukam inimene suhtuma Shkele hästi .
Soome Kesko tahtma ehitama Riia uus supermarket , Riia volikogu linnaplaneerimine komisjon kiitma maaeraldis heaks kolmapäev .
Valgamaa eelis võrdlema näide Põhja-Eest|Põhja-Eesti olema lähedus Läti ja Riia . "
lõpetus lubama Pijpers , et oktoober minema Läti vastu veelgi parem mäng näitama : " kindlasti ei tulema mina Riia kodu null punkt ! "
mööduma|möödunud aasta 17. november hõivama kolm Vene natsionaalbolševik Riia Peeter|Peetri kirik torn , ähvardama granaat , mis hiljem osutuma küll makett .
Kalev tänane vastane Magic M7 olema kindlasti ambitsioonikas , homne rivaal Riia Broce noor ja energiline .
õhtupoolik leidma ase kolm balti riik president kohtumine Riia .
saama " nädal " autor teatama , et niinimetatud vennaskond kuuluv ekspeaminister ja rahvaerakond esimees Andris Škele , tema erakonnakaaslane Edmunds Krastinš ja rahandusminister Gundars Berzinš , Erastamisagentuur peadirektor Janis Naglis , siseministeerium riigisekretär Andris Staris , advokaat Andris Grutups , pankur Inesis Feiferis , Riia volikogu liige Oleg Batarevski , tarbijateühistu Turiba juhtkond ja mitu teine mõjukas isik .
Veoki Riia Ikla tollipunkt jõudma , kinnitama Eesti poolne kontroll teostama|teostanud tolliinspektor Läti tollideklaratsioon vein jõudmine Eesti tolliterritoorium , lõpetama seega lätipoolne tolliprotseduur .
siiski suunduma Nyenstede uus aastakümnend vahetus Riia .
Läti peaminister Andris Berzinš soovima , et Eurovisioon lauluvõistlus korraldamine tulev aasta kasutama Läti võimalikult vähe riik raha ning rohkem erakapital ja Riia linn eelarve vahend , teatama BNS .
pidulik tseremoonia toimuma eile Toompea , sest kross olema võimalik sõitma detsember algul Riia , kus balti assamblee andma üle teine kultuur ja teaduspreemia .
president Toomas Hendrik Ilves , Vaira Vike-Freiberga ja Valdas Adamkus arutama Balt|Balti koostöö , sealhulgas Helsingi , Tallinn , Riia , Kaunas ja Varssavi ühendav raudteeprojekt Rail Baltica .
6 kl Riia , Tallinn
nüüdne olema firma Tallinn pood kolm , eelmine kevad|kevade ka üks Riia vanalinn .
NEBL Open|Openi alagrupiturniir kohtuma Kalev teine seas tugev saksa klubi Würzburg ja Köln Rhein Energy , Läti tipp kodu meelitav Riia Skonto ja Ukraina meister Odessa .
1892. aasta Riia sündima|sündinud saksa literaat Bergengraueni “ Surm Tallinn ” ilmuma 1939. aasta , see esimene eestindus kahekolmandikuline maht nägema ilmavalgus ühes Looming|Loomingu raamatukogu 1966. aasta number .
Ansis Rutentals Riia jutustama agooniline lood|loog|lugu suhtlemisraskus , atribuutika - arvama ära ! , loomulikult telefon .
eile Riia pressikonverents muidu muhedalt küsimus vastama|vastanud Helmut Kohl ärritus Eesti Päevalehe|Päevaleht küsimus peale , miks võimaldama Saksamaa viisavaba suhtlemine näide Horvaatia , kuid mitte kolm balti riik kodanik .
nii olema mitu rahvusvaheline uuring järgi Tallinn jätkuvalt üks maailm odavam suurlinn nii turist kui kohalik , Riia pistma aga rind kallis Moskva ja Viin .
Tartu tegema koostöö ka Riia siirdamiskeskus , kes tema eelmine aasta saatma viis neer .
kl . 14 : 00 JK tulevik Viljandi - FC Kuressaare , Riia Skonto hall
see kontor Riia mägi olema ostma|ostnud Soome sotsiaaldemokraatlik partei .
6. september olema tuli kõik mina grupp meeskond , Eesti mängima Riia Läti .
113 16. sajand viimane poolteist kümnend ja uus sajand algus Riia sündmus toimima autor samamoodi nagu juhtumine Liivi sõda aegne ja 1560. aasta lõpp ja 1570. aasta algus Tartu .
Riia börs tegema reede aktsia tehing vaid 8880 latt väärtus .
Tartu linnapea Väino kull sõna saama lahingukool auditoorne väljaõpe läbi viima ka Tartu kaitseliit hoone kesklinn Riia mägi , mis peagi vabanema Eesti põllumajandusülikool alt .
paraku olema Riia juubel sugugi juubel eestlane jaoks .
mõistagi jõudma see ähvardus kohe Läti kaitsepolitsei huvi-sfäär ja see tegevus tulemus leidma Riia äärelinn peidik , kust avastama umbes tuhat samasugune ähvarduskiri ning lisa viis kilo trotüül .
aga Riia uus , peaagu 500miljoniline pangahoone ( 2/3 see rentima küll välja ) ja IT-investeering olema täiesti võrreldav .
Kaubamärk Imperio kuuluma ettevõte Mia Group SIA ning olema Läti turg tundma|tuntud juba 10 aasta , Riia olema avama|avatud neli kauplus .
üle 5000 inimene osalema pühapäev Riia Microlink korraldama|korraldatud internet populariseerimisüritus , mis korraldama Eesti tiigrituur eeskuju .
pealegi olema olema ka sellekohane praktika ajalugu - Riia olema lõbumaja 30s aasta olema .
Läti president lahkuma Tartu Riia erilennuk .
omadraama festival aukülaline olema kodumaa Läti aastane piletijärjekord Riia uus teater " pikk elu " , mis andma Tartu kaks etendus .
Veiko Spolitis , Riia
ka Vene välisministeerium ähvardama täna Läti " adekvaatne vastusamm " , viitama , et Riia keeldumine sissesõiduviisa linnanõunik olema " sihikindlalt ebasõbralik zhest " .
Riia keelama elanik tippkohtumine ajal kandma ka relv .
tänane seminar olema viimane sellesisuline , varem käima pihkvalane ise oma piirkond tutvustama Läti Rezekne ja Riia , Eesti Tallinn ja Võru .
Alferas pidama sõitma Riia , kuid Kura kurk saama kapten kohus täitma|täitnud Litšman Trofimov korraldus sõitma Tallinn Bekker|Bekkeri sadam .
hiljem olema tema ise täiendama käima|käinud Soome ja Riia .
" kuigi Riia olema hästiarenenud toitlustus ja restoraniturg , olema seal kõrgeim kvaliteediklass restoran Baltimaa ärikeskus kujunema|kujunenud miljonilinn kohta vähe .
liikluskorraldus olema Riia pidevalt nõrk koha|koht olema|olnud suur-üritus toimumine ajal .
rahvusvaheline konverents ja näitus " Baltimaa pank ja finants 96 " pidama kolmapäev reede Riia hotell Radisson SAS Daugava .
Ernst Jaakson sündima 11. august 1905. aasta Riia .
Riia linnapea Janis Birks olema rahul , et võistlus olema oma osaleja arv võtma|võtnud sedavõrd rahvusvaheline ulatus . " iga ise lugupidav linn korraldama maraton , " olema tema veenduma|veendunud . " palju olema veel tegema , et mina võistlus veelgi populaarsem muutuma , kuid Riia olema üha kindlamalt omandama sportlik linn staatus . "
kui rinne jõudma 1916 Riia lähis , sõitma Gailit Tallinn ja minema töö Tallinn teataja toimetus , kus tutvus Visnapuu .
P. S. Riia meenutama hea sõna Ene-Liis Semperi ja Raoul Kurvitz|Kurvitzi näitus nuga laev , samuti kunstnik intervjuu ajakiri Studija nr 2/11 , 2000.
kell 19 Nora & Raffi ( Riia )
Riia esmaspäev Krastsile ja tema meeskond Eesti kogemus tutvustama|tutvustanud Laar ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et kui Läti suutma ületama sisepoliitiline pinge , lakkama ka pommiplahvatus ja Venemaa-poolne pidev süüdistus .
viimane kaks nädal jooksul juba teine kord Läti viibima|viibinud van der Stoel rõhutama Venemaa uudisteagentuur RIA-Novost|RIA-Novosti küsimus vastama Riia selgelt : “ ütlema juba paar nädal eest , et mina ei nägema Läti süstemaatiline inimõigus rikkumine , ja olema veenduma|veendunud , et mina ei nägema tema ka tulevik . ”
tulema vaid ahhetama sügavalt filosoofiline filoloogiaharidus üle , mis Napoleon eest põgenema|põgenenud saksa professor Riia kubermangugümnaasium levitama .
eelmine nädal pöörduma Läti raudteefirma Pasažieru Vilciens Eesti raudteeinspektsioon ja AS Eesti raudtee poole taotlus pikendama Riia - Lugaži rongiliin Valga .
Riia volikogu linn areng komisjon arutama kolmapäev lahtine istung uuesti krunt eraldamine Hansabankale uus peahoone ehitamine .
laupäev tungima kaks röövel päine päev aeg kell 11 Tartu kesklinn tihe liiklus Riia mägi asuv antiigiäri ja röövima sealt kuld ja väärisese omanik hinnang 300 000 kroon väärtus .
Ekskursioon jätkuma Riia suunas .
Riia asuv peakontor ühisfirma hakkama Eesti , Läti ja Leedu töö kokku ligi 8300 töötaja .
kui uskuma teade , siis täituma see aasta ümar daatum Stockholm mahapõletamine ja sakslane asutama|asutatud Riia ründamine , milline vägitegu seonduma kuralane .
eilne kohtumine Riia , mis olema mõeldud|mõtlema balti ühtsus demonstreerimine , teatama kolm president ajakirjanik taas , et Baltimaa olema ühtne ja olema suutma|suutnud see selgelt näitama .
professor Lapin|Lapini tsenseerima Riia ( Nr 42/96 )
Riia 17 elav 68aastane meespensionär teatama politsei , et tema naaberkorter elav naispensionär olema tema kirves ähvardama|ähvardanud .
ehkki teadma|teatud määr olema selline kaks linn ja riik ühisasutus pretsedent , tegutsema Riia analoogiline organisatsioon juba mõni aeg .
Riia aktsiaindeks küll langema , kuid ainult 1,73 protsent võrra - 345,50 punkt .
Riia börs käive olema esmaspäev 268.480 litt .
september laienema aga Läti tütarettevõte Baltijas Izaugsmes Grupa lisa Riia ja Liepaja ka Daugavpils .
suur langus tegema läbi ka Riia ja Vilnius börs .
ent mööduma|möödunud aasta detsember otsustama Riia keskrajoon kohus lõpetama menetlus natsionaalbolševik vastu .
linnavalitsus otsustama vastu võtma ringtee 70 , Riia 175 a ja Riia 177 detailplaneering , mis eesmärk olema jaotama seni enamasti hoonestamata piirkond elamukvartal ehitamine krunt .
" olema tegema|teinud hea esitus rytas , Ventspils , Riia ASK vastu .
Riia linn ei juhtima 14 osapool koosnev moodustis .
läinud|minema nädal kaitsema|kaitsma Riia meditsiiniakadeemia väitekiri Tartu Ülikool stomatoloogiakliinik vanemassistent Olev Salum , kes saama esimene eestlane meditsiinidoktor kraad|kraat hambaproteesimine käsitlev töö eest .
tiitlikaitsja Tšehhimaa koondis saama Riia jätkuv MM-turniir esimene kaotus , kui vahegrupp E viimane voor jääma Riga Arena alla USA 1 : 3.
FC Flora jalgpallimeeskond alistama Riia peetud|peetuma|pidama treeningmäng Vilnius Polonia 1 : 0. värav looma|lööma Andrei Stepanov .
projekt määrama Taani poolt nõunik-väljaõppeohvitser kolm Balt|Balti riik , kes alates järgmine aasta asuma regioon alaliselt , keskus Riia .
ehk saama juba reede Riia poole edasi sõitma , ” lootma Kuorikoski .
mina , Riia mnt 16a elanik elama märts algus soe veetma ja kütmata maja .
Riia linn Ziemel|Ziemeli ringkonnakohus teatama BNS , et hagi olema mentlus võetud|võtma , aga istung kuupäev ei olema veel kindel määrama|määratu|määratud .
Saks|Saksa okupatsioon ajal , 1942. aasta Riia sündima|sündinud Laila Freivalds põgenema sõda lõpp esmalt perekond Saksamaa , 1947. aasta minema tema Rootsi ja jääma sinna elama .
koondis koguma kindlus aastavahetus eel kontrollturniir Riia , kus võitma esikoht .
" Tallinn saabuma Läti kolmas koosseis , " arvama Riia päevaleht Diena korvpalliajakirjanik Guntis Keisels .
Dedovitšesk|Dedovitšeski tehas olema Larvik Cell|Celli või Paulsrud|Paulsrudi Eesti sõltumatu projekt , kinnitama Kunda tselluloositehas Estonian Cell juhatus liige Riia Ratnik .
Eesti suurim väravakütt : mäng Minsk -- Jaanus Rätsep 7 , Vahur Vetevool 5 ; mäng Riia -- Martin Noodla 5 , Vetevool ja Rätsep 4 ; mäng Kaunas -- Rätsep 5.
Savisaar külastama eile Riia linnavolikogu , kus tema võtma vastu Riia linnapea Gundars Bojars .
autojuht , kes tahtma rongkäik liikumine ajal pääsema Riia-Turu ristmik kaudu Tallinn poole , pidama see sõitma mööda Riia tänav ja ringtee .
Tartu ülikool väitlusklubi meeskond võitma Riia peetud|peetuma|pidama ja järjekord kuues Baltimaa turniir esimene kord .
õhukaubavedu organiseerija Air Cargo Estonia avama esmaspäev Riia lennujaam tütarfirma Ace Logistics SIA büroo .
üritus korraldama Läti turismiamet , Eesti turismiamet Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti büroo ja Eesti suursaatkond Riia .
hea , kui eurooplane teadma , et Riia olema Läti , mitte Eesti pealinn .
võistlus algama kell 15 Valga rada|raja ja Valga Riia tänav vahel .
valitsus eraldama mullu Eesti Raadio Tartu stuudio Riia 24 hooneosa ostmine OÜ Filart pool miljon kroon .
Tallinn ja Riia börs alustama nädal langus .
lisa kuuluma tema mõni Rootsi provintsiajaleht , majandusleht Dagens Industr|Industri ja see Tallinn võrsik Äripäev , samuti ärileht Riia , Vilnius , Peterburi ja Viin .
Via Hanseatica olema TEN-T võrgustik Via Baltica transpordikoridor kõrvalharu 1A marsruut Lübeck - Gdansk - Kaliningrad - Riia - Tartu - Narva - Peterburi .
Riia neljapäev toimuma|toimunud Läänemeri regioon ärifoorum , kus keskenduma peamiselt info ja kommunikatsioonitehnoloogia võimalus rakendamine avalik ja erasektor , tutvustama Eesti peaminister Mart Laar mina e-valitsus projekt , teatama valitsus pressinõunik .
Riia ja Vilnius olema lugu vastupidi : kõigepealt andma investor maakler kaudu börs ost ja müügikorraldus , mis põhjal börs arvutama välja hind , mis vastama andma|antud nõudmine ja pakkumine tase ( order-driven system ) .
mööduma|möödunud nädal algus Riia laht merehäda sattuma|sattunud ja uppumine vältimine Läti rannik liivamadalik sõitma|sõitnud Eesti kaubalaev kapten Konga jõudma pühapäev hommik päästelaev abi Riia sadam .
kui Tallinn olema üks volikogu liige 6315 elanik kohta , siis näide Riia olema üks esinduskogu liige 12 453 elanik kohta .
Jaan Reinhold , Riia
täpselt nagu päev varem Ventspils , ei jaksama|jaksanud Kalev eile Riia kohalik LMT noor tagamees võidu jooksma , murduma viimane veerand ning saama 81 : 95 kaotus .
1967.-1969. a olema kirurgiaosakond ordinaator Riia sõjaväehospidal .
Läti autotuunimisfirma Autopilots ja Vene väljaanne Autopilot korraldama Bikerniek|Bikernieki ringrada ja see kõrval Riia automuuseum tõeline imeauto paraad .
Riia piimakombinaat tootma alates november Läti Tapila AS laev meierei tellimus Alma kaubamärk all marjamaitseline kohuke .
ka Riia börs kauplema elavalt pangaaktsia .
neljapäev jagama Riia Läti ajakirjanik maja auhind riik silm paistma|paistnud inimene ja organisatsioon .
see järeldus tulema narkoloog komandeering Palermo , kuhu tema komandeerima Riia linnaduuma saadik .
liikluspolitsei paluma abi kodanik , kes juhtuma nägema järgmine avarii : 12. märts öösel sõitma ravila 62 ees külge Toyota Yarisiele , 19. märts mõlkima Riia 11 hoov Honda Civicu , 20. märts hommik sõitma otsa aardla 23 ees liiklusmärk “ Ümberpõige suund ” .
Riia , 25. veebruar ( EPLO ) - Läti seim võtma täna vastu seaduseparandus , mis nägema ette range piirang avalik koht suitsetamine , teatama ETV .
Läti olema loodud|looma ka kombluspolitsei iidne elukutse esindaja ohjamine Riia .
kõik 24. mai õhtu Riia toimuv Eurovisioon lõppvõistlus pilet olema juba broneerima|broneeritud , teatama BNS .
Tallinn saabuma külaline Venemaa , Läti ja Leedu : admiral rajoon spordikool Sankt Peterburg , Moskva AKSK , Valdis Valters|Valtersi korvpallikool Riia ning Arvida Sabonis korvpallikool Kaunas .
sõit kivilinn minema Viljandi maantee Lunin|Lunini tänav , sealt Riia , Filosoof|Filosoofi , Võru , Õnn|Õnne , Kalev , Rebane|Rebas ja Raud tänav kaudu sõprus sild .
plaadileping olema nii , et kavalalt ütlema olema mina variant olema , aga tahtma vaatama , mis tuul Riia puhuma .
neljapäev kell kolm ja neli vahel seisma tühi Riia tänav asuv tööhõiveamet kabinet .
et see vaikima Venemaa aseminister , võima välja lugema Moskva soovimatu karmistama oma hiljutine suhteliselt positiivne suhe realistlikult mõtlev Riia .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 0,77 protsent 109,76 punkt , RICI indeks tõusma 0,77 protsent 173,26 punkt .
Rebane|Rebas sõna olema BDG suurem kontsertprojekt tänavu Depeche Mode ja Kelly Family kontsert Riia ning Julio Iglesias kontsert .
Eesti ja Soome vahele kavandatav elekter merekaabel projekt järgmine juhtkomitee toimuma 10. juuli Riia ning ilmselt liituma kaabel rajamine kavandav konsortsium ka Läti riiklik energiafirma Latvenergo , teatama BNS .
linnavalitsus reservfond otsustama eraldama 165 670 kroon Tartu kiirabi Riia 18 I korrus põrand avariiremont teostamine , 100 000 kroon kultuuriosakond vanalinn spordikool sõudebaas olmehoone ehitus lõpetamine , 20 000 kroon Tartu Pime|Pimedate Muuseumile toetus ja 5000 kroon ehituskorraldus osakond Turu linn kolleeg vastuvõtmine kulu .
Riia börs aktsiaturg käive olema 146.000 latt .
ka Riia börs olema neljapäev unine kauplemispäev , börsiindeks RICI kukkuma 3,01 protsent 183,11 punkt , mis olema madalaim tase pärast 9. märts .
Kehtiv|Kehtiva detailplaneering kohaselt pidama pikk 12 hoone kõrvalt algama ring tänav pikendus , mis viima Riia maantee ja mis pikk 12 poolne serv jooksma kõnnitee .
veel tekkima mõte , kas olema otstarbekas see reisija tarbetu ajaraiskamine üle viima ülejärgmine peatus , kus sageli tekkima veel üks ajakadu , kui bussijuht silkama Riia tänav kontor paber viima ja võibolla ka kohvitama .
kui sisenema Tartu Riia maantee asuv Estla ruum , võima nägema kõrge kapp , mis kümme sahtel olema täis optika : sfääriline ja silindriline lääts , mitmesugune mõõde prisma , iga sort kumerus ja nõgusus peegel ja läbipaistev õhuke kile , igaüks juures see isloomustav suurus ehk isikupass , kus kiri see omadus , otstarve , materjal koostis jm .
“ aasta tagasi , kui jalutama Riia üks talveõhtu näitus avamine kodu , mõtlema korraga , kui vähetuntu olema balti kunst mujal maailm , ” meenutama Ladjevardi .
ühetoaline uus korter hind Tallinn september langema , Riia ja Vilnius aga püsima endune tasemme .
tänaseks olema esindus avama|avatud Moskva , Kiiev , Minsk ja Riia .
Apogs olema varem BNS öelnud|ütlema , et LUKoil kaaluma aasta 10 miljon tonn nafta ümberlaadimine Riia sadam , kasutama terminaal naftatanker .
Vanemuine teater väike|väikene maja külastaja ja töötaja tänav süda firma pk ja L. Rajangu linnavalitsus , et üle mitu aasta olema taas võimalik Vanemuine väike|väikene maja juurest Riia tänav minema mööda valgustama|valgustatud teelõik .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,39 protsent 138,95 punkt , RICI indeks nõrgenema 1,14 protsent 172,30 punkt .
siiski teavitama Läti korrakaitsejõud oma Vene kolleeg see , et 4. september minema Petrov Riia Stockholm sõitev praamlaev Mihhail Šolohhov .
Riia , 13. jaanuar ( EPLO ) - Läti valitsus esitama kandidaat Euroopa komisjon volinik kohale välisminister Sandra Kalniete .
Eesti klubi koondis alistama Riia ASK 22 : 17 ning viigistama Granitas 20 : 20 ja minski ASK 26 : 26. kohtumine Riia ASK olema eestlane resultatiivseim Martin Noodla viis tabamus .
Muuga projekt suurim konkurent olema 1. juuli käivituv Riia vabasadam projekt .
test lõppema selguma , et tema eelistama Riia kali naturaalne kaljaekstrakt valmistama|valmistatud Viru kali .
mina meeldima näide väga Riia .
Riia kolmepäevane e-majandus foorum ilmestama eeskätt ulatuslik esinduslik esineja paraad , kes põhiline ees-märk olema kinnitama , et Balt|Balti regioon olema oma infoühiskond püüdlus õige tee ning veel edukam saama olema koostöö tegema .
Eesti rong Riia ei minema , see-eest buss küllaga .
Riia , 20. juuni ( BNS ) - Läti parlament valima reede ülekaalukas häälteenamus president tagasi praegune riigipea Vaira Vike-Freiberga .
diplomaat , kes teenima mõni aeg ka Tallinn ja Riia , ennustama et järgnev kümnend rahvusvaheline suhe kujundama eeskätt Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit ja Ühendriik vaheline vastasseis ja tema töötama välja pidurduspoliitika doktriin , mis tema soovitama ameeriklane järgima .
Riia reisisadam teenindama oktoober 5781 reisija ehk 2,37 protsent vähem kui september .
Tallinn jõudma lavastus tee Riia Peterburi .
viimane nädal olema Läti olema|olnud pidevalt tähelepanu kese : muulane demonstratsioon Riia kesklinn , Venemaa üliäge reaktsioon , isegi mõni Euroopa ametnik vihje vajadus muutma kodakondsusseadus .
langus toimuma ka Vilnius , Riia börs tõusma veidi , Vene aktsiaturg olema suletud|sulgema .
Riia börs käive olema esmaspäev 1,649 miljon latt , aktsiaturg andma see vaid 11.000 latt .
kk Rakvere kaotama nädalavahetus Läti Riia Baronile ( endine Lainers ) 89 : 91 ja Valmiera / Rujienale 81 : 97 ning võitma Ventspils juunior 78 : 64. Tallinn Kalev alistama kaks kord kergelt Soome esiliigaklubi Visa-Basketi .
pärastlõuna kohtuma presidendipaar Riia eestlane , kinkima siinne Eesti kool eestikeelne gloobus ja korraldama vastuvõtt president Guntis Ulmanis ja aina Ulmane au .
pühapäev varahommik kell 4 kutsuma politsei Riia mägi .
Riia börs olema toibuma sügisene langus ning analüütik ennustama tõus jätkumine , kirjutama Soome Kauppalehti .
B-alagrupp , kuhu kuuluma ka Eesti , võitma liider Venemaa Riia Läti 112 : 71 ( 49 : 34 ) .
Päevas minema sealt Riia poole kuus rahvusvaheline rong ja tagasi tulema teine samapalju .
Riia ajalehekiosk olema esiplaan venekeelne ajaleht .
“ tapetu Vjatsheslav olema kohalik allilm tegutsema|tegutsenud Riia grupeering lihtliige .
olema naiivne arvama , et noor venelane suur protestiaktsioon taga Riia olema vaid rahulolematus haridusreform .
avalik arutelu Võru , tehas ja tehas 4 krunt detailplaneering üle toimuma 16. jaanuar kell 14 ja arutelu Riia 193 detailplaneering osas 16. jaanuar kell 16 linnaplaneerimine osakond .
Smitins rõhutama , et Riia vabadusesamba|vabadusesammas juures toimuma|toimunud intsident ei olema süütu nali .
kui Saksamaa tunnetama eriline vastutus balti riik ees ( nagu ka liidukantsler Kohl Riia toonitama ) , siis tulema üleminekutähtaeg viisavabadus kehtestamine paik panema hoolimata see , kas viisavabadus kohe kehtestama .
Tallinn ragbiklubi võistlema pühapäev Riia .
" " Riia 800 " olema nii kultuuriline kui ka kommertslik mõte väga edukas projekt ning ka Tallinn linn pidama kasutama võimalus läbi 850. juubel linn tuntus kasvatama ja turism arendama , " ütlema iga turismiagentuur nõukoda esimees Tarmo Sumberg detsember .
mina ei olema vennaskond fänn ja mina olema aktiivselt armas ehk viis-kuus laul ( “ Pille-Riin ” , “ Hüperboloi|Hüperboloid ” , “ Riia , mina arm ” jt ) .
teekond Tallinn Riia lühenema sadakond kilomeeter , mis andma kaubavedaja kokkuhoid kuni 6 % .
Riia Tartu
reede kell 18 kohtuma ülikool spordihoone Riia ja Forssa .
president Rüütel oma poolt avaldama Läti pool tänu see eest , et Riia saama edukalt tegutsema Eesti kool , kus õppima ka Läti laps - see rääkima kaks rahvas
Hummuli koolijuht Jaska premeerimine tegema välja tasu ametiühingutuusik üleliiduliselt populaarne Kemer|Kemeri sanatoorium Riia laht kallas .
Platonov kinnitama Moskva huvi Riia juubeliüritus osalemine vastu .
pärast pank viies aastapäev tähistamine maanduma Hansapank põhimeeskond nädal algul jälle Riia , et seal ostetud|ostma Deutsch-Lettische Bank retsept kohaselt kord saama ja Hansabank Latvija silt sügis üles riputama .
Riia ja Tallinn olema pool aasta jooksul autokütus hind tõusma|tõusnud enam-vähem üks tempo , Vilnius hind olema püsima|püsinud stabiilsem .
kaitseliit Tartu akadeemiline malevkond ülem leitnant Margus Purlau sõna olema materjal hoid Riia , kust see leidma täiesti juhuslikult .
" pärast paarikümnekilomeeter sõit pidama vedur , mis ehitama ümber Riia , tehas naasma , sest tema lagunema , " ütlema BRS tegevdirektor Mark Rosner Äripäev Onlinele .
IT stimuleerima töökoht teke väljaspool Riia ja edaspidi väljaspool suurem linn , ka maapiirkond .
Eesti Ühispank , Läti Unibanka ja Leedu Vilniaus Banka juht pidama eile kohtumine Riia , mis õhutama taas spekulatsioon kolm pank liitumine võimalus teema .
see hooaeg olema VSK eelnevalt kaotama|kaotanud Riia sealne Brizmale 3 : 6 , 4 : 9. eelolev nädalavahetus võõrustama Novopolotski Himiku , kes olema Minsk Junosti võitma|võitnud 8 : 6 ja 4 : 3. " Minsk ja Novopolotsk pidama olema mina alagrupp kaks tugevam , " sõnama Virjassov .
Riia .
Külakost Riia
Riia .
kolm sisukam lehekülg võistlema aprill edasi rahvusvaheline võistlus , kus töö hindama juba Helsingi , Riia ja Vilnius delegeerima|delegeeritud liige moodustama|moodustatud komisjon .
" seoses hiljuti ilmsiks tulema|tulnud fakt olema välja kuulutama|kuulutatud konkursitulemus vastuolu konkursikomisjon otsus ning kahtlus olema kerkima|kerkinud Riia linnavolikogu linnaareng osakond ausus suhtes , " märkima Rigas Biznesa Parks LATIO-NCC ametlik avaldus .
unine reisija tähendama kiiresti ilmuma torn balti regionaalpoliitiline reaalsus ilmsikssaamine : siinne kant ajalooliselt loomulik keskus olema Riia .
Riia kesklinn : 6-10 8-20 15-35
serviti käima Riia
Aivar kodunt välja meelitama|meelitanud ja väljapressimine osa võtma|võtnud Anton N leidma mööduma|möödunud aasta Riia poodu , väljapressimine juhtima|juhtinud Aivar tuttav Tatjana olema kaduma|kadunud .
põhimõtteline otsus see küsimus langetama Riia linnavolikogu teisipäevane istung .
“ Läti lubama seekord avama jaoskond mitte üksnes Riia väljaspool diplomaatiline missioon , vaid ka näide Jurmala , ” väitma Rozenband .
Riia börs käive olema neljapäev 95.000 latt , aktsiaturg andma see 76.000 latt .
1764-1769 õpetaja ja pastor Riia töötama tutvuma Herder muuseas ka läti ja leedu rahvaluule ning innustama mõningas kohalik haritlane ( A. W. Hupel , G. H. Merkel ) Baltikum põlisrahvas folkloor ja üldine käekäik vastu huvi tundma .
Tihane olema küll alla kirjutama|kirjutanud Riia 12 ruum jaotus eelprojekt , kus olema ka Kaitseliidule ruum ette nägema|nähtud|nähtuma , ent jutt olema olema|olnud ka teistsugune .
kuuldavasti jääma esmaspäevane Riia kontsert rohkem rahule kui kolmapäevane Moskva oma .
nii leidma aina oma isa vend kolm laps üles ja Riia tema kohtuma .
Riia olema muide üldse nii palju hotell kui olema võima .
pärast Vilnius ja Riia sündmus kasvama Venemaa äge liikumine selline vägivald vastu ja sõjaväelane ning Gorbatšov ehmuma .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
tüürimees Oleg Dõkuhha olema Tallinn komandeeritu Riia , pardamehaanik Vladimir Potapov aga tallinlane .
Riia rajoon liikluspolitsei ülem Janis Vorkalis saama täna hommik autoavarii surm .
" praegu olema õige aeg Riia kesklinn korter soetama , sest suur hinnatõus olema alles ees , " soovitama Porila .
Reval hotelligrupp plaanima läbilöök Riia südalinn
Riia LMT üllatama CSKA
Kononovile mõistma Riia kuus aasta vangistus rahulik elanik tapmine eest teine maailmasõda ajal .
Riia Dow Jones börsiindeks tõusma see periood jooksul 2,5 protsent , jõudma mööduma|möödunud reede 333,73 punkt .
ometi pidama linnavalitsus selge siht silm ees olema , sest värske uuring järgi jääma Tallinn elukvaliteet alla nii Riia kui ka Vilnius , mis olema juba selge häbiasi .
manööver lõppema siirduma NATO sõjalaev edasi Riia ja Klaipeda .
Põhjamaa|Põhjamaade Minister|Ministrite Nõukogu infobüroo korraldama aprillikuu samaaegselt Tallinn , Riia ja Vilnius Põhjamaa|Põhjamaade kultuurifestival , mis teema olema kultuur sarnasus ja eripära .
vajalik paber seisma siiani kusagil Riia ning mina tolliametnik ja piirivalvur olema väsima|väsinud unistamine , et vaat kunagi tulema siia uhke piiripunkt , kus kaks riik ühiskontroll teostama .
ometi just selline sündmus Riia viima mõni aeg tagasi Läti-Vene suhe teravnemine .
mööda Riia tänav jalutama silmama kõnnitee plakat kohvikbaar sodiaak menüü , kust võima lugema päev menüü .
teisipäev õhtupoolik pidama Riia Tallinn sõitma|sõitnud Eurolines|Eurolinesi buss reisija Läti Saulkrasti lähedus poolteist tund ootama , sest Läti politseinik süüdistama bussijuht avarii tekitamine .
Pro Kapital Latvija olema esitama|esitanud dokument oma aktsia noteerimine Riia börs , ütlema firma omanik Ernesto Preatoni
agentuur teade jätkuma pangajuht nõupidamine eile õhtu mitteametlik vorm ühes Riia restoran .
Sõjaeelne|Sõjaeelse traditsioon elustamine toimuma vii Baltimaa vaimne koostöö konverents 1999. aasta Riia .
Riia taksojuht olema klient kaks küsimus .
aasta 2002 avama uus kobarkino Riia endine raadiotehas VEF territoorium Pro Kapital|Kapitali ehitama|ehitatud kaubanduskeskus ja veel aasta hiljem uus kino Vilnius .
Läti vasakpoolne poliitiline liikumine “ inimõigus eest ühtne Läti ” eestvedamine Riia eile korraldama|korraldatud pikett linnavalitsus hoone lähedal olema ootamatult tagasihoidlik , kinnitama Postimees|Postimehe eile sõltumatu allikas Läti .
Riia ja Pärnu turniir õnnestuma Luzgin|Luzgini jõudma teine ring .
Maapank juhatus nõunik Jaan Õmblus kinnitus kavandama pank koostöö Läti suurus kolmas pank Rigas Komercbanka ( Riia kommertspank ) .
nii maksma kahetoaline korter Tallinn keskmiselt 221 dollar ruutmeeter , Riia aga 180 dollar .
samas kinnitama Läti suursaadik Soome Valdis Krastinš agentuur LETA , et Soome äriringkond olema Riia sadam negatiivne mulje , mis olema kujunema|kujunenud takistus regulaarliin avamine .
siis ei olema enam vaja Riia asuv dispetshikeskus Baltija teenus kasutama .
koosseis , kes 1933. aasta Riia lätlane " taplema " , olema tema viimane .
Tallinn ärimees olema tihe Riia käimine aina vajalikum .
kui lood|loog|lugu keskel minema jutt Riia , siis astuma mäng " ajalugu ilu " oma süžee ja sümboolika .
Jaan Reinhold , Riia
Riia linn 800s aastapäev tähistama terve august jooksul , mil Riia olema üks Euroopa kultuuripealinn .
sakslane saama ka sõjavarustus , mis käima isegi Riia tooma .
välisminister Paet|Paeti kinnitus olema Eesti huvitama|huvitatud , et praegu ühepoolne deklaratsioon tõttu Moskva tüli|tüll läinud|minema Riia kirjutama piirilepe alla võimalikult kiiresti .
tulev nädal Riia toimuv seminar tutvustama Saksamaa konsultatsioonfirma Planco Consulting Saksamaa transpordiministeerium tellimus valmima|valminud projekt Tallinn-Berliin kiirraudtee ehk Rail Baltica tulevik .
eelmine aasta lõpp kolima Microlink Riia ka uus spetsiaalselt Microlink nõue järgi ehitama|ehitatud kontor , kus paiknema ka üks uus Balt|Balti serverikeskus .
Moskva teatama , et piirilepe ei tulema enne , kui Riia avaldus tagasi võtma .
see aasta juuni haigestuma Riia kristlik gümnaasium 34 õppur ja neli töötaja salmonelloos .
Valga rajoon liikluspolitsei ülem Vadims Žigurs teadma , et tänavu panema kõnealune seade üles vaid Riia ja see lähedus , kuid lootma , et peagi jõudma see ka maarajoon .
Riia rahvusvaheline reklaamifestival osalema 13 Eesti agentuur .
esimene kord kohtuma tema 5. juuli 1989. aasta Tartu Riia mägi , maakonnavalitsus vastas .
juhtimiskeskus töötaja kolima Vanemuine tänav uus ruum Riia 132 detsembrikuu jooksul .
looduslik tingimus , kultuuriline mitmekesisus ja eripära ning Tallinn ja Riia maksujõud lähedus olema KE vähe kasutama|kasutatud .
Riia tänav vahemik Turu tänav kuni kastan tänav olema lämmastikdioksiid umbes sama palju kui Maailm|Maailma Tervishoiuorganisatsioon soovitus Eesti kehtestama|kehtestatud piirväärtus : keskmiselt 60 mg / m3 ( mikrogramm kuupmeeter ) aasta jooksul .
Riia ja Moskva muutuma aktsia hind vähe .
samalaadne Tallinna-Peterbur|Tallinna-Peterburi kaabel pidama Eesti Telefon|Telefoni peadirektor Guy Sundqvisti sõnutsi valmima veel see sügis , Tallinn Riia ühendav maakaabel aga jõulud aegu .
" nüüd , 21. rahvusvaheline hansapäev Riia korraldama|korraldatud hääletamine olema kõik hansakomisjon liige see taotlus rahuldamine poolt , vastuhääl ei tõusma|tõusnud , " lausuma Lossi .
tegelikult heledajuukseline Marko Milosevic olema nüüd kastanpruun soeng omanik ning tegema Riia äri .
Riia , 1874.
Preatoni ütlema , et aktsia võima noteerima Riia börs kuus kuni kaheksa kuu jooksul .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 4813 latt teine nimekiri kaubeldud|kauplema Valmiera klaaskiutehas ; aktsia hind kerkima 2,04 protsent 0,50 euro .
võimalik , et soe vastuvõtt üks põhjus olema see , et suur osa Riia töö läinud|minema hansapankur olema püüdma|püüdnud selge õppima läti keel .
suurem osa kahjum seonduma grupp kuuluv Riia lihatööstusettevõte Rigas Miesnieks , mis ost tekkima|tekkinud firmaväärtus mahakandmine andma Rakvere kombinaat 63 miljoniline kahjum 58,3 miljon .
linnavalitsus ja turismiekspert meelitama linn sünnipäev suurejooneliselt tähistama Riia samalaadne projekt edu .
see silm all hargnema Riia ringkonnakohus protsess , kus noor äärmuslane 15 aasta vangla saatma .
oma väide tõestus tooma Praudis Riia elav venelane Sergei Sedov , kes väidetavalt seisma enamik Eesti auto rööv taga .
Rain Pilve , kes proovima Yarist ka Riia , olema masin vaimustus .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 28.11 ( 24 ) Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee põlema auto 28.11 ( 1 ) Defrasne : mina tahtma rohkem kuldmedal 20 : 33 28.11 ( 1 ) Lääne-Virumaa hukkuma täna tulekahju inimene 20 : 24 28.11 ( 55 ) unustama|unustatud Skype ’ i telefon leidma siiski Georg W. Bush 19 : 08 28.11 ( 13 ) PM Online ’ i lugeja pidama Bush visiit viisakusvisiit 18 : 53 28.11 ( 25 ) seeder süüdistama Palmaru hämamine 18 : 50 28.11 galerii foto : 28. november pilt 18 : 38 28.11 ( 6 ) detsember olema uus töö leidmine lihtsam 18 : 20 28.11 ( 10 ) Simonlatser : mina olema tippvorm 18 : 18 28.11 keskpank pidama Eesti finantssektor seisund heaks 18 : 07 28.11 Nadal jääma tennisehooaeg rahule 17 : 54 28.11 ( 11 ) süstiv noor narkomaan jääma viimane aeg vähem 17 : 46 28.11 ( 70 ) Läti ajaleht : Putin võima sõitma Riia tippkohtumine " ära varastama " 17 : 43 28.11
“ näide Riia töötama see suurepäraselt , ” rääkima Taylor .
viimane üheksa kuu juhtima Riia parempoolne linnapea Andris Bērzinsh , kes viibima esmaspäev Tallinn .
Riia ja Vilnius väärtpaberibörs teatama esmaspäev ühinemisläbirääkimised katkestamine Põhjamaa|Põhjamaade börsiliit Norex .
Riia börs käive olema reede 400.000 latt , aktsiaturg andma see 30.000 latt ning enamus käive langema Unibanka ja Latvijas Gaze arve .
aeg mööduma saama siiski Lääne|Lääs poliitik selgem , et igavesti missioon Tallinn ja Riia pidama ei saama .
Andres Toome kuuluma 1999. aasta AS Klementi ( Tallinn väärtpaberibörs ) ja 1997. aasta PAS Grindeks ( Riia väärtpaberibörs ) nõukogu .
täna elama tema Adaz|Adazi - jalgratas tulema sealt Riia üks tund ära .
võib-olla mängima peale keskne asukoht vahel roll see , et Riia olema Tallinn suurlinlikum - võõras maa töö saadetud|saatma kõrgepalgaline juhtidele-spetsialist tööväline aeg rohkem võimalus pakkuv .
Margo Pajuste Riia
ühiskonnateadlane olema see sõna tähendus hoopis teine kui Riia või ka Tallinn piketeeriv vanainimene , kes plakat seisma uhkelt " fašism nje proidjot ! "
34 protsent Riia börs käive ( 41.810 latt ) andma neljapäev Unibanka ; aktsia hind püsima 2,05 latt juures .
1991. aasta lugema , et Riia tulema kokku välisläti arst .
tooma näiteks 2000. aasta oktoober Riia toimuv konverents , mis ajalooline asula põhiprogramm raames hõlmama autentsus ja rekonstruktsioon maailmapärand linn , ning november see aasta Vilnius toimuv nädalane workshop ’ i maailmapärand linn terviklik planeerimine .
Riia toomkirik veeres läbustama kümmekond noor .
" uus puutäht ei olema kusagilt enam saama , enamik see , mis mina siin veel alles , olema toodud|tooma aasta 1905-1910 Riia ja Moskva polügraafiatehas , " rääkima Akulina .
" mina tahtma , et see ühiskond olema monoliitne , aga siiski selline , kus inimene sõltuma oma rahvuslik päritolu ja keeleline kuulumine tundma ise täisväärtuslik kodanik see maa , kus tema elama ja mis tema olema valima|valinud oma kodumaa , " vastama Putin otsesaade Riia tulema|tulnud küsimus .
1999. aasta detsember olema Linderman analoogne süüdistus Riia kesklinn kohus ees , kuid kohus otsustama tema karistama jätma , kuna politsei ei leidma|leidnud tõend Linderman|Lindermani kuulumine kohta natsionaalbolševik partei .
silmapaistvam nii mõõde kui ka sisu poolest tõotama kujunema vabaaeg ja kaubanduskeskus . “ Otepää pidama saama Eesti saabuv turist koha|koht , kuhu tema Tallinn järgmine suunduma ja kust jätkama teekond läbi Valga Riia , ” toonitama Otepää vallavanem .
kord nädal , kolmapäev õhtuti kogunema Riia äriajav eestlane äriklubi .
Klaipeda , Ventspils , Riia , Kotka|Kotkas , Hamina , Peterburg ja Tallinn olema igaüks iselaadne sadam , mis Oidsalu sõna leiduma transiitvedu oma nishsh .
veel olema lahendus leidma|leidnud merepiir küsimus , Riia aga tõstma juba kära Butinge naftaterminaal ehitus pärast , mis tulema Läti piir 1,5 kilomeeter kaugus .
reede õhtu Riia Baltikum talendiotsimisvõistlus Fizz Superstar ülekaalukas võit ja rahvusvaheline plaadileping kodu tooma|toonud Elva koolitüdruk Kerli Kõiv ( 15 ) hoidma pea jahe ja lubama , et nõme diskomuusika tegema ei hakkama .
toidukaup valik olema Tallinn väiksem kui Riia .
skulptuurivõistlus Riia tänav 140 parkla võtma osa neli neljaliikmeline võistkond , mis kuuluma Eesti disainer liit , kunstiakadeemia disainitudeng ja “ Postimees|Postimehe ” kultuuritoimetus esindaja ning kunstnik eesots Raoul Kurvitza .
Riia kesklinn plahvatama eile hommik kell 9.20 pomm , mis purustama Valdemara ja Hanzas tänav nurk asuv Gutta firmakauplus vitriin ning kahjustama lähedus seisma|seisnud auto .
Tartu linnavalitsus heakskiit ehitama tulevik vaksal tänav sild üle Riia tänav , seejärel kulgema tee Võru tänav .
Läti tee erakond esimees Andrejs Pantelejevs teatama eile , et Läti president Vaira Vike-Freiberga kohtuma Riia linnapea Andris Berzinsh|Berzinshi , ja kinnitama , et pealinn meer olema saama|saanud Läti tee lõplik kandidaat peaminister kohale .
sündima : 27.08. 1909 Riia
Riia börs kogukäive olema neljapäev 836.600 latt .
Joogivett hakkama Estonian Cell mets tänav vedama hea tahe näitamine , sest olema teadma , kas puitmassitehas ehitus olema probleem seotud|siduma , sõnama ettevõte juhatus liige Riia Ratnik .
x linnavalitsus kehtestama ka Riia 193 detailplaneering .
Riia börs Dow Jones indeks ( DJRSE ) kukkuma kolmaäeva 1,95 protsent 115,23 punkt , RICI indeks nõrgenema 1,41 protsent 191,27 punkt .
vahepeal pääsema Irina kodu Riia sugulane külastama , kuid sutenöör kutsuma tema kaks kord Soome tagasi .
rendileping sõlmima OÜ Pare kodumasin Turu 7 keldriruum kasutamine kodumasin parandustöökoda ja OÜ Helko Riia 10 kaupluseruum suhtes .
täna ja homme pidama delta kohtuma Riia lainersiga , eile õhtu teatama lätlane loobumine .
automaatkast auto Riia Tallinn sõitma jääma keskmine kütusekulu 8,8 liiter .
täna võima Riia automuuseum imetlema vähemalt kaks sõrm paksus klaas soomustama|soomustatud limusiin ZIS - see ehitama Jossif Stalin ja kamarilja üle kolmkümmend .
Edelaraudtee juht olema seisukoht , et raudteeühendus Tallinn Riia läbi Mõisaküla olema majanduslikult rentaablim kui Valga kaudu .
algav käsipallihooaeg rahvusvaheline kontakt jääma neli klubi osalemine Euroopa karikasari , Balt|Balti karikaturniir ja Riia toimuv Challenge Trophy .
esimene esinema järsk toon avaldus Venemaa välisministeerium , reageerima teravalt Riia ringkonnakohus otsus mõistma sõjakuritegu süüdistatav Vassili Kononov kuus aasta vang .
tshembalo , mis Leonhardt esinema , tooma interpreet Riia , sest Eesti tema sobiv instrument lihtsalt olema .
Riia tsensor nägema aga laapin|laapinite otsekui läbi , nägema ainult kürb ja ebakorrapärane kolmnurk .
Tegevus Riia börs olema viimane nädal elavnema|elavnenud ning investor olema hakanud|hakkama huvi tundma ka teine aktsia vastu peale Unibanka|Unibankas ja Riia transpordilaevastik .
Riia ja Vilnius börs .
mööduma|möödunud nädal Riia toimuma|toimunud EBRD aastakoosolek valima pank uus president prantslane Jean Lemierre .
ARIS Jansons , Riia
Margo Pajuste Riia
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
september algus avama esimene kontor Riia kesklinn aadress Elizabeta iela 63.
ka olema aktsia müük riik praegu kasulik , kuna aktsia hind Riia börs olema kõrge .
Marek Laane , Riia , Postimees
1995. aasta avama|avatud Riia Väärtpaberibörs olema noteerima|noteeritud 62 firma , mis turuväärtus olema kokku 620 miljon euro .
hoone kaitsmine hukkuma Riia kinostuudio rezhissöör-operaator Andris Slapinsh , Riia 65. keskkool õpilane Edija Riekstinsh ning miilitsaleitnant Sergei Kononenko ja Vladimir Gomanovitsh .
mõnevõrra tumestama omalaadne seas üks Euroopa suurim etendus tituleerima|tituleeritud üritus kordaminek see järgnema|järgnenud segadus raudteeliiklus , sest Riia eeslinn , näide Jurmala , show ’ d spetsiaalselt jälgima saabuma|saabunud vaataja suur osa õnnestuma ebapiisav rongiliiklus tõttu Riia lahkuma alles vastu hommik .
ekskursioon suunduma pärast lühike sissejuhatus 15. juuli Riia marsruut Leedu suunas , tegema aeg-ajalt peatus uurimine .
mõni nädal eest andma president Lennart Meri oma volikiri slovaki vabariik uus suursaadik , kes esmakordselt olema Baltikum sissekirjutus - tema residents asuma Riia ( varem Helsingi ) .
Eesti näitus ei konkureerima Siim Loogma hinnang teine Eesti arvestatav messikorraldaja Tartu näitus , küll aga Baltikum kontekst Riia rohke näitusehall .
ka Riia börs liikuma pärast kolmapäev puhkepäev Unibanka|Unibankas aktsia toel üles .
“ Läti ja Eesti ei olema valmis kuulma võtma isegi mina arvama vaoshoitud soovitus sõltumatu rahvusvaheline ekspert , sealhulgas ÜRO inimõigus komitee Genf ning Tallinn ja Riia asuv OCSE missioon järeldus vajadus korrigeerima riigisisene seadus ja asjaajamispraktika , ” seisma kiri .
Riia 12 olema planeerima|planeeritud tooma ka kaitsejõud ringkonnastaap , mis olema praegu üks pataljon , ” rääkima staabiülem .
Tallinn ja Riia muutuma kiiresti suur hansalinn , Visby aga unustama .
lätlane olema muide järgmine kevad|kevade paluma|palunud Silvar|Silvari Riia gaysaun loung korraldama , sest Läti ja Leedu olema suhe homo-ilm ja hetero-ilm vahel palju sõjakam kui Eesti .
nimelt keegi baltisakslane poolt Riia 1939. aasta Saksamaa kaasa viidud|viima viikingiaegne elevandiluu jahisarv tulema nüüd müük oletuslik hind 2,5 miljon Rootsi kroon .
" muinasmaa " kirjutama tema Riia 1914. aasta , ilmuma saama see alles Tartu Noor-Eest|Noor-Eesti kirjastus 1918.
Veljo Tormine|Tormis " meremees laul " viima mina Riia linn tantsumaja , lõpma|lõppema aga laul tenor venitama|venitatud fraas " aa-men " , mis bass sekundeerima : " Aa-men konks ja hapu silk . "
idee olema põnev : 18. august päev jooksul täituma Riia linn erinev kostüüm inimene , kes esindama 800 aasta vältel Riia elama|elanud põlvkond .
mina minema USA NATO suursaadik alles esimene aasta , kuid kuna mina olema palju aasta eri viis olema|olnud seotud|siduma nii julgeolekupoliitika kui ka balti küsimus , tahtma siiakanti sõitma külastama ka Tallinn ja Riia .
uurimine selguma , et Riia meeleavaldus toimuma äärmuslik partei keskorganisatsioon otsene toel , eesmärk tõmbama tähelepanu vasakliikumine ja venelane diskrimineerimine Läti .
03.03.2003 kell 11.05 paik Pärnu Riia maantee 2d juures saama sõidutee astuma|astunud jalakäija Tabita ( s . 1934 ) löök sõiduauto Renault , mis juhtima Aleksander ( s . 1933 ) .
Tallinn , 21. juuni ( EPLO ) - maks ja tolliamet töötaja avastama Tallinn Riia saabuma|saabunud veoauto kokku 40 800 salasigaret , mis olema peidetud|peitma muu transporditav kaup hulka .
sündima|sündinud 1909 Riia , surema|surnud esimene jõulupüha 1986 jämejalas .
Nikinmaa kinnitus ei plaan Meri Pank Riia filiaal avamine .
täna 225 aasta tagasi sündima muusikategelane Ludwig Ohmann ( 1.02.1775 Hamburg - 12.10.1833 Riia ) .
Venemaa liberaaldemokraatlik partei kavatsema saavutama valitsus Läti täielik majandusboikott ning diplomaatiline suhe katkestamine Riia , teatama partei liider Vladimir žirinovsk|žirinovski neljapäev pikett Moskva Läti saatkond juures .
40meetrine katamaraan võtma peale 250 reisija ja sõitma Riia Saaremaa kaks ja pool tund .
tema arvama , et kuju võima hakkama seisma Riia mägi Lenin koha|koht peal .
mina saatma klass paar maja läbi kammima , kõik koolilaps käima sedasi politsei abi , ja lõpuks reaali-poiss leidma tema üles ja saama see eest preemia ekskursioon Riia .
98 protsent Riia börs käive andma kolm otsetehing Latvijas Gaze aktsia 1,258 miljon latt väärtus .
vennaskond olema esinema|esinenud kontsert väljaspool Eesti New York , Stockholm , Bukarest , Helsingi , Riia , Turku , Seinäjoe , Järvenpää , Vaasa ja Tampere .
Riia jõudma pakk Tallinn umbes seitse tund .
Ainazh|Ainazhi politseijaoskond ülem asetäitja Dace Konopacka|Konopackas andmed tulema neljapäev õhtu Riia politsei eestlane Jaan , kes väitma , et ligi 10 tund varem röövima tee Riia tema veoauto koorem - 8,7 miljon kroon eest värviline metall .
Odav Tallinn ja Kallis Riia .
see nädal esimene kaks päev nakatuma Riia gripiviirus keskmiselt 2173 inimene päev , mööduma|möödunud nädal olema see arv 825 inimene päev .
Riia , 4. juuni ( BNS ) - Baltimaa õhuturve kindlustama NATO hävitaja F-16 täitma kolmapäev esimene lahinguülesanne , kui radar märkama Eesti rannik lähedal meri kohal tundmatu päritolu õhusõiduk .
võltsima|võltsitud Läti pass ostma tema ise sõna Riia , maksma kumbki eest tuhat dollar .
Riia tulema kõige rohkem fänn Peterburi ja Moskva .
eelkõige leidma kroonik isiklik mälestus tema lemmikteema kirjeldus : Tartu ja Riia sündmus just see periood , mil tema ise linn elama , ning kaubandus ja reisimine seotud|siduma teade .
Läti organiseerima|organiseeritud kuritegevus vastane võitlus büroo töötaja võtma neljapäev Riia ja Ogre maakond piir kinni kolm Läti mees , kes võtma päev varem pantvang Eesti ärimees .
tema olema võitma|võitnud jääpurjetamine DN-klass Euroopa juunior meistritiitel ( 2001 Riia ) ning tulema|tulnud OPP-klass lastejääpurjekas Euroopa pronks ( 2000 Poola ) .
Arco vara andmed olema Riia , Tallinn ja Vilnius büroopind kokku 400 000 ja Pariis 44 miljon ruutmeeter .
8883 Hours To Millennium pearuum esinema akt : Fact ( Riia ) , Treee & Marjusass , Drat , Whaw Zaikz ! ja 0³ .
Dow Jones Riia börs indeks kukkuma 0,39 protsent võrra , 92,52 punkt .
üritus " Eesti päev Riia Toomkirik plats " keskne sündmus olema Riia vanalinn süda ajalooline toomkirik väljak läbi viidav kontsert , võistlus ja loosimine koosnev kultuuriprogramm , mis eesmärk olema tutvustama Eesti kui reisisihiti oma kultuuririkkus .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 7620 latt kindlustusselts Balta ; aktsia hind kerkima 0,22 protsent 4,49 latt 7621 latt suurune käive pealt .
keskmine välisinvesteering maht inimene kohta aasta olema mullu Tallinn 560 euro , Riia 293 euro .
see ei tähendama sugugi , et tegemine olema igav muusika - vastupidi , näiteks keelpillikvartett vaikus kuulatlev kulg olema Riia keelpillikvartett ettekanne väga mõjus , samuti klaverietüüd meeleoludeparaad .
kuna taoline valvesüsteem kasutamine Riia olema pretsedenditu , siis ühtlasi kavatsema linnavalitsus peale pidustus kontrol-lida see efektiivsus ning otsustama võimalus üle see kasutama edaspidi ka igapäevaselt .
üks võimalus olema seim eriotsus , mis vabastama Riia mereliin Baltic Kristina eest tollimaks tasumine .
10 aasta tagasi olema Krishtopans Riia VEF korvpalliklubi treener .
Öine|Öise Riia rong jõudma Tartu tagasi .
kes ütlema veel , et kaitseliit olema ekstremistlik organisatsioon , kui see ülikoolilinn malev kuulutama , et Riia tänav hoone tagasisaamine ei pidama tema pöörduma enam üks justiitsasutus poole , sest kõik kohus käsitlema maja tagastamine erinevalt .
küsimus , milline äri tegema Pro Kapital väljaspool Eesti , ütlema Preatoni , et Läti ostma tema hiiljuti turismifirma ja ehitama Riia VEF nimeline ärikeskus .
üllatus valmistama suursugune vastuvõtt Riia raekoda , kus esperantist kohtuma Riia linnapea .
praegune olema teadma , et patriootiline liikumine kodulehekülg olema paigutama|paigutatud ühte Austraalia server , ent teade see tegutsemine saatma laiali ühest Riia kesklinn internetikohvik .
tulemus olema etnograafiline matk Läti ääre-ala , kui nii võima nimetama pealinn viis-kümmend kilt eemal asuv alev ja provintsikeskus , mis ei osa Riia kunstielu valdavalt logistiline põhjus .
tõsi küll , korraks lendama 1998. aasta ka Kohl Riia , kuid vaid põhjus , et seal toimuma läänemeremaa nõukogu valitsusjuht kohtumine , kus osalema ka Vene tollane peaminister Viktor Tshernomõrdin .
jutustus keskne tegelane olema žemait|žemaiti|žemaitide vanem Žybartas poeg Uvis , kes kümneaastane sattuma saagiretk olev teutoon kätte , töötama väike|väikene ori mitu aasta Riia , algul küünlameister juures , kus õppima meister kena tütar abi ära oma röövija keel , seejärel tsirkusetrupp , mis rändama etendus andma Liivimaa ringi .
Marje Braunbrücki sõnutsi saama rahvusvaheline turniir individuaalne esikoht võitja auhind 20 000 euro ehk ligi 313 000 kroon , parim võistkond saama 10 500 euro ehk ligi 165 000 kroon . The Baltic Sea Blackjack Tournament ? i olema Eesti võistkond võitma|võitnud kaks kord : mööduma|möödunud aasta Riia ning 2001. aasta Varssavi peetud|peetuma|pidama finaalturniir .
elama esindaja osalema Riia Ryanair|Ryanairi infopäev , kus tegema ka aktiivne värbamiskampaania ning andma ülevaade töö ja palgatingimus ettevõte .
Mihhailov ütlema Riia konverents TransBaltica 2001 esinema , et probleem süvendama Venemaa tariifipoliitika Balt|Balti suund liikuv kaup osas .
süüdistus järgi osalema miilits erirühm ohvitser Nikulin rünnak tsiviilisik vastu Riia Vecmigravise sild , rünnak Läti siseministeerium , kolm tollipunkt Läti-Leedu|Läti-Leedud piir , Läti televisioon hoone ning veel mitu rünnak 1990. ja 1991. aasta .
võib-olla tulenema see see , et Riia elama rohkem venelane .
see olema helebeezh mõmm , Riia toodud|tooma .
sealt jõudma see meritsi kas Ventspils või Riia ning siit raudtee pidama Tadz ^ ikistan|ikistani asuv ladu .
Riia vanalinn nabima esmaspäev kinni kaks politseikolledž kursant , kes pissima holokaustiohver mälestustahvel pihta .
lisa see , et Riia olema ikka veel esitama|esitanud rahvusvaheline organisatsioon 2001. aasta lubama|lubatu|lubatud vanalinn areng ja säilitamine kava , olema Unesco kriitika pälvima|pälvinud plaan ehitama vanalinn vahetu lähedus kõrghoone .
kohalik politoloog nimetama valimine Riia omavalitsus poliitiline pööre , kuivõrd pealinn võitma vasakpoolne , kes arvamus pidama nüüd riik valitsev koalitsioon ( Rahvapartei , isamaa ja vabadus , Läti tee - endine rahvarinne ) tõsisemalt arvestama .
pühapäev toimetama Riia haigla kaks eri koha|koht ühtekokku kuus inimene - üksik naine ja viieliikmeline pere .
Riia börs liider olema teisipäev 73.087 latt Latvijas Balzams ; aktsia hind kerkima 2,86 protsent 0,36 latt .
Läti lootma juba see aasta kirjutama alla merepiirileping Leedu , ütlema Läti president Guntis Ulmanis üleeile Riia eravisiit viibima|viibinud Leedu uus riigipea Valdas Adamkus .
Haapsalu ekslinnapea , jaanuar keskel oma tagasiastumine teatama|teatanud Teet Kallasvee töötama tänane Riia , kus juhtima OÜ Manutent kinnisvarafirma tütarettevõte Läti .
Žüriis olema Eesti muusika ja teatriakadeemia õppejõud Toivo Peäske ja Nata-Ly Sakkos ( Toivo Peäske olema ka Rakvere muusikakool direktor , Nata-Ly Sakkos Soome Kokkola muusikakõrgkool pedagoog ) , J. MedinÜi nimeline Riia muusikakool õpetaja Raita Krilova ja Valga muusikakool klaveriosakond juhataja Lenel Rand .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,66 protsent võrra 140,19 punkt .
bänd liige lahkuma Inglismaa juba eile , aga ööbima eelistama tema Riia .
büroopind hind pidama hakkama Riia langema , sest turg ähvardama ülepakkumine , prognoos Arco Real Estate büroo juhataja Robert Ligurs .
planeering hõlmama umbes 13 hektar suurune maa-ala Riia , kastan ja Võru tänav , väike|väikene kaar ning raudtee vahel .
Riia , 15. juuni ( BNS ) - Läti õhuõud kopter tooma öö vastu teisipäev kodumaa Iraak hukkuma|hukkunud demineerija Olaf Baumanis surnukeha .
isamaa ja vabadus liige Krasts olema sündima|sündinud 1957. aasta Riia , lõpetama|lõpetanud Läti ülikool majandusteaduskond ja töötama|töötanud põllumajandusökonoomika instituut teadur , olema|olnud Andris Shkele mõlema valitsus majandusminister ning pidama|pidanud teine majandus seotud|siduma amet , peamiselt riigisektor .
vaatleja võtma ühisõppus osa siseminister Tarmo loodus ning teine siseministeerium , tee ja sideministeerium ja lennuamet esindaja , samuti Nordic Aviation Resources , Norra Lennuamet , Riia ja Vilnius lennujaam ning Eesti esindama|esindatud lennufirma esindaja .
TVMK treenima Riia
juuni algus Riia peetav Euroopa meistrivõistlus B-grupp valikmäng teine ring valmistuv Eesti võrkpallikoondis sõitma laupäev Moskva , et pidama kaks kontrollkohtumine Venemaa superliiga klubi .
Venemaa peaminister Viktor Tshernomõrdin kutsuma Siimann Moskva Riia
eestlane , kes külastama tihti Riia , olema sattuma|sattunud sõltuvus Lido nimeline toitlustuskett .
Riia ringkonnakohus tunnistama endine punapartisan Vassili Kononov eile süüdi sõjakuritegu ning mõistma tema kuus aasta vang .
laupäev olema John kontsert Riia uhiuus Skonto staadion , täna õhtu esinema Brit|Briti|Britt muusikalegend st . Peterburi heategevuspeo|heategevuspidu , kuhu olema külaline ootama ka Venemaa president Vladimir Putin , Hispaania kuninganna , moelooja Giorgio Armani .
" see olema kindlasti samm õige suund , " ütlema vaheldumisi Helsingi , Tallinn ja Riia viibiv Tuglas selts kultuurisekretär Tapio Mäkeläinen .
1993. aasta rentima instituut TÜ Tartu Riia tänav 181 esimene korrus asuv labor ja kabinet , mis kasutama TÜ molekulaar ja rakubioloogia instituut .
Mae kontserttuur Vilnius , Riia , Sankt-Peterburg ja Tallinn korraldama IS Music Group .
Jaan Reinhold , Riia
" puu|puue all asuv kujundama|kujundatud väljak olema monument juures mälestama käija kindlasti tunduvalt rahulikum koht kui varem Riia tänav nurk paiknema|paiknenud plats , " hindama abilinnapea Georg Aher .
Riia mnt . 55 maja kümnes korrus ruum olema laupäev õhtu sisenema|sisenenud Alar Metsis 17- ja 16aastane poeg , koos viimane Tallinn Viljandi küla|küll tulema|tulnud 15aastane tüdruk ning veel üks poiss .
eile viibima Ukraina president Riia , kus kohtuma Läti president Vaira-Vike Freiberga .
sarnaselt Tallinn börs saama Riia börsigrupp HEX balti operatsioon osa .
järgmine aasta tulema suurem näitus Eesti , ülejärgmine taas Riia .
jalgpall tänu 2 : 2 viig|viik Istanbul Türgi vastu 2004. aasta Euroopa meistrivõistlus finaalturniir jõudma|jõudnud Läti koond võtma eile hommik kell pool kuus Riia lennujaam vastu umbes tuhat jalgpallisõber .
paar öö magama poiss mingi mahajäetud maja Riia kesklinn .
mis kõik tollal kuritegevus kasv põhjus arvama , olema kokku võetud|võtma “ Novoje Vremja ” Riia korrespondent von Essen pikem artikkel “ kurjategu|kurjatigu balti talurahvas seas ” ( tõlge “ Postimees|Postimehe ” 24. - 26. I 1895 ) .
viimane saatma Tallinn kohale ka juba uus ametiToyota , mis jääma tükk aeg Tallinn lennuväli parkla seisma ning seejärel viima Riia .
Näitus|Näituse peakorraldaja Karl Auza sõna käima läbirääkimine Šveits firma Rinspee|Rinspeed see ideeauto R One näitamine Riia .
kell 20.30 teatama , et kell kaks paiku päev olema varastama|varastatud sinine 21käiguline jalgratas Eldorado , mis seisma Riia maantee lõpp Decora pood ees .
tema käima koos Riia teater .
EBRD märkima , et Riia vesi olema esimene pank otselaen saav munitsipaalettevõte .
Balt|Balti riik kõige rohkem olema HI-viirus kandja Läti , see olema praegune registreerima|registreeritud ametlikult 600 , kes suurem osa moodustama narkomaan , teatama kolmapäev Riia alanud|algama rahvusvaheline konverents osavõtja , kes arutama HI-viirus ja aids levik piiramine Läänemeremaa .
et remont olema suletud|sulgema ka osa Riia maantee ja liiklus kulgema mai tänav mööda , võima linnavalitsus liiklus spetsialist Toomas Tammela sõna järgi ootama ummik , kirjutama Pärnu Postimees .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 3,27 protsent 125,17 punkt , RICI indeks kerkima 1,98 protsent 174,18 punkt 4,5 miljon latt suurune käive pealt , mis 4,38 miljon andma tehing võlakiri .
foto tutvustama läbilõige Riia restoran , ööklubi , kohvik ja toitlustusasutus interjöör .
Riia linnavalitsus korraldama|korraldatud konkuresi kipsala saar Daugava jõgi võitma Varner & Partners .
programm olema nägema|näima|näinud Vilnius ja Kaunas , järgmine nägema Peterburi hiilgus Riia .
mina olema oma tase võrdne Ukraina , kes aga Riia etapp ebaõnnestuma .
Kehra mängija Indrek Lillsoo|Lillsugu sõna olema nii Leedu kunagine superklubi Granita kui ka mitmekordne balti meister Riia ASK järk , kus toimuma põlvkond vahetus .
politoloog Zanete Ozolina ei tahtma nõustuma see , kes pidama Riia kohtumine vaid reklaamiüritus .
tema olema ka vastama , et pikk lennureis ( Riia - Stockholm - Chicago - Los Angeles ) läbima|läbinud endine kaaslinlane oma õpilane see suur linn ikka õige koht jõudma .
Riia , 22. mai , BNS - Läti president Vaira Vike-Freiberga otsustama reede , et jätma seim vastu võetud|võtma KGB arhiiv ja endine töötaja puudutav seadusparandus välja kuulutama .
kõrguselt jääma hoone alla vaid teletorn ja olema seni ainus valmima|valminud kõrgehitis Riia taasiseseisvumine järgne aeg .
Viljandimaa kutsehaige ühing , esimees Milvi Tarto Riia mnt 16a 47 , Viljandi .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,15 protsent 134,76 punkt .
kindlasti olema ajaleht lugema|lugenud , et korduvalt olema esitama|esitatud küsimus , kas Balt|Balti riik võtma Euroopa liit vastu eraldi või koos , ja mina ei saama siin ka teistmoodi vastama kui Vilnius või Riia , sest muidu sina ei võtma mina tõsiselt .
meeskorvpallur järelkasv alustama täna Euroopa meistrivõistlus valikturniir , kuni 20aastane mängima Riia ja kuni 18aastane Pärnu .
väljend grupeering ( allilmagrupeering ; Kemerovo / Riia jne . grupeering ) olema leidma|leidnud tarvitamine üheksa kord .
alates reede mängima kolm Eesti parem jäähokiklubi ühes Riia Latern|Laterna Kohtla-Järve Valter Lein|Leini mälestusturniir .
Suurbritannia kaitseminister Geoffrey Hoon tegema täna ühepäevane visiit Riia , et arutama Läti liider NATO laienemine küsimus .
kauplemine elavnemine julgustama Riia börs vastu võtma otsus hakkama alates 2. oktoober korraldama kaks asemel kolm oksjon nädal .
Riia lõpetama reede esimene balti kaitsekolledž riigiteenistuja kursus , kus õppima viis lätlane ja seitse Eesti riigiametnik .
reede sõlmima AS Tav|Tavi|Tavid rendileping Riia kesklinn valuutavahetuskontor avamine .
nagu öeldud|ütlema , see mõistmine jõudma 19. sajand lõpukümnend , mil Tartu võistlema eestlane hariduspüüdlus võrdselt veel ka Riia ja Peterburi .
Riia linn omama see laevafirma veidi üle 35 protsent aktsia .
26. maa|mai tunnistama Riia 1999. aasta parim Läti mängufilm rezhissöör eestlane Peeter Simm .
1918. aasta detsember viimane päev saama tema Riia piiskop , kes valitsus alla kuuluma ka Eesti .
liiklus toimuma Pärn|Pärna pst ja Riia tänav kaudu .
Riia , 21. september ( EPLO ) - Läti laupäev peetud|peetuma|pidama referendum hääletama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine poolt 67 protsent valija .
Riia ja Vilnius börs olema mööduma|möödunud nädal vähe rõõmustama .
jalgpall 2004. aasta EM-võistlus lisavalikmäng suurim sensatsioon valmistama laupäev Läti , kes 1 : 0 võit Riia MM-pronks Türgi üle vajama kolmapäev Istanbul peetav kordusmäng viik .
Tallinn Raekoda|Raekoja plats välikohvik maksma kann õlu sama palju kui Helsingi ja Moskva , kaks kord rohkem kui Vilnius ning pisut vähem kui Riia südalinn , kirjutama sl õhtuleht .
tema hinnang pidama kaduma|kadunud trahvikviitung müsteerium hakkama harutama Riia , et selgitama , kas puuduma 2500 kviitung üleüldse Eesti riigipiir jõudma .
" bänd lõpetama leping Makarov Muusik|Muusiku ja agent paluma BDG nii Tallinn , Riia kui ka Peterburi kontsert korraldus ise peale võtma , päästma tekkima|tekkinud ebastabiilne olukord , " teatama Ingrid Peek kontsertagentuur FBI .
Riia asuv Iisrael saatkond teine sekretär Ronit Ben Dor , kes eelnevalt filminädal ajakirjanik tutvustama , ütlema , et film pidama andma pilt Iisrael kui kaasaegne ja moodne maailm samm pidav riik , kus ortodoksne äärmuslik juut olema vaid osa ühiskond .
" mina ees võima seisma tõsine probleem , " sõnama peaminister , viitama see ilmaolu meri , mis võima naftareostus kandma välja Riia .
Riia ja Vilnius börs , mis teisipäev globaalne kukkumine puutuma jääma , langema aktsia hind eile .
ühtlasi tahtma kolm balti riik pealinn vahetama kogemus elamumajandus valdkond , plaan olema Tallinn delegatsioon visiit Riia abilinnapea Jaan Moks|Moksi juhtimine .
" mina olema Tšetšeenia suhtes suur kohustus ja mitte ainult ajakirjanusvabadus nõudmine , vaid ka inimõigus kaitsemine üldiselt , " ütlema Euroopa Komisjon esimees Romano Prodi Riia pressikonverents .
Riia kõnekeskus töötav inimene teenima kuu umbes 200 , mõni koguni 300 latt .
Valgevene valitsusjuht avama Riia näitus " Valgevene Expo ’ 2001 " .
Riia .
Riia börs käive olema esmaspäev vaid 19.500 latt .
Valgamaalane maailm Postimees Online 12.06 Läti president rahaasi uurimine jätkuma pärast ametivanne 12.06 ( 3 ) lõpma|lõppema äri ohustama|ohustatud saagkala 23 : 03 12.06 ( 9 ) välismissioon käima|käinud kaitseväelane jääma lisaraha 22 : 27 12.06 ( 33 ) balti peaminister : Läänemeri gaasijuhe mina ei huvitama 21 : 55 12.06 ( 1 ) soomlane müüma City Paper|Paperi peatoimetaja ja Riia kirjastaja 21 : 14 12.06 ( 6 ) kohus mõistma miljon varastama|varastanud arvutikelm vang 20 : 47 12.06 ( 1 ) kaitseminister Jaak Aaviksoo rääkima Poola kolleeg küberkaitse 20 : 36 12.06 ( 1 ) London varisema kokku osa ärihoone 20 : 20 12.06 ( 176 ) ( video ) politsei arreteerima seitse Ganin|Ganini peksmine kahtlustama 19 : 55 12.06 ( 4 ) Blair ründama lõpp eel meedia 19 : 53 12.06 ( 14 ) Harjumaa rüvetama Pitka ausammas 19 : 45 12.06 ( 3 ) Euroopa Liidu|Liidud|Liit politseinik avama üksteise andmebaas 19 : 34 12.06 ( 38 ) juhtkiri : Eesti riik häbi
Tallinn ja Vilnius börs olema kauplemine eile loid , Riia ja Moskva aga kukkuma aktsia hind järsult .
Eesti NATO ühing nõukogu esimees Kalev Stoicescu ja juhatus esimees Jörgen Siil osalema Riia kohtumine , kus balti NATO ühing tegema ühine avaldus , mis tervitama koostöö NATO ja Venemaa vahel .
töömehetee algama tema kodutalu ja kodukooliõpetaja Riia .
sealt võtma suund Pärnu ja edasi tahtma sõitma Riia .
nokastanu kaheksa-aastane jõnglane pidama Tallinn kinni 69 , Riia 72 , Vilnius aga 75.
Tallinn pidama bänd esinema 24. maa|mai , päev hiljem Riia .
liiklusohtlik olukord tekitamine asemel võima politseipatrull ilus ilm vahel hoopis Riia maantee korrastama , et seal olema vajadus sõitma 40 kilomeeter tund .
Riia olema uus korter hind Baltimaa kõrgeim , selguma kinnisvarafirma Ober Haus koostama|koostatud septembrikuu võrdlus .
uurimine tulemus avastama ja hoidma ära Ida-Virumaa võltsima|võltsitud Eesti kodanik pass kasutamine Riia lennujaam piiripunkt .
selline taust , Tshetsheenia käiv veretöö taust , pidama Vilnius ja Riia sündmus mina meenuma|meenutama , et turvaline perfektne maailm , mis mina nüüd ümbritsema , olema igavene ja ida pool olema mõttelaad nägema vähim muutumismärk .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 0,22 protsent , 346,26 punkt .
Vene poeet Riia , tummfilm valikprogramm , netiluuletaja Peterburi , videoartistsi Rootsi , armastuskunstnik Island ning rida eestivene DJ kujundama festivaliatmosfäär road-movie-likuks juhtumine ahel , kus mina poliitiline minevik segunema moodne kunst ja housemuusika .
Riia börs käive olema neljapäev 4,543 miljon latt , mis aktsiaturg andma 36.000 latt .
Riia tegutsev sarimõrvar , kes siiani olema tapma|tapnud neli inimene , leidma öö vastu eilne uus ohver .
Kesklinn areng mõjuma pärssivalt negatiivne reklaam Tallinn ning rahvusvaheline firma Baltimaa harukontor eelistus paiknema Tallinn asemel näide hoopis Riia .
diviis kehakultuur pealik õppima Riia kehakultuur instituut .
mullu november tunnistama Riia ringkonnakohus Benessi süüdi riigivõim kukutamine kutsuv lendleht levitamine ja mõistma tema üheksa kuu vang .
" see võima rahule jääma , eriti Riia saadud|saama võit rootslane Daniel Andersson|Anderssoni üle , " arvama Luzgin .
Riia kesklinn lõhkema kohvik lähedal pomm
täna kell 12-19 toimuma äsja New York Ilja Kabakov stuudio naasma|naasnud Jan Berg kureeritav Kunstplatze Unobomber|Unobomberi Pärnu Riia mnt 32 Reiu tüür kõik tasu avama|avatud näitus-loeng teema “ kaasaegne kunst galerii London ja Eesti ” .
Margo Pajuste Riia
alates veebruar olema Eesti üliõpilane võimalus taotlema Master of Comparative Jurisprudence kraad Riia õigusteadus kõrgkool ( RÕK ) magistriprogramm raames .
etendus tantsima kaheksa Riia balletikool lõpetanu , kaasa tegema neli Darzin|Darzini muusikakool tudeng ja üks taani kitarrist .
2006. aasta MM-võistlus korralduskohustus leping kirjutama alla rahvusvaheline jäähokiföderatsioon ( IIHF ) president Rene Fasel , peasekretär Jan-Ake Edvinsson , Läti peaminister Andris Berzinš , Riia linnapea Gundars Berzinš ja Läti jäähokiföderatsioon president Kirovs Lipmans .
Riia lühiajaline valuutakohustus reiting olema A-3 ja reitinguväljavaade stabiilne .
pärast Tallinn tulema Riia
las tema võtma see räim , mina võtma Riia .
see , et Läti-Vene suhe juba enne märts algus paranemine kaugel seisma , tõestama näide peaminister Viktor Tshernomõrdin , jätma hiljutine Riia tippkohtumine silm silm kohtuma vaid oma Läti kolleeg Guntars Krasts|Krastsi .
Ligurs|Ligursi|Ligurss sõna sõltuma Riia kesklinn korteriturg otseselt pangalaen , sest kesklinn soetama korter investeerimine eesmärk .
Holland firma kasutama praegu Riia konteineriterminaal , kuid olema igati nõus aitama Muuga sadam samasugune terminaal rajama .
enamus Riia börs käive andma teine nimekiri kaubeldud|kauplema valmiere klaaskiutehas , mis aktsia päevakäive olema 51.000 latt ; aktsia hind püsima 0,48 latt juures .
relva-SS Läti leegion veteran tähistama täna Riia taas leegion moodustamine aastapäev , mis varasem aasta olema kutsuma|kutsunud esile nii Venemaa kui ka lääneriik süüdistus .
Kaunas Žalgiris võitma Riia Barons 128 : 63 ja Valmieras Piens kaotama Vilnius Sakalaile 77 : 88. eile olema rytas 76 : 58 parem Šiauliai .
Riia .
" seoses hiljuti ilmsiks tulema|tulnud fakt olema välja kuulutama|kuulutatud konkursitulemus vastuolu konkursikomisjon otsus ning kahtlus olema kerkima|kerkinud Riia linnavolikogu linnaareng osakond ausus suhtes , " märkima Rigas Biznesa Parks LATIO-NCC ametlik avaldus .
Riia .
pühapäev minema Urmas Sukles koos Plant|Planti Riia , et osa saama sealne kontsert .
Viljandi peaarhitekt Marko Männik|Männiku jutt järgi piirnema uus linnaosa külg Riia maantee ja Viljandi järv ning ots Jakobson gümnaasium ja Karksi-Nuia maantee .
Tartu linnavolikogu otsustama müüma enampakkumine kord Riia 1 ja Vanemuine 2 ning Jaam|Jaama 205 kinnistuma enampakkumine kord ja lootma see müük saama umbes 15 miljon kroon .
97 kaks aastakümme varem olema Heinrich von Tiesenhausen kirjutama|kirjutanud Riia oma perekond ajalugu . 98
1470. aasta jaanuar ordumeister saama|saanud von Herse olema agar tegutseja , kes tegema hulk ümberkorraldus , püüdma koguma raha ordu võlg tasumine , alustama Toolse ordulinnus rajamine Virumaa ning tooma ordumeister residents Riia Viljandi .
Riia , 25. mai ( BNS ) - Eurovisioon tänavune lauluvõistlus võitja , Türgi esindama|esindanud Sertab Erener tunnistama , et tundma juba esinemine ajal võit lähedus .
Riia kipsala saar asuv krunt suhtes tegema|tehtud otsus olema äratama|äratanud Läti palju tähelepanu , kuna algselt otsustama komisjon eraldama krunt Hansabankale , aga võtma otsus mitu volikogu liige protest peale tagasi ja otsustama korraldama konkurss , mis võitja tunnistama Varner & Partners .
kolmepäevane turniir Keila jääma kaotus Nybit , kes alistama laupäev Turu Piiloset 85 : 83 ja eile kohalik puuviljaparadiis 80 : 61. Keila suutma laupäev viigistama normaalaeg Riia lainersiga ( 79 : 79 ) , lisaaeg enam jõud ei jätkuma|jätkunud -- 84 : 96.
kohe-kohe pidama sarnane komisjon loomine teadma|teatama ka Läti president Guntis Ulmanis ning arvestama kolm balti president teisipäevane Riia kohtumine otsus olema see tõenäoline ka Leedu .
läinud|minema nädal taasiseseivumispäev ja Molotov-Ribbentropp pakt meenutamine andma EL ja NATO vastane organisatsioon liige Riia põhjus taas tänav tulema .
Turu ja Riia tänav ristmik rammima Riia mägi alla sõitma|sõitnud VAZ 2101 ees pidurdama|pidurdanud Volkswagen Passat|Passati .
Tõnis Mägi esitama täna oma viimane kümme aasta looming Eesti saatkond Riia .
lisa Läti-projekt mootor , Hansapank finantsdivisjon juht Rain Lõhmus|Lõhmuse suunduma “ äripäev ” andmed Riia ka pank juhatus esimees Jüri Mõis ning nõukogu esimees Hannes Tamjärv .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,55 protsent 137,16 punkt , RICI indeks kerkima 0,25 protsent 168,97 punkt .
samasugune kiri olema juba väidetavalt saama|saanud London , Pariis , Bonn , Vilnius , Riia ja Põhjamaa|Põhjamaade pealinn .
EPMÜ peahoone Riia mägi olema libe tänav tõttu hakanud|hakkama libisema .
hoolimata Vene liberaaldemokraatlik partei juht Vladimir Širinovsk|Širinovski ähvardus Läti saadik Moskva välja saatma , vastama Riia tema viisataotlus eile ametlik äraütlus .
reede hommik kinnitama see ka Riia viibiv levi & Kuto kommertsdirektor Olav Vilborn .
Riia börs tõusma eile enamik tähtsam aktsia hind .
Tartu olema mittetulundusühing register Riia 12 , endine põllumajandusülikool hoone äriregister juures .
" isegi kui Riia kommertspank välja jätma , tulema raskus eelkõige väiksem ja keskmine pank rida , " lausuma tema .
Tartu olema ühispank praegu seitse harukontor : Küün|Küüni , Riia , Ülikool , Munga|Munk , Aardla ja Vasar|Vasara tänav ning Kalda|Kallas teel .
tema olema turniir mängimine huvitama|huvitatud , kuid jääma registreerimine hiljaks ja kutse ei saama|saanud . * irov elama nüüd jälle Riia , " kõnelema Eesti suurmeister , kes järgmine nädal maletama Göteborg .
reede kell 14.46 teatama Viljandi linn Riia mnt asuv korteriühistu juhataja , et kelder kontrollimine käigus avastama varem tühi seisma|seisnud trepialune ruum uks nüüd lukustatu .
Reval Hotel Groupil olema ostetud|ostma krunt ka Riia reisisadam vastas .
Venemaa Riigiduuma liige ja tundma|tuntud inimõigus eest võitleja Sergei Kovaljov nimetama Venemaa reaktsioon Riia sündmus kohutavalt ebaõige .
Riia laevaremonditehas aktsia püsima 0,17 latt juures 1142 latt suurune käive pealt .
ühisfirma peakorter saama nii Tallinn kui Riia aadress .
Riia , Skonto hall
Riia tippkohtumine lähenema olema mõlema mees mõte siin .
laupäev hommik Riia anglikaan kirik jumalateenistus väljuv gei ja lesbi pilduma toores muna , tomat ja väljaheide .
Eesti peaminister Mart Laar ja Läti peaminister Andris Berzins avama juuli Riia Jakob kalmistu Kristian Jaak Peterson mälestuskivi .
tema tooma näide Silja , mis olema edukalt müüma|müünud pilet detsember korraldatav Riia kruiis .
maakivi kirik ehitama Riia meister Wülborn , hoone nurgakivi panema 25. juuni 1744.
Dow Jones Riia börs indeks langema 0,13 protsent , 97,85 punkt ; RICI indeks kerkima 2,81 protsent , 180,72 punkt .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Hispaania esindav ja praegu Riia elav Shirov mängustiil lugema vastane jaoks raske .
vaid paar kuu eest pidama samalaadne tuletõrjeshõu Riia kesklinn .
öö vastu laupäev süttima Riia hotell Odisons voodi .
Tartu andma selline tänav mõõt hea tahtmine korral välja ehk Turu ja Riia tänav ning ringtee .
mitu oluline eesti kunstnik olema õppima|õppinud Riia .
Riia võistlema vaid kaks vanusegrupp .
Läti kriminaalpolitsei teatama , et pommiplahvatus Riia sünagoog ja Venemaa saatkond juures panema toim|toime sama isik .
uus baasjaam võimaldama Riia edastama rohkem kui 30 teleprogramm Balt|Balti riik , Venemaa ja teine riik .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 21.073 latt Latvijas Unibanka ; aktsia hind jääma 1,76 latt .
eile saama Läti firma Eldikrija , mis kuuluma Reval Hotelligrupp ning Kodumajagrupp , Riia linnavolikogu luba|luga rajama Riia kesklinn uus hotell .
välisminister Kristiina Ojuland ja Läti välisminister Indulis Berzins kirjutama täna Riia alla Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt topeltmaksustamine vältimine ja maks hoidumine tõkestamine uus leping .
tema aju hind ja kvaliteet suhe olema parem kui noormees Tallinn või Riia pangakvartal .
reis maksumus ei osanud|oskama või ei soovima|soovinud alaküla täpselt ütlema , kulu hulka kuuluma ametnik ööbimine Riia hotell , seadus ette nägema|nähtud|nähtuma päevaraha ja hansabuss .
Riia Kurzeme rajoon kohus mõistma kolmapäev kohalik natsionaalbolševik Beness Aijole 15-latis rahatrahv politsei korraldus mitteallumine eest .
tänaseks olema otsustus tegema|tehtud , koht olema otsustama|otsustatud , see olema Tartu Riia mnt . 12.
kuidas Vanemuine " suveöö unenägu " Riia vastu võtma ?
kesklinn kaduma nn Poola koridor , liiklus avama loss tänav , lõpetama Riia tänav kapitaalremont , ehitama betoon tänav ülesõit ja kroonuaed sild .
mitte Riia , kus Indrek Neivelt parajasti ?
Nädalaga langema Dow Jones Riia indeks 1,6 protsent , Vilnius LITIN-A tõusma 3,7 protsent .
tunduma , et Radames olema üks Jürna meelisosa , mis eesti publik küll nägema|näima|näinud olema , aga mis tema olema laulma|laulnud nii Stockholm kuninglik ooper kui ka Riia .
“ ühendus katkemine välismaailm olema väga vähe tõenäoline , ” ütlema Urmas Aalja võrguühendus pakkuv ettevõte EstPak Data . “ välismaailm ühendama Eesti viis kaabel , see kaks minema Helsingi , üks Stockholm , üks Riia ja üks Peterburi .
Hamburg sõitma buss iga päev kas ümberistumine Berliin või Riia .
Riia kesklinn neli töötaja alustav Hoiupank Liising|Liisingu tütarettevõte , AS Hoiupank Lizings , tahtma see aasta lõpuks koguma 30 miljon kroon suurune liisinguportfell .
20.03. Moskva AKSK - Riia LMT 118 : 83
edasi suunduma rada|raja ja Riia tänav piiripunkt .
6. maa|mai maanduma tema oma seekordne Euroopa-visiit alustus just Riia .
Riia Ieizarmezs|Ieizarmezsi st . , Skonto - Ajax ( 1988 ) 3 : 1
Tallinn ja Riia ooper ?
eile kell 12.10 teatama liikluspolitsei mitu kannatanu nõudma|nõudnud avarii Vabadus puiestee ja Riia tänav rist|risti .
öö vastu 31. detsember avastama politseipatrull , et Valga Riia tänav asuv komisjonikauplus olema ära lõhkuma|lõhutud aknaklaas .
see turniir Riia saama laga hakkama too aeg kohta uudne trikk : suruma pall pealt korv !
Riia moodne kunst näitus " N.E.W.S " korraldaja otsustama poliitiline arusaamatus vältimine kooskõlastama näituseplakat sisu Venemaa saatkond ja Simon Wiesenthal keskus .
ülemjuhataja kohtumine Riia olema selgelt tulemuslik .
mees klubi koondis osalema 27.-29. detsember turniir Riia , kus vastane võõrustaja lase-R , Itaalia Serie A2 klubi Schio sport ja Venemaa superliiga meeskond Peterburi Baltika .
teadma , et 1837. aasta kuub tollal Riia kättesaadav ärakiri põhjal koostama|koostatud kroonika trükivariant olema kõige täpsem .
konvent aadress : Riia 8-9 , EE2400 , Tartu
vähemalt olema kolleeg Andrus Öövel mina öelnud|ütlema , et see summa minema täielikult Riia maantee 12 asuv hoone jaoks .
Meder olema amet Danzig|Danzigi , Königsberg , Lübeck , Tallinn ja pikem aeg Riia .
kui varem avaldama Salumäe lootus , et jooksma jaanipäev eel Riia Euroopa karikavõistlus Eesti eest 5000 meeter , siis hetk see tema plaan ei näima mahtuv .
eelmine kohtumine siin Riia olema sina tegelikult parem .
reede pühapäev korraldama kk Rakvere vinn neli meeskond korvpalliturniir , kus osalema veel Tallinn Kalev , Tartu rock ja Riia Skonto .
hoolimata külm talveilm kogunema inimene soodne|soodus intress lubama 92 miljon kroon kokku laenama|laenanud EAG autokeskus kuuluv parkla Riia tänav 500-600 algul küllaltki sõjakalt meelestama|meelestatud inimene .
aga kas härra minister olema ka see mõelnud|mõtlema , et kolledž asuma Tartu Riia tänav 12 , kaitseliit tagastatav maja ?
köide|köis esimene osa meenutama kull sajand algus mässumeelne sotsiaaldemokraat suhe ning olu Tartu ja Riia vangla ning boheemlaslik eesti kunstnik elu Pariis aasta 1910-1917.
konverents toimuma 25. kord , eelmine aasta toimuma see Moskva , järgmine aasta kokkusaamine toimuma aga Riia .
Riia selguma , et laps olema mürgitus tagajärg arenema|arenenud neerupuudulikkus ( tõusma vererõhk , tekkima neeruturse , ) mis päris välja ravima olema veel õnnestuma|õnnestunud .
Riia 11 93,1
endine poliitvang Tarto väitma , et just praegune peaminister Andrus Ansip jätma Tartu linnapea kasutama krunt õigusjärgne omanik pakkumine , mis kohaselt olema linn saama|saanud Pepler|Pepleri ja Riia tänav nurk asuv maatükk omanik .
Pärnu linnavalitsus sõlmima hoonestusõigus seadmine eelleping Riia maantee asuv krunt , kuhu pidama aasta pärast kerkima 24 miljon kroon maksev universaalne jäähall koos parkla .
tee ja sideminister Liina Tõnisson ütlema reede pärast Riia toimuma|toimunud kohtumine , et Baltimaa jaoks olema väga oluline säilitama senine süsteem , kus veoluba jaotama euronõue vastav veoauto hulk , mitte veokogus järgi .
poolfinaal : Tartu pere leib - SK Riga / Incukalns 3 : 0 ( 21 , 23 , 20 ) , Riia laskma / R - Selver / Audentes 3 : 2 ( -21 , -25 , 21 , 18 , 11 ) .
Pärnu maavalitsus nägema Pärnumaa aasta 2010 pilkupüüdev piirkond eurolinn Tallinn ja Riia vahel .
juba 17. märts olema Riia ootama uus muulane meeleavaldus , mis ootama osalema see , kes ei olema rahul korralagedus välismaalane pass väljaandmine .
ning tema võtma ise riskima , et Venemaa tegema järeldus : Tallinn ja Riia saama ka edaspidi säärane seos loomine surve avaldama .
balti matš ujumine Riia võitma Eesti .
Riia piir 24 kilomeeter kaugusel leidma 21. august Salaspilss ringtee lähedalt mets lagunemistunnus tundmatu mees laip .
9. F Edgars Sneps 1972 198 ( Riia Skonto )
Leedu laulja olema keelduma|keeldunud stilist Gerli Tinni Riia tassima|tassitud riie ?
kuivõrd suur osa Ernesto Preaton|Preatoni äriprojekt olema teine Balt|Balti riik - ka aastavahetus võtma tema vastu suur peo|pidu Riia - siis olema inglise keel tema võõrkeel tähtsam , kui eesti .
Tooming kinnitus osalema Kontio dokiremont konkurss ka Riia laevaremonditehas , kes pakkumine olema teine odavam .
ARIS Jansons , Riia
“ üle nädal olema käima|käinud Riia võistlema , sest Läti olema konkurents tugevam , ” rääkima Laur|Lauri isa .
48aastane Berzinš olema Läti väga populaarne poliitik , olema oma menu võitma|võitnud just Riia linnapea ametikoht .
aktsiaturg käive olema Riia 157.000 latt .
Riia turniir puuduma lätlane vigastus tõttu tagamängija Roberts * telmahers ja Edmunds Valeiko .
reportaaž laupäev toimuma|toimunud Soros Läti kunstikeskus väljasõit Ventspils võima alustama vana hea laad : napilt enne kell üheksa olema Riia vaksal seitsmes perroon täis sigin-sagin .
sõda lõpp sattuma 40 kast valmiskaamera ja osa Šveits ja Saksamaa ning nii ilmuma päris uus Riia Minox|Minoxei välja ka tükk aeg pärast sõda .
Anne Saluneemi ise lemmik olema kaks ja poolekuune lumeleopardipoeg , kes ema tooma Tallinn Riia loomaaed .
täna olema küll kett tankla Riia ja Valmiera , kuid turuosa jääma alla 1 % .
kõige vanem , 15aastane poiss tulema esikoht FC Flora meeskond , 11aastane seas võitma Narva paemurd spordikool finaal Riia Shitik|Shitiku .
Riia ilmuma venekeelne ajaleht osutama see , et sotsialist parteikongress kutsuma kõneleja valimisliit säilima|säilitama .
eurovisioon esindama Eesti Vaiko Eplik ansambel Ruffu , mis tegutsema edasi muudetud|muutma muusikastiil ja koosseis ka peale Eurovisioon lõppvõistlus Riia .
nii näide lahkuma Sander Siss Eesti mitte “ pärast Eesti iseseisvus taaskehtestamine 1992 ” , aga juba 1991. aasta ( Riia ja Vilnius verine sündmus ajal ) .
Holland ajakirjanik Wim Binnendijk lubama teatama rahvusvaheline raudteeliit , et Tallinn Balt|Balti jaam ega Riia peavaksal olema võimalik saama võõrkeelne teave .
17.-18. aprill peetav konverents korraldama London School of Business ja Suurbritannia ning Läti kaubanduskoda . üritus esinema Riia börs president Uldis Cerps , Leedu börs president Rimantas Busila ning palju rahvusvaheline rahaasutus ekspert .
niipalju kui mina teadma , olema Riia Sovetskoje Eesti konkurentsitult enim kaubeldud|kauplema mark ?
Riia arhiiv olev Liivimaa andmed selguma Markus Samma uurimine , et kabel puhkama laanemets mõisnik leitnant Johann von Wassermann|Wassermanni perekond , kuid tema ise olema sinna maetud|matma .
päevaõpe Kumari Mihkel , Kuzmina Julia , Podekrat Mari , Sule Riia , Tammik Rando , Tatter Tanel
ajavahemik 20. -30 . juuni murdma Valga Riia tänav sisse ühe korter ning varastama rahakott , mis olema ID-kaart ja sularaha .
Riia olema|olnud soodne õhkkond tõstesport harrastamine , kuna eeskuju olema Venemaa meister ja rekordiomanik .
neljapäev sulgema Riia sadam .
jooksmine olema kõvasti , loodetavasti saama kõige see juures ikka Riia ka nägema , kuigi mina õnn käima paar kuu tagasi eelluure .
sama grupp viigistama Riia Läti ja Slovakkia 25 : 25. punkt olema Türgi ja Slovakkia 7 , Läti 5 , Eesti 1.
küll kuulama Mitrohhin|Mitrohhini Suurbritannia Riia saatkond ja toimetama London , kus tema elama turvakodu siiamaani .
Euroopa meistrivõistlus valikturniir heitlema noortemeeskond tooma teine päev järjest võit ja kaotus : kuni 18aastane koondis ületama Pärnu Ukraina 57 : 51 , kuni 20aastane esindus alistuma Riia Kreeka 61 : 82.
Läti kaitsepolitsei vabastama pühapäev vaht alt " lilletüdruk " , kes löi neljapäev Riia külastama|külastanud Wales prints nelgikimp vastu nägu , teatama BNS .
Stockholm School of Economicsi ( SSE ) Riia tudeng investeerimisfond pakkuma huviline võimalus kauplema virtuaalselt Baltimaa , Rootsi , Venemaa ja Poola väärtpaberiturg .
" Riia olema suur turg väike|väikene territoorium , mis tekitama piisav nõudlus kaubamaja avamine , " ütlema Kuutsa .
“ tundma ise tugevamalt kui mullu , ” ütlema äsja Riia naasma|naasnud pill .
et Riia autonäitusemeenutus ei kiskuma liiga ülistav , tulema tõde|tõsi nimel põgusalt käsitlema ka idanaaber veoauto .
Riia .
täna kohtuma Eesti Venemaa superliiga klubi Peterburi Baltika , kes eile võitma Riia lase-R 3 : 0. kõik neli meeskond olema nüüd üks võit .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 23.10 Manchester Unite|United alistama 4 : 2 Kiiev Dinamo 23.10 ( 4 ) lõviosa lugeja ei tahtma korraga euro ja kroon 23 : 31 23.10 ( 7 ) ( video ) ETV : Kukrus aherainemägi tõusma suits 22 : 53 23.10 ( 8 ) ( video ) TV3 : Ahja mõis põletamine kahtlustatav võima ootama viis aasta vangla 22 : 52 23.10 ( Video ) Postimees.ee video : Veselin Matic : mina olema võitmine piisavalt mängija 22 : 38 23.10 ( 11 ) ( video ) TV3 : Männik|Männiku kodutu varjupaik olema lubamatult väike 22 : 25 23.10 ( 29 ) riik võima Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud tee lõpp ehitamine laen võtma 22 : 23 23.10 ( 3 ) Rene mander|manner pidama nuga alla minema 22 : 07 23.10 Viljandi HC alistama Eesti käsipallimeistrivõistlus Reval-Spord|Reval-Spordi|Reval-Sport 21 : 47 23.10 ( 4 ) Eesti U-17 jalgpallikoondis saama Inglismaa eakaaslane saun 21 : 42 23.10 ( 36 ) ( video ) Reporter.ee : Reiljan ja tuiksoo lükkama prokuratuur kahtlus ümber 21 : 36 23.10 ( 1 ) Holland politsei vabastama eurokomisjon sekkumine kihlveokontor juht 21 : 22 23.10 ( 12 ) TÜ / rock kaotama Riia ASK 20 : 59 23.10 ( 28 ) ( video ) TV3 : naine surmama|surmanud roolijoodik mõistma kolm aasta vangla 20 : 54 23.10
kuivõrd soovima Tallinn , Riia ja Vilnius andma see konkreetne sisu , sõltuma juba kolm väikeriik ise tahe .
Riia börs president Guntars Kokorevics|Kokorevicsi sõna olema tegemine kolmepoolne kokkulepe .
1991. aasta panema Riia OMON võitleja toime vandalismiakt ka kolm balti riik majanduspiiripunkt .
Tulviste viibima tänane pühapäev Riia Euroopa Kultuuriline integratsioon konverents ega kohus mõis , et andma tema üle Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit minister võimalik pöördumine nagu ekslikult kirjutama tänane Postimees .
mainima , et Tallinn tunduma romantilisem kui Riia või Vilnius .
Linstow Tallinn OÜ juhatus liige Paal Aschjem|Aschjemi sõna otsustama ettevõte omanik eelmine neljapäev Riia toimuma|toimunud koosolek , olema asi varasem kuu kaks kord edasi lükanud|lükkama , et investeerima Tallinn hüpermarket .
arvutimäng maailmameistrivõistlus eelturniir Balt|Balti riik toimuma see aasta 8.-9. juuli Leedu , 15.-16. juuli Tallinn ja 21.-22. juuli Läti , Riia .
EBRD ametnik kinnitama Riia siiski , et üleminekuperiood see piirkond jätkuma ja seetõttu kavatsema pank see toetamine jätkama .
pühadejärgne Tallinn väärtpaberibörs olema reede ainus pluss lõpetama|lõpetanud balti börs , Riia ja Vilnius liikuma aktsia hind alla .
Riia börs tegema esmaspäev aktsia tehing vaid 23.500 latt väärtus .
Riia .
tagasi Riia väljuma laev sama päev õhtu kell 17.00 ning jõudma Riia järgnev päev hommik kell 10.00.
Kardo Tamm|Tamme süüdistama 2002. aasta august kaks järjestikune päev , 27. ja 28. august Riia maantee ja kuningas tänav korterelamu trepikoda ning eelmine aasta 28. märts täht tänav elumaja ja 9. juuli Mäe|Mägi tn korter süütamine .
Riia 13 ees olema kolmikavarii , kus VAZ 2105 sõitma tagant ots Volkswagen Golfi , mis omakorda paiskuma otsa Volvo 340 .
täna Riia algav kümnes rahvusvaheline folkloorifestival Baltica 97 esindama Eesti noor viiuldaja ansambel ning kogemus saamine eesmärk sõitma Riia Eesti folkloor vaatleja grupp .
samas jätkuma kaks maa jalgpallur vaheline tihe kontakt , järgmine olema 3. juuli Riia balti turniir raames vastamisi nii alla 21aastane kui ka A-koondis .
tõepoolest , just Riia mägi olema rahvuskangelane kuju õige paik .
kõnealune näitus olema enne Tallinn üleval Riia ja geograafiline mõte ehk mõnevõrra ebaloogiline olema see väljapanek liikumine siit tagasi lõuna leedulane pealinn .
Riia ravimitehas aktsiakapital maht olema 510 000 latt ( 12 miljon kroon ) ning aktsia nominaalväärtus olema üks latt ( 23,7 kroon ) .
Riia varisema eile hommik riiklik kinnisvaraagentuur kuuluv kahekorruseline maja fassaad peale trollibuss .
LUKoil Baltija R juhatus esimees Haim Kogan eitama teade , et LUKoil olema valmis vedama nafta läbi Riia sadam .
“ Postimees|Postimehe ” andmed eitama Paul Viilip algus oma igasugune seotus makaronikonteiner peidetud|peitma relv , kuigi sõitma reisija kaubalaev Gdansk Riia .
esmakordselt Riia ooper tähistama|tähistatud rahvuspüha kajama maja ruupor liivikeelne laul üle Riia .
Riia tänav enne viadukt paremal pool sõidutee , kus kõnnitee lõpma|lõppema trepp , olema vaja leidma mingisugune lahendus , et jalgrattur ei tarvitsema ratas maha tulema ning see süli trepp alla viima .
õnnetus juhtuma Riia 20 kilomeeter kaugusel , Baltezers-Saulkalne maantee kaheksas kilomeeter .
kui kõik hästi minema , võima märts teine poolest Valga ja Riia vahel rong sõitma .
nii saama Pariis ise suur bulvar ja Stockholm ning Riia vabanema möödanik inetu puit ning kivikammits , mis takistama tema kujunema uusaeg suurlinn .
Rootsi veokitootja Volvo viima oma balti riik kontor Riia Vilnius .
Eesti välisministeerium tegema koguni oma lõunanaaber ametlik toetusavaldus pärast see , kui Riia politsei ajama kumminui laiali vene pensionär meeleavaldus .
Riia , 6. veebruar ( BNS ) - Läti president Vaira Vike-Freiberga ei olema veel mõelnud|mõtlema võimalik peaministrikandidaat üle ning soovima enne otsus tegemine konsulteerima kõik parlament esindama|esindatud partei .
Tartu sõitma uus aasta öösel purjus Andre ( 20 ) Volkswagen Golfi otsa Riia tänav ületama|ületanud Julia ( 15 ) .
see põhjendama , miks Prince Riia ja Philip Morris Leedu minema ning Ukraina minema .
22. detsember ( Ärileht Online ) - alates 1. jaanuar 2006 olema Tallinn , Riia ja Vilnius börs I-nimekiri ettevõte omistama|omistatud rahvusvaheline ettevõte klassifitseerimine standard|standart GICS ( Global Industry Classification Standard ) kood|kubu .
Läti peaprokuratuur pressiesindaja teade saatma lõpetama|lõpetatud kriminaalasi edasi Riia Kesklinn kohus , kes otsustama neid|neiu suhtes kasvatuslik meede rakendamine .
balti riik matš Riia uuendama Katrin Käärt ise nimel olema Eesti rekord 200 m jooks , saama aeg 23,78 .
a . Kobe linn loomaaed elav elevant , kes olema sündima|sündinud Riia
Draamateater Priit Pedajas lavastus " Madu|Magu|Mao tee kalju peal " ja Theatrum Lembit Peterson lavastus " Pelleas ja Melisande " osalema Riia rahvusvaheline festival homo Novus 99.
Kalev pidama NEBL järgmine mäng alles 5. november , mil Riia kohtuma Skonto ( endine LMT ) .
" jäähoki maailmameistrivõistlus olema suurepärane võimalus Läti võim kogu maailm tutvustama Riia , kui atraktiivne ja kiiresti arenev turismikeskus .
klaver zhürii liige Anita Pazhe Riia rõhutama , et nii noor korraldama konkurss harva , see suhtes olema " noor muusik " erakordne ( noorem vanuseaste võistlema 8-10aastane ) .
Sannik|Sanniku kinnitus panema Riia ja Võru tänav algama ringtee ning Narva maantee alates Roos|Roosi tänav üles liiklusmärk , mis hoiatama , et teadma|teatud vahemaa järel otse edasi enam ei saama .
“ praegu , kui liiv|liivi päritolu inimene elama põhiliselt Riia ja Ventspils ning alles siis tulema see , kes elama liiv|liivi rand , ei nägema mina mõte , miks näide Liivi rand pidama saama rohkem raha kui Riia või Ventspils .
Moskva peetav endine N. Liidu|Liidud|Liit riik jalgpallimeister turniir Kubok Sodruzhestva alistama Maardu FC Levadia avavoor Tashkent Dustlik|Dustliki 4 : 1 , kuid kaotama siis Ashhabad nisa 1 : 4. Riia sisehall peetud|peetuma|pidama sõprusmäng viigistama FC Flora Daugavpils Dinaburga 2 : 2. teine mäng : FC Kuressaare - TVMK 1 : 0 , Viljandi tulevik - Panevezhyse Ekranas 0 : 2 , Lelle SK - Dinaburga II 0 : 0.
Riia olema öö vastu 1. maa|mai liiklus häirima|häiritud , sest enam kui tuhat fänn pidutsema kesklinn asuv USA saatkond ees , tähistama Läti 2 : 0 võit ameeriklane üle MM-võistlus .
" olema hea olema eemal Tallinn ja Riia .
Riia traditsiooniline ballett olema oma laad|lagi saavutama|saavutanud ja olema ehk tantsijakutse hoopis selg pöörama|pööranud .
Riia ehitusinspektsioon juhataja Ilmars Leikums ütlema , et juhunu olema süüdi majaomanik , kes hoone olema kuuluma|kuulunud juba 1994. aasta .
Domina Shopping kaubanduskeskus suurim rentnik olema ligi 11 000 ruutmeeter laiuv Riia suurim hüpermarket HyperMaxim .
esimene buss , mis Eesti tee asuma , suitsema nii tugevasti , et see tulema Riia lähedal teine asendama .
lisa kutsuma see iga aasta esinema Euroopa ja Aasia : kontsert Tartu ja Tallinn olema Riia järel esimene peatuspaik ansambel eile alanud|algama Euroopa-turnee .
mitusada vanem mees kogunema eile Riia toomkirik , et mälestama jumalateenistus see Läti sõdur , kes teenima teine maailmasõda ajal natslik Saksamaa relva-SS Läti leegion .
eraõiguslik alternatiivkunstikool Academia Non Grata avama 1. oktoober ilutulestik oma uus maja Riia mnt 70.
Tartu kaubamaja ( Riia 2 )
Riia .
lend Riia Peteruburi kestma tund ja 15 minut ning sealt edasi Tšerepovetsi samapalju .
nõusolek andma Riia 58 ja Soinas|Soinaste 8c maa ostueesõigus erastamine ning maavaldus Narva mnt 89 jätmine riik omand .
kui Lobanov määrama Riia kindralkuberner , kuulutama tema algus , et tema uks saama olema kõik rõhutu lahti ja kõige vaesem leidma tema kaitsja .
Riia okupatsioonimuuseum ( ümber ehitama|ehitatud endine läti punane kütt muuseum ) lihtne vahend ülesehitatud ekspositsioon , kus puudutama samuti Eesti saatus , võima aga olema eeskuju mina analoogne väljapanek .
Riia aktsiabörs plaan kohaselt tulema 51 protsent lk aktsia müüma raha eest ning ostja lootma nägema rahvusvaheline investeerimispank .
tegemine olema 16. pomm plahvatus Riia linn see aasta , kuid seni olema inimene plahvatus vigastama saama|saanud .
" Riia olema ilus vanalinn , suurepärane inimene , ilus ilm , mõnus hotell ja imeilus ja intelligentne laulja .
taasleidma|taasleitud sõprus kinnitama ka pärast kontsert Riia Läti maja ( vene aeg olema seal olema|olnud ohvitser maja ) toimuma|toimunud vastuvõtt , kus jagama ohtralt lubadus , et peagi tulema jälle Riia .
süüdistus kohaselt alustama Safjankov lätlane terroriseerimine eelmine aasta 23. veebruar , mil tema helistama mitu kord Riia politseikorrapidaja , ütlema , et Varner / Hakon Invest|Investi pood olema toiduaine mürgitama|mürgitatud .
Riia 4980 5000
täna kohtuma Riia Lainersi , homme Ventspils kohalik klubi .
ent nagu Eesti olema ainult Tallinn , olema ka Riia veel kogu Läti .
" mitmesugune ajalooline põhjus kujutama sina riik praegu ise multietniline ühiskond , " lausuma Bush Riia väikegild saal .
pere sõitma kord Riia .
koos Riia esindus omama Eurex 10 esindus Eesti ja ühe esindus Läti .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 3,37 protsent 133,29 punkt .
linnapea sõitma Riia ja Pärnu
tugev konkurents pakkuma Riia ja Jelgava .
AS Merko Ehitus ostma Kalev ja Riia tänav ääres asuv Lill|Lille mägi kinnistu mullu kevad|kevade Tartu linn ligi 6,5 miljon kroon eest .
arendaja sõna ei tähendama Riia kontekst selline hinnatase siiski miski eriliselt eksklusiivne .
Eesti - Leedu 42 : 87. Riia alanud|algama A-klass korvpallur Balt|Balti matsh kaotama Eesti noormees Leedu 42 : 87. Indrek Suur ja Oliver Tammsalu viskama 12 punkt , lauavõitlus kaotama Eesti 20 : 60. Läti alistama väljaspool arvestus võistlev Venemaa 87 : 72. kõik neli koondis valmistuma aprill peetav EM vahegrupp turniir .
amet kasutama praegu ruum maja Riia 4 ja Munga 9 ning 10.
juba seadus vastuvõtmine ajal avaldama Riia meel kümme venelane , kes väide piirama seadus see inimõigus .
tema häirima ainult mõni asjaolu : kas Rootsi ringkond tema praegune situatsioon usaldama , kui Eesti soomlane avaldus olema osutuma|osutunud “ oma vanem õde reetja ” ; raskus saama pilet Riia-Stockholm|Riia-Stockholmi lennuk , kuna pilet olema Riia juba 2 nädal ette välja ostetud|ostma ; see sõit kallidus .
Riia lihakombinaat nimelt tooma oma toodang Eesti kolm kord rohkem kui siit Läti viima .
küsimus , mis poolest olema Riia külastamine väärt , vastama Naumova pressikonverents , et seal olema üks maailm suurim ja kaunim mererand .
rääkima Riia Soome minister see , kui kaugel tema analüüs olema .
“ pidama läbirääkimine teine võistkond esindaja ning võima ütlema , et edaspidi hakkama turniir toimuma mitu kord aasta , nii Tallinn , Moskva , Peterburi kui Kaunas ja Riia .
Aurora Baltika kauplustevõrk katma praegu Riia .
Seli üürima oma büroohoone Tartu Riia maantee 20 aasta riik .
Eesti Näitus|Näituste finantsdirektor Helle Kallas kinnitus käima suur näitusepind ehitus praegu ka Riia ja Vilnius .
kolmapäeval-neljapäev olema Riia Interreg IIIB projekt Baltic Tangent seminar .
Läti president Vaira V ? ke-Freiberga lõpetama täna keskpäev töövisiit Saaremaa ning , jätma|jätnud Kuressaare lennuväli hüvasti president Arnold Rüütel|Rüütli ja proua Ingrid Rüütel|Rüütli , lendama tagasi Riia .
neljapäev sõitma rattur salaja Itaalia Riia , kus Leedu esindaja juuresolek läbima sõltumatu dopingutesti .
selline käitumine Riia publik ei oodanud|ootama , vahtima suu ammuli või hõiskama kiitus .
transpordikontroll osakond juht Arik Murumägi tellima mullu aprill Tallinn tramm ja trollibussikoondis ( TTTK ) kaudu Riia asuv trükifirma 8500 trahvikviitung , kuid kolm kuu hiljem võtma osakond see arve vaid 6000.
Riia olema rohkem kui aasta valmistama|valmistanud ette vabasadam seadus .
alates käesolev aasta juuli kasutama kõik kuus OMX grupp kuuluv börs ( Kopenhaagen , Stockholm , Helsingi , Tallinn , Riia ja Vilnius ) põhinimekiri ettevõte võrdlemine GICS standard .
öö vastu 12. veebruar helistama Falck|Falcki juhtimiskeskus autovalveklient , kes viibima Läti , ja ütlema , et tema sõiduauto BMW olema Riia varastama|varastatud .
kui Helsingi siiski tahtma põhjadimensioon elu viima , tulema tema esimene asi selgitama Riia , et Vene transiit olema õigus ainult Läti .
kaugemal paiknev väeosa esinema rohkesti mees omavoliline lahkumine , et minema Riia alla parun peksma .
näide pidama Riia maantee liikluskoormus suurendamine tõttu vähenema pikk tänav liikluskoormus , muutmine minema teatriesine liiklusskeem .
Eesti Riia saatkond töötaja ja kohalik eestlaskond esindaja asetama 14. märts lill Kristian Jaak Peterson mälestustahvel juurde Riia vanalinn .
tema [ Kettler ] pantima 40 000 taaler eest preisi hertsog Grobin|Grobina linnus ja Keila mõis , mis Tallinn kaugel ei asuma|asunud , pantima tema 30 000 taaler eest Tallinn linn ja võtma üks vana mees 356 Billerbeck|Billerbecki Riia linn üks võlatäht vastu vana hea raha 30 000 mark .
eelolev nädalalõpp Riia Euroopa karikavõistlus startiv Aava pidama oma hooaeg tähtsam etteaste siiski noorsugu EM Amsterdam .
nii Ormisson , Süvalo kui ka 1912. aasta Riia õppima sõitma|sõitnud Jaan Vahtra ( 1882-1947 ) olema seotud|siduma Viljandimaa .
Nissan Balt|Balti AS vastne koostööpartner SIA Norde auto olema nüüdne Nissan sõiduk teine edasimüüja Riia ja hakkama tegelema nii auto müük kui hooldus .
hävitaja ületama Riia üle lendama helibarjäär , tekitama vali pauk .
kui konkurents olema Venemaa , Argentina , Poola või Serbia linn , olema Riia või Tallinn võimalus väiksem , " eeldama Ozolins , rõ-hutades , et tema ei esindama Läti maleliit .
see 15-20 miljon tootetutvustus lähinaaber ( Helsingi , Peterburi , Riia , Stockholm ) ja Tallinn otselennuühendus olev linnades-riik .
lepp hinnang andma mõõduvõtmine Granitas tundma väsimus , sest pärast võit Riia ASK üle saama eestlane kosuma vaid poolteist tund .
Andres Kalvik , Riia
Läti suurim ravimitehas olema Grindex , Olainfarm ja Riia farmaatsiatehas , mis erastamiskonkurss võitma mõni päev tagasi Olainfarm president Valeri Malõgin|Malõgini juhitud|juhtima firma Aromabaltfarm .
The Cardigans kevad|kevade raadio 2 sünnipäev lillepaviljon ja detsember Riia kipsala hall .
tema ei nõustuma|nõustunud kriitika , nagu olema Eesti käituma|käitunud oma lõunanaaber suhtes halvasti , kui kiirustama leping sõlmima Riia järele ootama .
Showbiz : tartlane vallutama Tallinn , tallinlane omakorda Riia .
tema lisama , et õnn ei kuuluma see krunt ükski Riia linn .
farmaatsiatehas põhiomanik Läti ravimitootja Grindeks lõpetama mööduma|möödunud aasta auditeerimata andmed 641 087-latis ehk rohkem kui 15 miljon Eesti kroonine kahjum , teatama firma Riia börs .
teisipäev 13.46 , 61 jooksma|jooksnud valgalane ei uskuma , et Riia õnnestuma nii hea aeg saavutama .
Johannes Sandpank ( 1901-1954 ) alustama teenistus vabadussõda lennuk , jätkama suurtükilaev Lembit , osalema dessantoperatsioon Eesti põhjarannik ja lahingutegevus Riia laht .
Rautakiri president Hanny Syrjänen ütlema , et firma plaanima Riia kinokompleks aastane külastaja arv 1,5 miljon .
peale kokkulepe allkirjastamine MSCI ? ga rakenduma GICS ka Helsingi , Tallinn , Riia ja Vilnius börs .
kirjanik põgenikutee noorem poeg|poja saatel viima lennuk Tallin na , Riia , Pihkva ning Novgorod kaudu Moskva , sealt rong läbi Siber ja Kaug-Ida Jaapan ning lõpuks laev Ameerika , kus tema elama ja töötama Brooklynis .
Riia kokkusaamine , mis keskenduma kogu mina tegevus , andma mina võimalus tutvustama kolm balti riik terve hulk investor .
Läti Ülikool ( LÜ ) õppejõud olema viis aasta Riia Valka kohalik majandus ja pedagoogikateadmine õpetama käima|käinud .
iga juht olema kurb , kui linn vastutulematus tõttu kolima USA saatkond näide Riia , " nentima tema .
lisa plaanitav Bišumiza elukeskkond , olema Arco Development SIA arendama ka 12,5 hektar asuv Marsil|Marsili elamurajoon Mazais Baltezers|Baltezersi|Baltezerss lähistel , mis asuma Riia ca 15minutiline autosõit kaugusel .
täiesti kindel , et nagu N liit aeg , juhtuma reis keegi suu kuulma lause : " Eesti pealinn ... mmm ... olema Riia , eks ? "
kindlasti saama lätlane tulev aasta Riia toimuv võistlus korraldamine hästi hakkama .
eelmine aasta korraldama Läti sõjaveteran , kes sattuma teine maailmasõda ajal vale lipp alla , kogunemine Riia kesklinn .
Riia tulema lennuk 30aastane turske mees .
Komisjon märkima , et seoses sekstööstus olema selline riskipaik nagu internaatkool ( konkreetselt Riia 1. internaatkool ) , varjupaik , lastekodu , vaimuhaigla kliinik osakond , ajutine kinnipidamine isolaator , kutsekool ühiselamu , ööklubi ja homokohvik .
Läti OSCE delegatsioon juht Ivars Pundurs ütlema , et Venemaa esindaja olema mitteametlik kohtumine tunnistama|tunnistanud , et Läti politseitegevus 3. märts Riia kesklinn olema õigustama|õigustatud ning sanktsioneerimata meeleavaldus organisaator rikkuma seadus .
see vahemärkus ei saama|saanud kaugeltki halvustus kiri pandud|panema , pigem selgitama see nostalgiline hingeseisund , mis siinkirjutaja ( ja ilmselt ka RAM mees ) Riia linn tabama .
pill võitma Riia MK-etapp .
Tähtvere piirkonnakeskus piirnema Emajõgi , Riia tänav paaritu number 1-41 , vaksal ja Tammsaare tänav .
kinnistu Riia 16 jagama kolm reaalosa ja andma uus osa aadress Riia 16 , Riia 16a ja Väike-Tähe 20.
tema töötama mitu teater koormeister või dirigent , muuhulgas kapellmeister Riia , kust tema võlg , pass , koos naine ja koer tormine meri põgenema saama väidetavalt tugev tõuge “ Lendav|Lendava hollandlane ” kirjutamine .
see tooma ise kaasa näitus Tallinn , Riia ja Vilnius , kuid tema toimumisaeg olema veel lahtine . "
ei Riia , Helsingi ega Amsterdam saama taksojuht lõbumaja käest mitte sent .
Pärnu alistama ess Pärnu Tartu Pereleib / Cibus 3 : 1 , Helsingi kaotama kohalik Rocks Raisio Loimule 1 : 3 ning Riia PCSKjäi koduväljak alla Ozolnieki Poliurse 1 : 3.
nõnda olema Eesti kõik võimalus , et Riia sündmus siin ei korduma .
Riia kaubamaja Centrs toimuma|toimunud plahvatus hukkuma|hukkunud töötaja omaksed saama kaubandusfirma Hakon Group 13.000 dollar toetus .
Valgamaalane maailm Postimees Online 12.06 Läti president rahaasi uurimine jätkuma pärast ametivanne 12.06 ( 3 ) lõpma|lõppema äri ohustama|ohustatud saagkala 23 : 03 12.06 ( 9 ) välismissioon käima|käinud kaitseväelane jääma lisaraha 22 : 27 12.06 ( 33 ) balti peaminister : Läänemeri gaasijuhe mina ei huvitama 21 : 55 12.06 ( 1 ) soomlane müüma City Paper|Paperi peatoimetaja ja Riia kirjastaja 21 : 14 12.06 ( 6 ) kohus mõistma miljon varastama|varastanud arvutikelm vang 20 : 47 12.06 ( 1 ) kaitseminister Jaak Aaviksoo rääkima Poola kolleeg küberkaitse 20 : 36 12.06 ( 1 ) London varisema kokku osa ärihoone 20 : 20 12.06 ( 176 ) ( video ) politsei arreteerima seitse Ganin|Ganini peksmine kahtlustama 19 : 55 12.06 ( 4 ) Blair ründama lõpp eel meedia 19 : 53 12.06 ( 14 ) Harjumaa rüvetama Pitka ausammas 19 : 45 12.06 ( 3 ) Euroopa Liidu|Liidud|Liit politseinik avama üksteise andmebaas 19 : 34 12.06 ( 38 ) juhtkiri : Eesti riik häbi
Riia tänav äärne elumaja tulema liiklus otse uks ja aken alla , looma see eluohtlik olukord .
Riia London lendama tavalennuk äriklass ja London New York Concorde ’ iga .
kui kevad|kevade andma lõviosa Riia börs käive Unibanka|Unibankas aktsia , siis nüüdne olema Unibanka|Unibankas osa langema|langenud paarkümmend protsent , sest investor otsima agaralt uus alahindama|alahinnatud ettevõte , mis aktsia hind võima kiiresti mitu kord tõusma .
latt maksma Eesti umbes 25 , Riia isegi kuni 40 kroon .
Riia börs käive olema esmaspäev 47.030 latt .
Tallinn ja Riia börs juht otsustama eile alustama kaks börs kauplemiskoostöö , et hoidma kokku aeg ja rahakulu , rääkima Tallinn börs juhatus esimees Helo Meigas BNS .
tehniliselt olema juba praegu ülekandeliin kaudu ühendama|ühendatud ning Riia töötama ühisettevõte dispetsherkeskus DC Baltija .
Riia ei tulema kutse uus riik , vaid arutama , kuidas edasi minema .
osalt pidama konkureerima Riia .
Riia Kongress|Kongressi|Kongresside Maja väljak kogunema ligi tuhat noor , kes eksponeerima oma valge loosungikiri särk .
Anneli sündima Riia vangla 1972. aasta .
" mina tõesti tundma , et see linn pidutsema ja et ka mina olema Riia sünnipäev oodatud|ootama ! " tunnistama laupäev Riia linn 800. juubel pidustus kulminatsioon Tallinn kultuuriväärtus amet kultuuriosakond peaspetsialist Kaie Kiilaspää Riia toomplats lähistel , täis siiras vaimustus .
auto ärandama mina 237 , Riia 245 , Vilnius 249.
haridusministeerium ning kool maksma lektor palk , samuti korvama ministeerium tervisekindlustus ning sõidukulu Riia ja tagasi kaks kord aasta .
" suur linn , mina mõtlema Odessa , Moskva , Peterburi , Riia , ei saama enam klient suur raha ! " lausuma üks tüdruk .
nii Meri kui viisatüli klaarimine Riia Tallinn sõitma|sõitnud McKellar kinnitama eile , et tunnipikkune jutuajamine Kadriorg|Kadrioru tema viisaregulatsioon temaatika ei puudutama|puudutanud .
algselt pidama lavastus ette kandma Riia Läti-Ameerika millenniumietendus , kuid projekt takerduma .
Riia . üha enam lätlane õppima eesti keel ja üle pool lõunanaaber soovima eesti keel kuulutamine riigikeel , näitama Läti avalik arvamus uuring instituut poolt läbi viidud|viima küsitlus .
tulikas takso tütarfirma Riga Taxi 20 uhiuus Opel Omega-takso jõudma Riia tänav 15. aprill .
kui esialgne plaan kohaselt kavatsema nädalavahetus Riia alla kirjutama koostöölepe kaks pealinn vahel , siis viimane sündmus taust ennustama Läti ajakirjandus hoopis " külm sõda " puhkemine Moskva ja Riia vahel .
Riia Arhitektuuris olema rikkalikult esindama|esindatud juugendstiil erinev suund varane dekoratiivne juugendstiil skandinaaviamõjuline rahvusromantism ning ratsionaalne suund , mis näitus kuraator professor Janis Krastinsh olema nimetama|nimetatud vertikaalsus rõhutamine pärast perpendikulaarne art nouveau ’ ks .
" laupäev Riia saabuma tema ka ettenähtud palju varem , juba kell kolm päev , " ei panema|pannud Rebane ajakava muutus ime .
kinnisvarafirma Arco Vara Riia büroo ostma 1,3 miljon dollar ehk 18,56 miljon kroon eest Riia kesklinn endine elektromehaanikatehas hoone .
Avo keel ja Kaido Kreen Normunds Linkevics ja Andris Krumins ( Riia ) .
Margo Pajuste Riia
enamus Riia börs käive andma teine nimekiri kaubeldud|kauplema Latvijas Balzams ; aktsia hind kerkima 2,63 protsent 0,39 latt 22.286 latt suurune käive pealt .
Tallinn , 24. oktoober ( EPLO ) - Terrorist Viktor tuntud saama|saanud ja seitse aasta vang mõistetud|mõistma Oleg Safjankov , kes hoidma pommiähvardus hirm all Riia tegutsev Läti-Norra ühisfirma , olema pärast vangla tingimisi vabastamine lahkuma|lahkunud Inglismaa .
korvpalliturniir Tartu võitma kk Tartu / Fortuuna Loto Riia Lainers|Lainersi 116 : 61 ( 56 : 28 ) .
ähvardus tõestus õnnestuma mees ühte Riia toidukauplus sokutama kaugjuhtimine pomm , mis tema ei õhkima|õhkinud .
september keskel Riia toimuma|toimunud eelmine kõnelustevoor järel arvama Paleitšik , et lõppkokkulepe jõudma kahe-kolm nädal , mis siiski ei juhtuma|juhtunud .
Väino Kull avaldama enne nurgakivi paigaldamine rahulolu , et Riia mägi hakkama uus nägu võtma .
maailmakuulus näitekirjanik Tom Stoppard saabuma see nädal algus välkvisiit Riia vaatama oma etendus .
Riia börs olema kalakonservitootja kõrval tõusma|tõusnud mitu teine ettevõte aktsia hind .
pealegi kinnitama Riia kombinaat endine kommertsdirektor , et vähemalt tema kombinaat uus sisseseade ei vajama|vajanud , sest äsja olema valmima|valminud uus tsehh , mis vastama igati Euroopa nõue .
Riia elama 796.700 inimene ning Helsingi olema 551.000 elanik .
Pärnu mudaravila välja pandud|panema soome kunstnik komplekt aitama valima Leonhard Lapin , kes ise nn suprealistlik maal korjama süüdistatu pornograafia ära mullu näitus Riia .
Green Way olema vastsündinu idee , mis kohaselt pidama Tallinn algama rahumeelne rohevöönd , mis kulgema läbi Rapla ja Türi Viljandi , sealt edasi aga Riia välja .
linnavalitsus otsustama tunnistama valitsemine mittevajalik hoone Anne 57 , Jaam|Jaama 68a , Puiestee 9 , ravila 51 , Riia 11a , Küütri 6 ja Oa 42.
seal arutama loomine olev transpordikoridor , mis algama Taani ja kulgema Venemaa läbi Riia ja Valga .
kui isegi pool eelteave tõde|tõsi vastama , tasuma autohuviline see nädalavahetus kindlasti Riia sõitma .
Riia ASK - Minsk ASK 22 : 30
Hilchen ise lahkuma Riia , olema Poola kuningas teenistus , saavutama 1609. aasta ise õigeksmõistmine , kuid Riia enam tagasi ei pöörduma .
viimatimainitud rubriik olema Jaan Kaplinski artikkel “ Euro-nationalism and European Integration ” ( 1998 ) ning Heie Treieri ( kes annotatsioon nimetama Riia kriitik ) artikkel “ The Case of Sven Kivisildnik ” ( 1996 ) .
Planeering täpsustama Vaksali-Võru läbimurre asukoht ja tänava-äärne hoonestus , samuti Riia tänav viadukt paiknemine .
varem olema välja öeldud|ütlema , et orienteeruvalt viis aasta pärast võima olema võimalik Rail Baltica trass - ehk siis Valga Riia ja Tartu suund - sõitma kiirus 120 kilomeeter tund .
oma aeg tapma|tappima venekeelne OMON Riia rahvuskaaslane miilits .
26.-30. juuni Riia peetav ESTO-päev korraldaja , Läti Eesti Selts|Seltsi esinaine Pärja Svarpstina ütlema , et kuigi eestlane kogukond Läti olema väike - veidi üle 2600 inimene - ja suurüritus korraldamine raske , tulema pidu suurejooneline .
Riia börs aktsiaturg käive olema kolmapäev 39.100 latt .
Marius Bratten , Tallinn ja Riia euroshow režssöör
tänavu sügis saama Eesti , Läti ja Leedu pärit bakalaureusekraad|bakalaureusekraat jurist hakkama tasu õppima Riia jurist kõrgkool Euroopa administratiiv ja äriõigus .
6. Licis Riia 15 värav
eelmine sügis tegevus lõpetama|lõpetanud Petrushenkov teine firma , aktsiaselts EAG auto kuuluma pool Riia tänav töökojahoone , kus autokeskus kuni tänaseni tegevus jätkama .
Riia ja Struve tänav ristmik müksama Volkswagen Passat Ford Sierrat .
eestlane jaoks olema endiselt kõige tuntum lätlane helilooja presidendikandidaat Raimonds Pauls , kellenimeline ööklubi Vernizaaž tegutsema Riia juba mõni kuu .
riiklik tuluamet peadirektor abi Dita Klavina teatama BNS , et külmutama|külmutatud kanakoib jõudma Läti Riia vabakaubandussadam kaudu ning tollima lahti võltsima|võltsitud dokument alune|alus .
mina olema hea meel teatav tegema , et NATO olema otsustama|otsustanud oma tulev aasta lõpp toimuv tippkohtumine korraldama Riia , vahendama Läti president Vaira Vike-Freiberga sõna tema pressiesindaja .
esimene kokkupuu elevant olema mina Riia loomaaed .
see Eesti vangistama|vangistatu|vangistatud terror tunnistama ülekuulamine üles , et tema rühmitus Ansar al-Islam plaanima rünnak Norra saatkond Riia , jätkama Norra raadio .
harta raames toimuv koostöö hea näide olema 8. juuli Riia toimuma|toimunud neljapoolne partnerluskomisjon istung kolm balti välisminister ja USA aseriigisekretär osalus .
eks oma osa mängima ka asukoht , st soodne ühendus Tallinn ja Riia vahel .
3. - 5. juuli viima Riia läbi Balt|Balti turniir Eesti , Läti ning Leedu U-21 ja rahvuskoondis .
kommunist miiting , mis olema pühendama|pühendatud oktoobrirevolutsioon 83. aastapäev , toimuma Riia eile võit mälestussammas juures .
Iisrael suursaadik Eesti aga resideerima hoopis Riia .
eilne välisminister kohtumine Riia arutatama|arutattama ka inimene vaba liikumine , konsulaarküsimus , koostöö Läänemeri nõukogu raames ja Põhjamaa|Põhjamaade Minister|Ministrite Nõukogu piiriäärne regioon töörühm töö tulemus .
soov vältima rahvakogunemine ja võimalik kähmlus Vabadussamba|Vabadussammas juures Riia kesklinn , piirama ala öö vastu eilne võrkaed , kuigi võim põhjendama see remonditöö alustamine .
lisa tuttav tapmine süüdistama politsei Ustimenkot kaheksa kuritegu : mullu 8. veebruar Tallinn Pelgulinn naine käekott röövimine , 18. märts Tallinn roosikrants tänav relvapood vitriin õhkimine , 29. märts filter teel taksojuht tapmine , 24. aprill Sillamäe puuviljafirma raha vedama|vedanud töötaja tapmine ja tema kolleeg haavamine , 26. märts Tartu taksoröövikatse , 31. märts Tartu Aleksander|Aleksandr tänav keldripood müüjanna tapmine , 11. aprill Tartu Riia tänav pood müüjatar haavamine ja 3. maa|mai Tallinn Tartu maantee jahipood müüja tapmine .
“ aga kui tema siin ei sobima , minema tema Riia , Varssavi , Helsingi .
Riia aktsiturg käive olema reede 218.000 latt .
keskkriminaalpolitsei saatma kohus alla Sergei Boiko ja Oleg Bolotov , kes 1998. aasta tapma Tallinn pandimaja naistöötaja ning põgenema röövima|röövitud kuld Riia .
jalats ostma Riia ja see kahjuks mina poeskäik piirduma . / ... /
“ arvama , et jalakäija ohutus olema Riia ja Filosoof|Filosoofi tänav ristmik ning Kaunas puiestee kool juures tunduvalt raskem tagama kui katoliku kool ees , ” märkima Sannik .
Riia mereliin olema küll suutma|suutnud alune|alus ära ostma , ent jääma tehing eest riik võlgu 1,1 miljon dollar suurus tollimaks .
üleeile Riia lennuväli maanduma|maandunud kompanii Air Baltic lennuk sõitma maandumisrada|maandumisraja välja , inimene intsident viga ei saama|saanud .
kui lõunanaaber kaitseministeerium tegema hiigelsuur rahasüst korvpallimeeskond Riia ASK ( kogueelarve 46 miljon kroon ) , olema superklubi sündima|sündinud .
“ november 1993 külastama Riia 20 pank , kümme tema praegu enam olema .
Sankt Peterburg 1984. aasta sündima|sündinud tüdruk võitma Parksepa 53 : 31 ja Riia 53 : 34.
Riia börs tegema esmspäev aktsia tehing 28.910 latt väärtus .
enne Eesti kontsert mängima tema päev varem Riia ning päev hiljem Helsingi .
Riia deklaratsioon
tippklubi mäng : Riia FK Skonto Riga - Levadia Maardu , Tallinn FC Flora - Ventspils , Liepaja Metalurgs - TVMK , Viljandi tulevik - Dinaburg Daugavpils .
Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik rahvamuusikafestival üritus algama 12. detsember üheaegselt Läti eri linn - Riia , Rezekne , Valmiera , Bauska ja Ventspils .
peale korraldaja esinema Valga kontsert külalisansambel : Šiauliai ( Leedu ) , Riia ( Läti ) , Peterhof|Peterhofi , Sankt-Peterburg ja Krasnogorsk|Krasnogorski ( Venemaa ) ning Lvov ( Ukraina ) .
dokument märkima piiritus saaja Riia asuv firma Mega , mis tegelikult olema olema .
Riia 63 ees olema sisse murdma|murtud sõiduauto Volkswagen Golf ning püüdma|püütud varastama autoraadio .
Raivo Murde , Riia
Villi Becker , Astro moto juhatus esimees Riia 22 maja omanik soov küsima krunt eest poole kallim hind ( TPM , 22.10. )
Riia arheoloogiline uurimine tulemus silm pidama ei olema saun tänav avastama|avastatud puitehitis ometi mingi suurüllatus .
mina olema nädal aeg Riia üks rahvusvaheline konverents , seal küsima , kuidas olema , kas võim olema ikka veel kohal või ei olema .
Pärnu Riia maantee asuv erootika äri kauplus kassa püüdma röövima esmaspäev kell 20.11 , teatama Pärnu raadio .
tema töötama sageli ka Riia .
Riia tänav eile 10.20
tugev gaasilõhn tundev ärev inimene helistama algul annelinn , seejärel kesklinn Turu , Riia ja Kalev tänav .
Riia toimuma|toimunud autonäitus auto ’ 99 saavutama sõiduk valik peaaegu täiuslikkus , aga uus tähelepanutõmbaja olema tema hulgas vähe .
endine nõukogu partisan Kononov mõistma Riia kohus kuus aastasks vang süüdistatu rahulik elanik tapmine teine maailmasõda ajal .
eilne olema võimalik Tallinn ja Riia väärtpaberibörs liige jälgima mõlema börs toimuv reaalaeg , mis olema esimene samm ühtne balti väärtpaberiturg loomine suunas .
juba varem olema loodud|looma analoogiline ühendus Riia ja Vilnius .
nädal kuritegu olema kahtlematult pühapäevahommikune röövimine Riia 185 asuv Tartu teaduspark .
mõni päev pärast ootama mina ees reis Riia .
muuhulgas andma see tunnistus fakt , et maailmapank spetsialist pangandusküsimus , kes varem asuma Riia , paigutama ümber Vilnius .
Riia õppima pääsema|pääsenud Madis Kase olema oma kohus riik ees läinud|minema täitma ka siis , kui uus seadus olema tema see nõudma|nõudnud .
" Riia , mina arm , " ümisema Trubetsky tülpinult .
EBRD pidama see nädalavahetus Riia oma aastakonverents .
Riia autopark aktsia püsima 11.000 latt suurune käive pealt 0,11 latt suurune käive pealt .
kas tema see ka saavutama , saama peasekretär käest küsima sügis Riia toimuv tippkohtumine .
Eesti võistlustantsupaar Eduard Korotin / Kristiine Esko võitma eile Riia toimuma|toimunud kümme tants Euroopa karikavõistlus esikoht .
Tallinn Kaubamaja sõlmima neljapäev Ahter|Ahtr|Ahtri Varahaldus OÜ eelkokkulepe Tartu Hansakvartal Riia tänav kinnistu müük , mis Tallinn Kaubamaja saama kogu kvartal omanik .
Pärnu ei olema etteantud koht , see olema võima|võinud tegema Tallinn , Riia , Lissabon , Moskva , ükskõik kus .
alagrupp võitma Kehra Panevežyse Litmalti 36 : 21 ja Roald Karotom|Karotomi koduklubi Peterburi Stepan-Razin Neva 33 : 29 , kuid kaotama Läti meister Riia ASK 28 : 29.
Keres võidetud|võitma auto saatma maleturniir korraldaja 1963. aasta suvi laev Riia ja kuigi NSV Liidu|Liidud|Liit tollimaks olema tookord 200 protsent , saama maletaja auto kätte tollivabalt , kirjutama
“ Un Chien Andalou ” Riia südalinn
olemasolev Riia spordipalee ümberehitamine ei olema majanduslikult otstarbekas .
linnakeskus vastas kipsala saar asuv krunt eraldama mööduma|möödunud aasta Hansabankale uus peakorter ehitamine , kuid mitu Riia volikoguliige protest peale otsustama arengukomisjon konkurss korraldama .
Linda ei teadma veel , kas minema pärast keskkool ehk vidussskola ’ t ülikool Riia või Tartu .
astuma Riia kehakultuuriinstituut , paar kuu pärast loobuma .
Tallinn ja Riia vahel taas rongiliiklus .
NATO peasekretär sõitma Riia kolmapäev õhtu ning kohus seal juba president Vaira Vike-Freiberga .
Euroopa meistrivõistlus valikturniir valmistuv Eesti mees võrkpallikoondis üllatama Riia iseenese , võitma neli meeskond turniir kõik neli kohtumine .
seni olema Tallinn lennujaam saavutama|saavutanud parim tulemus Baltikum , edestama mullune 564 000 reisija nii Riia kui Vilnius .
Balt|Balti kett kümnes aastapäev erikülg ilmuma Riia keskne ajaleht Diena kolm naaberriik kaart : Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt piirivesi ujuv kala , Läti-Leedu|Läti-Leedud piirijoon lõhkuma kanakari ja naftatorn ning nii Tallinn kui Vilnius märgistama pintsak sigudik .
tänane pidustustepäev nael olema aktsioon " Riia läbi sajand - 800 aasta 800 minut " , vahendama BNS .
Rootsi Swedbank|Swedbanki kontroll all olema Hansapank kaudu ka Läti Hansabanka , kusjuures Põhjamaa|Põhjamaade Nordic Baltic Holding olema Meri Panga|Pank Riia filiaal omanik .
Läti alustama Kesko tühi koha|koht , ehitama Riia Läti esimene hüpermarket .
“ Bumburs|Bumbursi sõna sõlmima tema laev müügitehing kaks Riia elanik , kes koos liikuma iga pool kaasas mitu Eesti pärit inimene , ” lausuma Diena reporter Inta laskma .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,90 protsent 140,30 punkt , RICI indeks nõrgenema 1,56 protsent 160,21 punkt .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,90 protsent võrra 141,41 punkt .
Mikk Tam-mina , kes õppima Stock-hol-mi Kõrge-mas Ma-jan-dus-koo-lis Riia , hin-dab elu Lä-tis Ees-ti võrrel pal-ju oda-va-maks .
tema olema Riia kohtumine ka Taani endine välisminister , praegune arengufoorum esimees Uffe Ellemann-Jensen|Ellemann-Jenseni .
mäng Riia vastu tabama Risto Lepp ja Jaan kauge iga korral , kui peale viskama .
Riia promootor Ivars Zalkalns korraldama müük ja üritus . ”
selline korter ruutmeetrihind Vilnius olema veebruar keskmiselt 500-600 dollar , Riia 320-510 dollar ja Tallinn 297,6 -473,4 dollar .
lähim bensiinijaam jooksma|jooksnud juht viima Riia haigla , kuhu tema pidama peksmine tingima|tingitud põrutus tõttu jääma veel vähemalt kümme päev .
võidusõitja Aivi Ohtla pidama leppima balti meistrivõitlus sari kolmas koha|koht , sest kukkuma pärast eilne Riia Bikerniek|Bikernieki ringrada katkestamine kokkuvõte koha|koht võrra allapoole .
Tartu linnavalitsus olema võtma|võtnud vastu põhimõtteline otsus , mis kohaselt Tartu linnavalitsus uus haldushoone pidama ikkagi tulema Kalev ja Riia tänav nurk olev nn Lill|Lille mägi vare .
7. jaanuar ja liikuma Eesti Riia väliskunst muuseum , sealt aga juba Turu Art Nova muuseum Soome .
see minema linnaduuma maksma summa , mis eest saama Riia ostma korralik korter .
näide sulgema sissesõit Riia ajalooline vanalinn .
Riia reisisadam lähedus ehitatav kuuekorruseline hotell tulema ka kontoriruum , kauplus ja garaazh .
Riia kerkima Komercbanka|Komercbankas aktsia hind neli santiim võrra 2,02 latt ning Unibanka|Unibankas aktsia hind üks santiim võrra 2,47 latt .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 68.882 latt Ventspils Nafta .
Narva Vene kodanik liider Juri Mišin rääkima Riia Vene pensionär miiting laialipeksmine ja võimalus Eesti Moskva saatkond ees pikett alustama .
markeerimistöö tegema kuiv ilm korral Jõhvi-Tartu-Valga maantee Tartu Riia ring kuni Tammine|Tammis|Tammiste .
Läti valitsus kiitma hea uus keeleseadus rakendus-eeskiri , mis mõni hinnang võima kahjustama Riia ühinemiskõnelus Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
infrastruktuur küsimus tegelev EBRD direktor Johan Bastin ütlema laupäev Riia pank aastakoosolek esinema , et investeering olema kaks aasta kava tõstma 350 miljon euro
Krunt Riia 2 , mis hõlmama kaubamaja koos külgtiib ja majatagune parkla , kuuluma TTK .
lavastus huvitavam osutuma teade , et seni institutsiooniline teater teadlikult mööda vaadanud|vaatama Herman olema paar nädal eest vastu võtma|võtnud Riia uus teater peanäitejuht koha|koht .
välisministeerium pressiesindaja Ehtel Halliste ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et Blair tegema enne detsembrikuu Euroopa ülemkogu tiir peale EL pealinn , kuid samas ei jõudma ilmselt Riia ja Vilnius .
kui see ei juhtuma , võima Riia börs langema mitu kuu vältav stagnatsioon .
täna olema Depeche Mode kontsert Riia , Skonto staadion ja reede Vilnius , Ving|Vingi|Vink park .
kümme aasta pärast olema Tallinn sama traagiline seis kui Riia täna .
tänavune turniir tulema rahvusvaheline : osalema 1984. aasta sündima|sündinud tüdruk Riia , Sankt Peterburg , Parksepa|Parksepp ja Tartu noorkorvpallur .
Seli kinnitus rohkem tema nimel Riia kinnisvara olema .
Tallinn , Riia ja Vilnius börs aga praegu see olema .
tühimik täitja kaasama teine : Levadia tulema ka poolkaitsja Liivo Leetma , Narva Transist väravavaht Sergei Ussoltsev , FK Riia naasma kaitsja Stanislav Kitto .
Eesti film võitma Riia festival kolm auhind
näide keskmine hind ja tulu ( P / E ) suhe Tallinn Väärtpaberibörs olema ligikaudu 4,4 , vastav number Riia ametlik nimekiri noteerima|noteeritud aktsia olema umbes 5,75 , Budapest ja Praha noteerima|noteeritud aktsia olema andma|antud näitaja veelgi kõrgem , ulatuma 20 piirimaa .
Riia , Amolinja tänav süttima terve maja esimene korrus .
Kivi olema planeerima|planeerinud Tartu Riia ja Võru tänav hargnemiskoht asuv väljak ning looma|loonud kesklinn detailne planeerimine projekt , kõrgkool perspektiivne paiknemine skeem ja vanalinn regenereerimine projekt .
mullu sügis kinnitama tollane peaminister Tiit Vähi Riia ka euroametnik , et Eesti olema mõistma|mõistnud rahapesu ohtlikkus ja kahjulikkus ning lubama tegema kõik , et koos teine riik see vastu võitlema .
võibolla olema tema käima|käinud Riia laht üle Läti piir Ruhnu räimesügavik sööma , aga riigitruu olema tema ikkagi , sest tema käima Eesti magama , ” tunnustama Mart Jüss|Jüssi hüljes .
Pro Kapital Grupp|Gruppi kuuluv Eesti firma Neotrust OÜ soovima saama Riia kontorikeskus World Trade Centeri ( Pasaules Tirdzniebas Centrs ?
hiljuti olema Riia ja Vilnius .
koos pea terve saal laulma Trubetsky , et armastama Riia ja Ameerika , rääkima Kopenhaagen .
eile saabuma Riia Tallinn rahvusvaheline transporditöötaja organisatsioon ITF Baltimaa inspektor Norberts Petrovskis , kes vaatama laev üle ja suhtlema meeskond .
samas nentima Mugur , et tundma siiski heameel sinna hoone ehitamine kava üle , sest seeläbi paranema Riia tänav ilme .
kell 7.40 aeg toimuma liiklusõnnetus Pärnu linn Riia mnt 183 maja juures , kus sõiduauto Audi 80 , mis juhtima Ülle ( s . 1967 ) , sõitma otsa ülekäigurada|ülekäiguraja sõidutee ületama|ületanud Sigritile ( s . 1984 ) .
kuid esimene hoog lükkama tema arst saamine kaugem tulevik ja minema koos viis klassiõde Riia õde õppima .
Unity breiktantsija “ Gang Brea kers ” Riia ; DJ : Vadjah Lahari , Aivar Tõnso , Anti Aaver , DJ Caldun , Extra Terrestrial .
Riia ja eriti Vilnius börs olema eile ilmetu päev .
Riia , 20. juuli ( EPLO ) - Läti politsei pidama täna kinni neli mees , kes kahtlustaks Egiptus kodanik rassiteemaline sõimamine ja ähvardamine Riia vanalinn .
Riia linnaametnik asuma seepeale koos politseinik punane latern tänav asukoht otsima .
Senine|Senis , teine pool Riia maantee asuma|asunud kaubamaja olema uus kolm kord suurem .
uudis olema pigem see , et vana puitarhitektuur ei olema siin lootusetult hävima|hävinud või segama|segatud , vaid et see võima olema üsna palju säilima|säilinud ning see olema võimalik ka päevavalge tooma , nii nagu olema juba ammu tegema|tehtud Riia , Pihkva , Sigtuna ja mitu teine vana Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa linn .
ometi suutma|suutnud tema märkama , et Audi kihutama Riia mägi üles Reola poole .
kõigepealt tahtma tema hästi kõrgus hüppama eelolev nädalavahetus , Riia karikavõistlus .
Viljandimaa mees nii sünd kui hilisem side ( tema kuulus Paasioja talu Suure-Jaan|Suure-Jaani lähedal ) , õppima tema Riia polütehnikum ja Tartu ülikool ( korp !
Eesti film Riia
lektor tulema Riia .
Riia toimuma 18. ja 19. aprill konverents , kus käsitlema verekadu vähendamine võimalus operatsioon ajal .
see keeruline aasta säilitama oma iseseisvus 1582. aasta vaid Riia linn .
varem ei olema|olnud tema oma sõit Peterburi , Riia ja Tallinn kaugemale jõudma|jõudnud .
Riia tänav maja elanik teatama kell 16 paik politsei , et naabermaja aken peal olema üks mees .
29.-30 juuni EK-võistlus mitmevõistlus Maribor / Riia
Ventspils nafta aktsia olema noteerima|noteeritud Riia börs põhinimekiri .
16.00 FC Valga - Dinaburg , Riia , Skonto hall
tema meelest tulema Riia pidama nõu rahvusvaheline kohus ( nagu Riia Vilnius ette pani ) pärast see , kui Leedu olema ühepoolselt määrama|määranud merepiir ja majandustsoon .
Leedu delegatsioon hämmastama Riia kõige enam aga kantsler Kohl|Kohli üks vastus Vagnorius küsimus .
alahindama ei tohtima kaasaegne kultuurikeskus , eelkõige Königsberg , Rostock ja kohalik Riia roll .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
kolmapäev avama Rotermann|Rotermanni soolaladu kelder väljapanek Riia juugendarhitektuur , kunstimuuseum korrus avama täna Hanno ja Jaak Soansi koostama|koostatud Kunstnik Liidu|Liidud|Liit kevadnäitus üks osa " Mehitamine " , teine osa saama vaatama kunstihoone .
9. mai eel kavatsema seim partei kokkulepe vastu võtma ka omapoolne deklaratsioon , mis uus aeg nõu|nõue kirjutama sisse ka viide 1920. aasta Riia rahuleping Nõukogu|Nõukogude Venemaa .
aasta 1879 valmis esialgne sild Riia , 1931. aasta tooma see Tarvastu mõis Viljandi ja 1995. aasta uuendama praktiliselt kõik sild konstruktsioon , välja arvama|arvatud kaks portaal kumbki mäekülg .
Hansabank-Latvija Riia suurim maakler
ütlema , et eestlane soojendama ise juba enne mäng Riia vanalinn ning mäng ajal olema lätlane raske see üle karjuma , ehkki lätlane olema staadion mitu kord rohkem .
ning ega koht Vilnius , Riia ja Tallinn eriti rahuldama . esialgne plaan olema allkiri andma ikka ühes balti riik pealinn .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Läti pool LatGSM ette nägema|nähtud|nähtuma 51 protsent aktsia jagama Riia Kommertspank , Deutsche-Lettische Bank ( DLB ) ja SWH Informativa Sistema .
Riia kesklinn eksklusiivne baar Piektdiena mineraalvesi limpsiv Renars|Renarsi|Renarss olema põhjus rahulolu , mis tema võlgnema Eurovisioon lauluvõistlus .
Läti koolilaps teine demonstratsioonipäev tooma soe kevadõhtu hoolimata vähem laps kokku , kuid Riia kitsas tänav tegema see hoolimata uskumatult kõva lärm .
see asemel viitama veel kord Riia saatkond teade , mis ütlema muuhulgas , et diplomaatia ei olema tava avalikustama mitteametlik kohtumine väljaöeldud arvamusavaldus .
tegevus laienemine Riia ja Vilnius hotelliturg olema üks Reval Hotelligrupp peamine arengusuund , mistõttu hakkama nüüd aktiivselt tegelema võimalus kasutama Transmeda kinnistu mina hinnang Vilnius konkurentsivõimeline Expresshotell tüüp hotell arendamine , " märkima Mägus .
advendimissa kaks esimene ettekanne olema aga Kuressaare Laurentius kirik ja Riia Toomkirik .
Balt|Balti karikaturniir saama Riia lase-R järel teine koha|koht , neli parem finaalturniir tahtma pääsema nüüdki .
Vanessa-Mae esimene etteaste Baltikum olema 9. detsember Vilnius spordihall , järgmine päev , 10. detsember olema Vanessa Läti pealinn Riia .
treening Maardu kunstmuruväljak ja üldfüüsiline ettevalmistus Lasnamäe uus spordihall vahelduma mäng Maardu , A. Le Coq MiniArena ja Riia .
maksimaalselt võima kõne alla tulema 650 kroon ruutmeeter eest piirkond raekoda Riia tänav poole .
Riia õnnestuma üks noormees kaks kord hääletama käima .
käima Riia amet õppima .
päev enne esinema bänd ka Riia .
nädalavahetus Riia kogunema|kogunenud hansakomisjon otsustama rahuldama Viljandi taotlus saama aasta 2015 rahvusvaheline hansapäev korraldaja .
nõue kohaselt ei tohtima Riia kesklinn naabrus ehitama kõrgem kui 15korruseline hoone .
Riia linn saama hansalinn ja kuni 16. sajand omama tähtis positsioon ida-lääs kaubatee ristumiskoht .
Riia .
Riia .
nagu Riia veebruarikuu toimuma|toimunud kohtumine avaldama arvamus kolm balti riik president , lootma , et mina riik osalema koos ka tulevane Euroopa Liidu|Liidud|Liit valimine , mis toimuma 2004. aasta , ja et Euroopa Liidu|Liidud|Liit Nõukogu Göteborg määrama läbirääkimine lõppemine kuupäev suurem edusamm tegema|teinud riik .
teadma , et Ruhnu piirivalveradar torn paistma hea ilm Riia linn .
A. Strindbergi “ surmatants ” lavastus eest saama Riia vene teater Läti parim lavastus preemia , parim kunstnik preemia ja kaks näitlejapreemia !
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,92 prosent|prosenti 138,31 punkt .
Riia .
Hansa Investments|Investmentsi olema praegu kontor Tallinn , Riia , Vilnius ja Peterburi .
rahvusvaheline zhürii kuuluma Berliin kõrgem kunst kool professor Marianne Boettcher ( esinaine ) , professor Seppo Tukiainen Helsingi , dotsent Uldis Sprudzs Riia ning Eesti professor Endel Lippus ja Jüri Gerretz ning dotsent Mari Tampere ja Mare Teearu .
Riia olema hind hakanud|hakkama pärast vahepealne langus stabiliseeruma , börs juhtiv aktsia Unibanka|Unibankas hind mööduma|möödunud nädal ja eile oluliselt ei muutuma|muutunud .
Riia börs Dow Jones indeks ( DJRSE ) liikuma 0,86 protsent võrra ülespoole ja jõudma 353,47 punkt .
tõlge sõltumatu nimi kandev ajaleht arvama , et nüüd , kus ka Läti olema kaasama|kaasatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemisprotsess , tulema kaks naaberriik kiiresti saavutama kokkulepe kalapüük kohta Riia laht .
see lisanduma Lavran|Lavrani meenutus õping Ameerika , mõni Tartu , Riia ja Läänemaa mälestus ja ikka kohtumine erinev juuditar .
november avama Riia Monton|Montoni kauplus alfa keskus ja Varssavi Monton|Montoni kauplus Ursus keskus , sulgema aga Baltman ja Monton|Montoni kauplus Reval Hotel Latvias .
Margo Pajuste , Riia
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,31 protsent võrra 136,93 punkt ; RICI indeks tugevnema 2,58 protsent 161,21 punkt .
“ oma aeg Riia teenima ei tekkima|tekkinud kord tunne , et nüüd võtma toru .
täna võima see tunduma uskumatu , kuid veel seitsmekümnes aasta lõpp sõitma Tallinn suunduma buss Riia tänav mööda Ülikool tänav nn Marksu maja nurk , et sealt möirgama Jakob tänav pöörama ning sealtkaudu Tallinn maantee sõitma .
15.05.2001 kell 15 aeg teatama liiklusõnnetus Pärnu Riia maantee 141 juures , kus reguleerimata ülekäigurada|ülekäiguraja ees peatuma Aav|Aavi ( s . 1947 ) juhitud|juhtima Citroen Xsara , et laskma läbi ülekäigurada|ülekäiguraja tegema ületav jalakäija .
“ miljon elanik Riia pakkuma rohkem klient . ”
ĀRIS Jansons , Riia
Riia börs langema eile palju aktsia maksimaalselt lubama|lubatu|lubatud 15 protsent võrra , see hulgas ka põhinimekiri noteerima|noteeritud Balta kindlustusselts , Unibanka|Unibankas , Riia laevaremonditehas ja Daugavpils ketitehas .
kell 14.45 rammima Zhiguli 2106 ( A 67 55 iga ) Riia ja kastan nurk Moskvitsh .
meel ise uskuma , et järgmine võimalus kõlakas tekitama|tekitanud töö nägema avanema alles 11. september Riia , kui Läti kunstimuuseum avama tema personaalnäitus .
nimelt 10 päev tagasi Riia saadud|saama andmed ja sellekohane küsimus esitama selguma , et Läti olema olema nii sõjaväeline juurdlus kui ka sõjaväeprokuratuur .
Riia väärtpaberibörs president Guntars Kokorevics ütlema BNS , et sõitma Stockholm läbirääkimine .
üleeile Riia külastama|külastanud NATO liikmesriik Poola president Aleksander Kwasniewski avaldama aga kindel veendumus , et Baltimaa tulema kiirem kord al-lianss|al-lianssi vastu võtma .
ja kuna Soome olema sedavõrd rikkalik demokraatia traditsioon , siis pidama see olema Tallinn ja Riia jaoks eeskuju , vahendama agentuur oma allikas .
Tiimari olema sõlmima|sõlminud ka esimene kauplusepind rendileping Riia , kus kauplus avama see aasta jooksul .
näitus jääma Eesti saatkond Riia avama kuni 16. veebruar .
Riia börs Dow Jones ( DJRSE ) indeks tõusma reede 1,6 protsent 102,74 punkt .
6. Gunars Karklinsh ( Riia ) 4 : 06.00 ;
Tallinn , 17. mai ( EPLO ) - Eesti omanik kuuluv logistikafirma Wellman rajama Riia lähedale Eesti ja Baltimaa kattev logistikakeskus , mis maksumus kujunema üle 150 miljon kroon , kirjutama Äripäev .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 0,32 protsent 108,03 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,89 protsent 172,58 punkt .
Reval Hotelligrupp AS planeerima Reval Hotels hotellikett tulevik laiendama ka Riia ja Vilnius .
linnavalitsus andma nõusolek Linda 30 , Riia 49 ja 68 ning Sangla 46 ja 48 maa ostueesõigus erastamine .
Riia turg rahvas rääkima selguma , et üldiselt ei pidama lätlane ja kohalik venelane suhtumine euroliit erinev .
aga kui noorus mõtlema , olema tõesti naljakas , et avalik esiettekanne olema Moskva , järgmine Riia ja alles kolmas ettekanne Tallinn .
Riia pidama 19,2 protsent küsitletu erastamine õnnestunu , 67,9 protsent ebaõnnestunud ja 12,8 protsnt ei omama|omanud seisukoht .
11. -13 . veebruar olema järgmine Riia .
sarnaselt Tallinn jätkuma langus teisipäev ka Riia ja Vilnius börs .
kuni 20aastane käsipallur turniir Riia kaotama Eesti Rootsi 19 : 28 , kuid alistama viimane voor Soome 26 : 16 ja saama 3 punkt teine koha|koht .
48. Eurovisioon lauluvõistlus toimuma Riia Skonto hall .
kuni 20aastane koondis EM-valikturniir Riia
Riia ASK kuuemänguline võiduseeria lõppema Tartu , kus tunnistama rock 72 : 70 paremus .
“ lätlane olema suur kalapüügiprobleem , mis olema tingima|tingitud Riia linn reostus , lahe nendepoolne serv olema põhjatraal üles kündma|küntud .
Riia kaubamaja Essa reede lõuna toimuma|toimunud laevaring hukkuma kaks inimene ja neli saama vigastama .
justkui olukord Läti niigi pingestuma|pingestunud olema või siis tõepoolest just nimelt see , et see veelgi teravdama , tooma pommiplahvatus Riia juut pühakoda juures Läti taas kord rahvusvaheline uudis ning jällegi sugugi mitte soodne|soodus valgus .
lõunanaaber võrdlema ei olema vabakaubandus tagama|taganud soodsam tarbijahind , vaid vastupidi , Eesti olema hind kasvama|kasvanud kiiremini ja hinnatase olema Tallinn kõrgem kui Riia .
august kahtlustama politseinik , et Esra takso röövimine taga võima olema Riia kuritegelik rühmitus , kes olema tulema|tulnud Eesti spetsiaalselt Mercedes varastama .
Riia : linastus Hardi Volmer|Volmeri film “ mina Lenin ” , sama leidma ase ka vennaskond kontsert .
globaalne börsilangus olema jätma|jätnud nii Riia , Vilnius kui ka Moskva börs oma jälg - välisinvestor ostuhuvi olema väike ning lähiaeg languse-eelne hinnatase jõudmine olema vähetõenäoline .
Vilnius olema neljapäev ainus kauplemispäev miinus lõpetama|lõpetanud Baltimaa börs , Tallinn ja Riia hind tõusma .
7. september ( Ärileht Online ) - 21.-22. september toimuma Riia Hansapank toel rahvusvaheline konverents ?
“ Vautsher|Vautsheri - mina see ei saama|saanud , sest olema Riia , kuigi samasugune venelane nagu teine .
ilmsesti arvestama veel Konstantin Päts|Pätsi vanem vend , kes olema samuti Riia õppima|õppinud ja töötama preester .
Jaan Reinhold , Riia
kolm nädal väldanud|vältama jälitustöö abil pidama Riia ja see lähistel neljapäev õhtu peaaegu üheaegselt kinni kaheksa 20-46aastane Läti elav venelane , kes kahtlustama hirmkallis metallirööv toimepanemine .
" Via Baltica kiirtee ühendama Harjumaa kõik euroopa transpordisõlm , Rail Baltica kiirraudtee aga Berliin , Kaunas ja Riia , " kirjutama Valtson .
Riia mägi jahutama ülikool molekulaar ja rakubioloogia instituut külmkapp mõõtmatu väärtus teadus ja katsematerjal .
loetelu näitama , et rahvusvaheline suhe olema Riia tõusma|tõusnud selgelt balti riik tähtsaim keskus .
siit viima niit juba limonovlasten|limonovlasteni ja kolmapäev õhtu üheaegselt Riia ja Daugavpils toimuma|toimunud läbiotsimine leidma veel relv , lõhkeaine ja detonaator .
( Riia 25 )
2. Ümera kauplus ( Riia 79 ) vastama asuv parkla , kell 11.10-12.10
Toompea pool asuma|asunud Riia värav tõttu ka Riia mägi .
muide , just nimelt Taani tubakatehas House of Prince Riia filiaal olema paigutama|paigutatud Taani suurim ettevõte suurim investeering Läti .
Ahtisaari meelest olema 2,5 miljon elanik Läti see hea majanduslik potentsiaal , sest 800 000 pealinlane Riia olema vana metropol , kus pealegi olema veel piirkond üks suurem sadam .
Kannik ( pilt ) , parts ja vutiasjatundja Mart Mardisalu ning Margus Luik tahtma 7. oktoober lendama Riia Viin ning sealt Bratislava kaudu Seneci , kus toimuma Eesti U-21 meeskond mäng Slovakkia ; lennuk pidama Riia väljuma kell 13.20 ja jõudma Viin 14.20.
500 Baeckman jääma viimane luterlane eksekuutoriamet , tema järglane määrama õigeusklik Sergei Sahharov ( 1859- ? , TÜ 1900-02 ) , 501 kes pärinema aadliseisus ja vaatamata lõpetamata gümnaasiumiharidus olema teenima|teeninud lauaülem abi Orenburg ning Riia õpperingkond kantselei .
Tallinn olema diisel liiter hind 0,535 dollar ja Riia 0,540 dollar .
Läti president Vaira Vike-Freiberga ütlema eile pärast kohtumine Soome riigipea Tarja Halonen|Haloneni rahulolevalt , et Helsingi toetama Riia püüe NATO astuma .
NATO peasekretär Georg Robertson külastama 29.-30. märts Riia ja kohtuma Läti president Vaira Vike-Freiberga , seimispiiker Janis Straume , peaminister Andris Shkele ja kaitseminister Girts Valdis Kristovskis .
USA Riia ja Helsingi saatkond edastama|edastatud terrorihoiatus Skandinaavia ja Baltikum liikuja ning nädalavahetus Norra Riia saatkond sulgemine viima|viinud terrorihäire võima olema alune|alus .
Thar tõstma esile asjaolu , et Tallinn sadam saabuma päev 11-12 reisilaev , Riia aga mitte ühte .
Saks|Saksa ajakirjanik tundma eile huvi , kas Läti välisminister olema solvuma|solvunud sellepärast , et esimene kord balti riik külastav kantsler Helmut Kohl ei saabuma Riia mitte kahepoolne kohtumine , vaid rahvusvaheline foorum .
veel mängima Riia Alar Varrak , Märt raam , Indrek Aksel , Marek Koitla , Üllar Siir , Andri Part ja Raido Villers .
ei tahtma tunnistama , et 1941. aasta Moskva ja Riia alla kirjutama|kirjutatud leping tulenevalt ostma NSV Liit Saksamaa ümberasuja omand ära , mis EV taasiseseisvumine riik omand muutuma , aga nüüd olema pettus tee ümberasuja ära kingitud|kinkima .
" viimane voor esitama koos Riia muusikaakadeemia sümfooniaorkester läti helilooja uudisteos " Pastar diena " ehk viimnepäev , " rääkima Kaiv .
Kalev vastane olema Flora-Spord|Flora-Spordi|Flora-Sport saal Riia Lainers üheksa noor mees .
lisa Biomeedika|Biomeedikas keskus kavatsema projekt kaasama veel viis erinev tervishoiuasutus ja haigla Riia ja Läti .
tema õppima Riia kubermangugümnaasium ning 1819 - 20 Tartu Ülikool usk ja filosoofiateaduskond .
Leedu-Lät|Leedu-Läti|Leedu-Lätt suhe ilmne teravnemine olema kutsuma|kutsunud esile roheline aktsioon Riia .
OÜ Conwest , Riia tänav paarisnumbriline maja kuni Ropkamõis , 420 769 ,
jaanuar käibele tulema ühissõiduk talong ja kuukaart trükkima Riia , sest lätlane trükikvaliteet olema parem ja hind soodsam .
olema Riia 22 maja lammutama|lammutanud ja ehitama|ehitanud uus kauplus , aga nii pöörane hind juures olema see mõte . ”
paraku jääma toimekas noormees sealne Hermes restoran ja Riia söökla tegelemine väheks ja tema otsustama pealinn koht kuulama .
Hansabanka märkima Riia linnavolikogu esitama|esitatud pretensioon , et mitu konkurss osalenu pakkuma veel enne konkurss tulemus teatav tegemine Hansabankale nimetama|nimetatud krunt rent .
Moskva ajaleht Izvestija arvama saama Venemaa välisministeerium aitama Riia süüdimõistetu endine partisan Vassili Kononov ainult perioodiline avaldus tema kaitse , kuna Kononov olema Läti kodanik .
kuhu pöörama Riia tegelikult , sõltuma sotsiaaldemokraat ja raha .
elukäik : mängima poisipõlv D. O. Wirkhaus|Wirkhausi orkester tromboon ja kontrabass , õppima Tartu linnakool , töötama Helsingi linnaorkester ning Estonia ja Vanemuine orkester ; 1919-20 Tallinn Kõrgem|Kõrgema muusikakool õppejõud , 1921-27 Berliin filharmoonia orkester ja kompositsiooniõping Berliin muusikaülikool , 1930-32 London " Savoy " orkester , 1932-33 Riia konservatoorium õppejõud , 1934 boston sümfooniaorkester solist ; boston ülikool ja New England|Englandi|Englant konservatoorium õppejõud
Saar lisama , et kuu jooksul suurenema tulikas Opel-takso arv Riia viiskümmend .
Läti tahtma ehitama euroraha lind pesitsusala ohustav tee , mis ühendama Riia Via Baltica .
tema määrima punane värv Riia üks maja sein .
siiani olema turist Valga lihtsalt läbi sõitma|sõitnud ja Riia edasi läinud|minema .
olukord lisama aga keerukus see , et Venemaa peaminister Viktor Tshernomõrdin ütlema läinud|minema nädal Riia Läänemeremaa kohtumine , et piirileping tulema seostama vene vähemus olukord parandamine Läti .
" mina olema väga rahul , et kümneaastane tööperiood jooksul suutma looma Riia maailmatase lennujaam , mis mina arvama olema kõige modernsem Balt|Balti riik , " lisama tema .
Kütusefirma Shell ehitama oma teine tankla Riia mägi , endine tekstiilivabrik areng hoone asemele .
neiu olema võtma|võtnud sihtpunkt Taize ja hakanud|hakkama Pärnu Riia maantee otsas ( ihuüksi ! ) hääletama .
seekordne Tartu peo|pidu võtma osa Peterburi Eesti kultuuriselts koor , Riia Eesti segakoor ja Stockholm Eesti segakoor .
Riia Skonto staadion , kus mäng toimuma , mahutama umbes 9000 pealtvaataja .
Eesti merelaevandus kuuluv kaubalaev kapten Konga sattuma esmaspäev hommik Riia laht merehäda , kui alune|alus seiskuma peamootor ja laev kalduma kuni 40 kraad kreen , teatama BNS .
Läti lennufirma teade jätkama ettevõte tulemus esimene poolaasta paranemine nii Riia kui Vilnius lennusõlm .
konkureerima Anttila ja teine kuulsam postimüügifirma , olema Pärnu Riia maantee tagasihoidlik puumaja jalats ning keemiapood vahel paiknev Sipriks jagama|jaganud peaaegu kõik Tallinn postkast oma kataloog .
kolmas pidustus päev - 19. august - olema pühendama|pühendatud Riia tulevik ja laps . "
Riia ähvardama mõni nädal tagasi terrorismilöök .
Venemaa ansambel Moralnõi Kodeks kurtma Riia , et Eesti ei võetud|võtma tema sugugi nii toredasti vastu kui Läti rock summer .
nii Riia kui Vilnius jätkuma aktsiahind aeglane , kuid kindel tõus .
vallutama Riia ja Lääne-Eest|Lääne-Eesti saar " selgitama Rain Soosaar . " nii tekkima reaalne oht , et Saksamaa vallutama terve Eesti .
Läti pool piir olema hiigeljärjekord , kus Riia ja Valka tulija oma passe näitama .
diplomaat esindussõiduk olema mõeldud|mõtlema Eesti saatkond Brüssel , Vilnius , Riia ja Oslo .
Riia börs olema teisipäev ainus pluss lõpetama|lõpetanud Baltimaa väärtpaberibörs , balti ühisnimekiri indeks kukkuma 0,41 protsent võrra 114,96 punkt .
balti tsirkus projektijuht Margus Metsaäär|Metsaääre sõna olema tegemine rahvusvaheline artist trupp , mis suur osa olema pärit Riia tsirkus .
pool tund hiljem tulema politsei üks naine ja kurtma , et number kaks buss Riia tänav sõitma jääma tema ilma rahakott , mis olema mõnisada kroon , pass ja muu dokument .
juuli algus olema see Riia vanalinn tänav võimatu mitte märkama , sest just see aeg pidama läti-baltisaksa kultuuriühing Domus Rigensis oma iga-aastane konverents .
Moskva asuv Leningrad , Riia ja Valgevene vaksal infoosakond teade maksma kupeepilet Tallinn kiirrong ilma komisjonitasu 1047 rubla .
kas seetõttu pääsema Eesti Bakuu , Tbilisi , Vilnius ja Riia toimunu ?
viimane ulatuma ringmüür piki linn lõunapiir läbi Riia ehk Andreas värav ( asuma Barclay plats kohal ) , kust pääsema Riia tee .
Tallinn ja Riia börs olema parim näide Microlink ülebaltiline täisteenus kontseptsioon .
president tõdema üheksa NATO pürgiv riik edukas koostöö , mis saama algus Vilnius konverents 19. maa|mai 2000 , ning tervitama eelolev üheksa peaminister kohtumine Bratislava 2001. aasta maa|mai ning kaitsevägi juhataja kohtumine Riia juuni 2001.
üleeile kell 19.15 sõitma Filosoof|Filosoofi ja Riia nurk ülekäigurada|ülekäiguraja jalakäija riivamine otsa Audi 80 ja põgenema .
“ helistama oma tuttav Riia ja soovitama tema mõni laev , kuid lõpuks ostma tema hoopis Nemo , mis parras mina olema varvas astuma|astunud . ”
Baltikum esinäitus au jagama Riia ja Tallinn omavahel üle aasta .
Prof . Leonids Ribickis - tehnikateadus doktor , Läti tehnoloogiapark direktor , Riia tehnikaülikool prorektor
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 25.646 latt Unibanka , akytsia hind püsima 2,05 latt juures .
konjunktuuriinstituut juhtivteadur leev kuum hinnang olema Riia suhteline kallidus põhjus linn suurus .
Läti valitsus võtma eesmärgikindlalt 2. aprill 1996 vastu määrus “ kalastamine ajutine kord kohta Riia laht ” .
Loorits saama otsus teatav alles august 1937 Riia , kui tema saabuma ajaloolane kongress .
tema olema ka öelnud|ütlema , et kavatsema muutma eelmine valitsus ajal suur poleemika tekitama|tekitanud Latvenergo erastamine skeem ning saama Euroopa areng ja rekonstruktsioonipank too istung mai lõpp Riia raha Daugava Riia põhi pool sild rajamine .
täna esitlema Riia Läti Ülikool teaduskohvik ES Phare 2003 Läänemeri regioon koostööprogramm projekt " rahvusvaheline õppekeskus rajamine Valkas " .
ELK lennuk viima turist Türgi ja tooma seal ootama inimene tagasi Riia .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,25 protsent võrra 138,79 punkt ; RICI indeks nõrgenema 0,16 protsent 152,88 punkt .
Riia avama Liivimaa esimene trükikoda , raamatukogu ja pood .
see tali|talv olema Riia ja Riia rajoon surnu külmuma|külmunud 36 inimene , kaks elu vöttima külm jaanuar esimene päev , teatama reede Läti kohtumeditsiinikeskus .
üles astuma bänd Riia , Gulbene , Valmiera , Valka ja Valga ( no Fun ) .
Nilsson ütlema , et firma Läänemeri strateegia loogiline samm olema hotell avamine ka Läti pealinn Riia .
Riia Dow Jones indeks ( DJRSE ) langema 0,84 protsent 110,63 punkt .
palju uus määrus muutma linnaelu senine korraldus : tartlane tulema loobuma igasugune side Riia ja Tallinn , linn välja lubama vaid üksteise vastutus .
maailm turismiturg olema aga Tallinn ja Riia üsna sarnane sihtkoht , seetõttu võima ütlema , et see olema mina marketing läbimurre .
Mälk viitama O. Loorits arvamus , et praegune ühisjoon Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja Saaremaa folkloor võima mõni juht olema seletatav see piirkond sildumine just Liivi ala kaudu - juba enne sakslane vallutus , kui liivlane oletatav asuala olema väga suur , haarama terve Riia laht idarannik ja Kuramaa .
pärast see , kui olema mitu kord käima|käinud Riia turismimess , olema ka lätlane huvi Saaremaa külastamine vastu üsna palju kasvama|kasvanud , ” mainima Vinni .
auhinna-auto , üle 200 000 kroon maksev Mazda 626 , andma tema üle Eesti , Läti ja Leedu TV3 kanal suur ühispeo|ühispidu Riia .
enne MM-võistlus viibima Piret Jaigma kaks nädal koos Läti koondis treeningulaager Riia .
Riia tahtma minema iseseisev pank , kuid väike nimemuutus olema võimalik .
Eesti välisministeerium pressiesindaja Jüri Arusoo|Arusugu sõna ei võtma|võtnud Eesti piiriläbirääkimisdelegatsioon neljapäev Riia peetud|peetuma|pidama kohtumine vastu Läti ettepanek mõlema poole kalur avama|avatud hall tsoon kehtestamine Liivi laht , sest see tähendama kõrvale kaldumine kõnelus põhiteema - merepiir leping .
reede avama spordiklubi Livonia Tartu spordiklubi ( Riia 132 ) vastama asuv park 1,5 km pikkus koos mitu spordiriist terviseraja .
reede õhtu , pärast kahepäevane koosolek ja aruandmine maraton maanduma peakorraldaja Arvids Babris oma suurepärane Riia vaade kabinet Läti telemaja 11. korrus .
Riia paistma viimane nädal selgelt välja , et linn olema suurvõistlus .
tulev aasta trükkima Riia umbes 14 miljon talong ja 1,4 miljon kuukaart .
tema majanduskasv olema kiirem , Läti raudtee kaubavedu suurenema , see keskpank juurde olema moodustama|moodustatud juba ühendama|ühendatud finantsinspektsioon , aga Riia linnaduuma valimine võitma sotsiaaldemokraatlik Tööpartei ja venelane .
Läti ajaleht Diena Bizness , Eesti Äripäev ja Leedu Verslo Zinios|Ziniosi uurimus näitama , et Riia olema kallis nii kaup kui teenus .
lätlane ei jõudma isegi ära jooma oma hommikukohv ja president ei jõudma helistama NATO peakorter Brüssel , kui Riia tänav hulkuma juba Vene kasakas ja eriüksuslane , kirjutama Kabakov .
Jaan Reinhold , Riia
täna olema Riia Kongress|Kongressi|Kongresside Maja Eesti ja Läti president osavõtt üritus avatseremoonia , mis järgnev kontsert , rongkäik Riia vabadussamba|vabadussammas juurde ning õhtu galakontsert Läti rahvusooper .
esmaspäev õhtu kell 18.15 tapma Riia kesklinn oma kodumaja kangialune Riia ringkonnakohus kriminaalasi kolleegium esimees Janis Laukroze - tegemine olema esimene kord , kui Läti tapma kohtunik .
löögisuund olema üle Narva jõgi , suund Pihkva - Valga - Pärnu , piki Väin|Väina jõgi Riia peale , piki Läti-Leedu|Läti-Leedud piir Klaipeda peale ja Vilnius suund .
käima filmivõte ajal ka Riia teater " Don Juan " vaatama ja pidama ütlema , et läti näitleja olema pisut temperamentsem kui eestlane .
kas andma see ka nõu , näiteks kuidas vältima Eesti nn Riia sündmus ?
peagi olema aga nägema , kuidas ümberkaudne tänav voolama Riia kesklinn park pool sadakond kaupa valge särk lasterühm kes olema oma kool juurest demonstratsioon alustama|alustanud .
aasta 1941 ja 1944-1967 olema Anna Klas Tallinn riiklik konservatoorium õppejõud , 1944-1959 Tallinn muusikakool õpetaja , 1966-1979 Riia konservatoorium õppejõud ja aasta 1985 Tartu Eller|Elleri nimeline muusikakool konsultant-õppejõud .
kuigi tsaariaeg valitsema Riia administratiivselt Liivimaa kubermang keskus Tartu üle , olema kubermang vaimukeskus Tartu .
meenuma mäng , kus Kuusmaa viskama Riia tugev VEF korv ühe poolaeg 33 punkt !
ent terrorirünnak eelnev ja uurimine ümber juhtunu lausa nõudma ühe Tartu , Riia maantee ääres elama|elanud kirjanik sõna parafraseerimine : juba enne kui terrorist maailm kaubanduskeskus alla pomm panema , olema uurimine föderaalne juurdlusbüroo juba alanud|algama .
1993. aasta slaavi pank nimi all Riia tegevus alustama|alustanud Saules Banka olema praegu suuruselt Läti üheksas kommertspank .
Riia , 11. oktoober ( EPLO ) - 31. oktoober alustama Läti lennufirma airBaltic otselend Ida-Ukraina tööstuslinn Dnepropetrovsk , tegu olema ettevõte kolmas otseliin Ukraina .
Pärnu majandusosakond ehitusteenistus juhataja Enno Tammekivi ütlema , et kõige suurem töö olema Riia maantee rekonstrueerimine jätkamine .
Haapsalu kutsehariduskeskus viima tänavune haridusfoorum korraldusmeeskond õpilane ja õpetaja päevane reis Riia , tutvuma üks sealne kutsekool .
Norra omanik kuuluv Rimi Baltija avama täna Läti uus kaubanduskeskus , mis olema järjekord juba 13-nes , kuid esimene väljaspool pealinn Riia .
tulema siiski mõistma , et slaavlane olema poolakas Riia lihtsam kõnelema vene kui läti keel .
hiljem suhtlema edasi ja jutt minema võimalik koostöö , jaanuar olema Corbijn juba Riia ja pildistama mina singel " Colder " ümbris jaoks .
Rootsi ja USA vaheline kohtumine jälgima Riia Arena vaid 2800 huviline .
Tallinn börs jätkuma eile aeglane langus , sama trend olema ka Riia ja Vilnius börs .
akvarellinäitus olema juubilar esinema|esinenud Bukarest , Bratislava , Praha ja Riia .
Läti kaitsepolitsei nõudma kohtuprotsess alustamine 16aastane Daugavpils koolitüdruk Alina Lebedeva vastu , kes neljapäev looma|lööma Riia Brit|Briti|Britt troonipärija , prints Charles punane nelk vastu pea , kirjutama sl õhtuleht .
Riia olema proovima|proovitud mitu eri süsteem .
eile pärastlõuna Riia lennuväli toimunu kirjeldama Andri Hõbemägi , FC Flora peadirektor .
pöördeline sündmus , hea eeskuju , aga ka Riia eelnimetatu võimalus : raamatukogu , raamatupood ja trükikoda ning lähikondne ärgitama Nyenstedet .
küll aga saama venelane nägema täna ja homme Riia .
tema olema värskelt meel kaotus Riia turniir .
Põhi ja Baltimaa koorifestival traditsioon saama algus 1995. aasta Riia ja toimuma 2-3aastane intervall erinev riik .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema Unibanka 9278 latt ; aktsia hind püsima 2,05 latt juures .
maa|mai tulema Riia läänemeremaa nukuteater festival , kuhu Eesti nukuteater lootma minema Eero Spriid|Spriidi|Spriit täiskasvanu nukulavastus " elutarkus või elukartus " .
algama sõda Landeswehr|Landeswehri , mis lõppema Eesti vägi jõudmine Riia alla .
Riia börs käive olema reede 6,37 miljon latt , see 258.320 latt andma aktsiaturg .
Lauri Kärk , Riia
Riia venelane siiski pääsema , üritus pidama Moskva Maja ( Vene pealinn esindus ) katus .
Epp Alatalu , Riia
2006 Riia 4 : 59.54
Balt|Balti raamatumess kestma Riia 3.-6. märts , eelmine aasta toimuma mess Tallinn , 2006. aasta aga toimuma see Vilnius .
türklane olukord raskendama see , et kolmapäev ei saama osalema kaitsja Emre Asik ( eemaldama Riia 73. minut ) ning väravavaht Rustu Recber ja kaitsja Fatih Akyel ( teenima teine kollane kaart .
24. maa|mai võtma külaline vastu Riia linnavolikogu aseesimees Juri Ritins , teatama volikogu pressitalitus .
NEBL : Tallinn Kalev - London Towers 67 : 82 ( Eaker 16 , kivinukk 13 - Carter 25 , Warren 19 ) , Kopenhaagen Magic Great Danes - BC * iauliai 75 : 90 , Riia LMT - Vilnius Lietuvos rytas 89 : 82 , Espoo Honka - Den Helderi Conesco 85 : 79 , Praha Erpet - Kaunas Žalgiris 85 : 88.
suurem hoone olema praegune põllumajandusülikool peahoone Riia tänav ja Mäksa mõis .
ka kolmas koht libisema käsi , see omandama Läti esindus nimi Riia Damb|Dambi|Damp .
Kozlov andmed kuuluma enne sõda baltisakslane von Seidlitz|Seidlitzite perekond Riia tänav ääres umbes hektar maa .
peale kriis olema kinnisvara hind Riia kesklinn pool võrra langema|langenud .
see olema näide Riia selgesti tajutav .
“ Riia olema suur linn ja nädal üks reis ei tohtima olema probleem . ”
üritus eestvedaja olema professor Andris Rubins Riia , kes valima ka assotsiatsioon president .
endine Riia duuma saadik Tatjana ždanok , kes olema üks liikumine võrdõiguslikkus liider , tuletama meel , kuidas tema 1990. aasta 4. maa|mai hääletama koos ülemnõukogu 60 saadik Läti iseseisvusdeklararatsioon poolt .
raha kasutama Riia hotell projekt arendamine ja Tallinn vanalinn hiljuti avama|avatud hotell st . Petersbourg ja Park Consul|Consuli vana laen refinantseerimine .
täna panema ehitaja Tartu Riia mägi juurdeehitus valmiv viiekorruseline ühiselamu nurgakivi .
vist kõige selgemalt avaldama oma seisukoht rongkäik kohta Riia ilmuv venekeelne ajaleht Vesti Segodnja , mis avaldama üleeile oma esikülg kaks suur foto .
see meenutama mina ühte juut tuttav California , kes pääsema viimane rong Riia tagala sõda ajal .
lisaprotokoll valmima kolm ministeerium koostöö ja kirjutama alla 16. aprill 1998 Riia .
Tallinn , Tartu ja Riia nägema|nähtud|nähtuma pidu ja paraad eeskuju pöörama ka Jannsen tähelepanu peo|pidu korraldus ja see sümboolika .
seejärel olema vandaal istuma|istunud auto ja sõitma|sõitnud Riia kesklinn poole .
kolmapäev Riia peetav Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt jalgpall mm valikmäng sõitma siit 11 suurem fännigrupp , kes turvalisus tagamine saatma Eesti politsei Läti kolleeg grupp liikumine puudutav detailne info .
esimene merereis tegema kruiisilaev romantika reede Riia .
Palts osalema Riia linn 800. aastapäev pidustus programm 17. kuni 19. august .
olema Riia linnapea see teema rääkima|rääkinud .
" mina ei saama Tallinn ja Riia toimunu võrdlema , kuna osalema mõlema lauluvõistlus korraldamine , kuid kokkuvõte olema mõlema hea tase korraldama|korraldatud , " ütlema Paadam BNS .
täna ja homme mängima Kalev Riia .
Ruhrgas|Ruhrgasi esindaja Tallinn ja Riia olema Carsten Weber .
politsei pressiesindaja andmed olema Nissan Sunny sõitma|sõitnud mööda ravila tänav Riia tänav poole .
Riia Brocen|Broceni korvpallikool purustama 100 : 61 ja Valters|Valtersi kool teine võistkond 90 : 56.
läinud|minema kolmapäev varahommik Riia mägi endine taksopark värav juures plahvatama|plahvatanud pomm lõhkuma maja , kus see nädal pidama uks avama lukupood .
kõne Riia
19. veebruar - performance Riia väliskunstimuuseum Raul Meel|Meele näitus avamine
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 1,36 protsent 139,17 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,08 protsent 171,32 punkt .
Riia teistkordselt toimuma|toimunud koorijuht konkurss toimuma kolm voor , lõppvoor jõudma neliteist osaleja neli .
läinud|minema aasta 17. november hõivama kolm vene äärmuslane granaadimakett ähvardama Riia Peeter|Peetri kirik vaateplatvorm ning lehvitama seal oma organisatsioon lipp .
elu Tallinn olema mõnevõrra kallim kui Leedu pealinn Vilnius , kuid oluliselt odavam kui Läti pealinn Riia , näitama eile avaldama|avaldatud Mercer Human Resource ’ i iga-aastane uuring .
enamik inglane ja lõuna-aafriklane minema Tartu Helsingi ( 13. juuni ) või Riia ( 14. juuni ) võistlema .
üleeile kell 17.50 teatama politsei vargus Riia tänav teaduspark maja .
kui erkmaa-koondis põlema võiduiha , siis Riia mäng jälgima|jälginud ei nägema|näima|näinud Levkoi hoolealune silm säde .
seni olema piirivalve andma|antud raha peamiselt idapiir valve korraldamine , seoses “ räimesõda ” muutuma kuum koha|koht ka Riia laht .
Delna president Ines Voika ütlema BNS , et Eizens Cepurnieks olema tema öelnud|ütlema , et Andris Škele pakkuma pistis parlament spiiker Janis Straumele ja Riia linnapea Andris Argalis ning et see jutuajamine kuulma pealt isamaa ja vabadus / LNNK juht mari Grinblats ja Läti Erastamisagentuur nõukogu liige Normunds Lakucs .
Tallinn olema raamat ainus pilt , Riia vaid üks .
Riia olema pal-ju ve-ne-la-si ja linn olema kaks-keel-ne .
lätlane aga avama saabuv aasta ühe oma ajalooline sümbol , null ülesehitatud Riia Mustpea|Mustpeade vennaskond renessanss-stiil maja , mis purustama venelane poolt 1941 ja lammutama lõplikult pärast II maailmasõda .
läinud|minema nädal Riia kipsala messikeskus peetud|peetuma|pidama näitus auto 2001 kuuluma see aasta ka rahvusvaheline autotootja liit OICA kalender .
Mikk olema Põltsamaa poiss , kes varane noorus kolima pere elama Riia ning sealt tänu õnnelik saatus Vilnius .
Hansapank rajama Riia ligi 500 miljon kroon eest päikesekivi-nimeline esindushoone , mis valmima tulev aasta juuli ja kuhu koondama kokku üle linn asuma töötaja , kirjutama Äripäev .
Tartu Riia tänav asuv firma uks taga tunglema eile terve päev rahutu inimene , soovima selgus oma raha saatus kohta .
soosima|soositud sihtkoht olema tõusma|tõusnud Riia ja Pärnu , kirjutama Helsingin Sanomat .
pärast esinemine Tallinn andma Depeche Mode 29. august kontsert Riia ja 31. august Vilnius .
hiljem olema Tõnu Prei tõlk ja teejuht Riia balti meri laevastik peastaap vastuluureosakond lähetama|lähetatud uurija .
Riia börs .
Riia börs olema mööduma|möödunud nädal jooksul kergelt langev trend , Vilnius börs aga aktsia hind kerkima veidi .
Riia linn kavatsema koos Jaapan finantskorporatsioon Nomura korraldama rahvusvaheline võlakiri emissioon .
täna olema erinev põllumajandustoode hind Tallinn , Riia ja Vilnius täiesti võrreldav .
Riia olema reede ainus kauplemispäev pluss lõpetama|lõpetanud Baltimaa väärtpaberibörs , balti nimekiri indeks kerkima 1,69 protsent uus rekord 122,58 punkt .
kümme päev pärast firma töö algus Riia peksma puruks üks tulikas takso aken , kuid raha jätma röövimata ning juht läbi peksma .
eile tühistama majandusministeerium elektriraudtee poolt välja kuulutama|kuulutatud diiselrong riigihange konkurss , mis juhtnumber tõusma kogu Ida-Euroobas|Ida-Euroopa kõige odavam diiselrong valmistav Riia vagunitehas Rigas Vagonbuves Rupnika .
Siceva ütlema , et BNS arvutatav indeks olema kasutus seni , kuni Riia väärtpaberibörs ei andma ametlik balti indeks .
Riia , 10. mai ( EPLO ) - Läti välisminister Artis Pabriks ei minema teisipäev Moskva , et seal kaks riik vaheline piirilepe allkirjastama , sama aeg kinnitama tema , et Läti olema valmis allkirjastama piirilepe iga aeg .
Stockholm kõrgem majanduskool Riia esimene kursus rahvusvaheline standard vastav majanduskõrgharidus saav Mikk Tamm|Tamme kandideerima pärast gümnaasium Harvard|Harvardi|Harvart , Princetone ’ i ja Yale ’ i ülikool .
tema kasutama|kasutatud ürik käsitlema eelkõige aeg , mil tema olema Riia kõrge linnaamet ja dokument olema tema hästi kättesaadav .
Kirjavõistlus saama Venemaa välisministeerium karm kriitika osaline , kes süüdistama ametlik Riia taas rahvusvähemus inimõigus eiramine ja natsionalistlik meeleolu õhutamine .
Riia olema ju ka Tallinn kuigi kaugel .
Tartu Ülikool balti poliitika professor Andres Kasekamp|Kasekampi sõna olema Riia edu Tallinn ees eelkõige Läti president Vaira Vike-Freiberga teene , kes olema ülikool professor , särav isiksus ja mis olema mitte vähem oluline - naisterahvas .
neljapäev olema Riia Norde auto SIA pidulik avamistseremoonia , firma olema läinud|minema aasta lõpp sõlmima|sõlmitud koostööleping järgi Nissan Balt|Balti AS teine ametlik edasimüüja Läti .
27. august Riia toimuma|toimunud rahvusvaheline Baltikum reklaamifestival Golden Hammer võidetud|võitma kümme haamer viis olema kuldne ja neli hõbe , lisa üks grand prix .
üleeile kell 9.50 juhtuma raske liiklusõnnetus Riia mägi Tartu pood juures .
Norra investeerimisfirma ostma hotell Lietuva Leedu pealinn Vilnius ja hotell Latvija Riia .
Raido Mägi kinnitama , et kevad|kevade Riia olema tema parem vorm ja kavatsema märksa suurem punktisumma kokku saama , kuid jahe ilm tõmbama tema plaan kriips peale .
oma jutt kinnitus esitama ots kohus valgusfoor lülitus ajagraafik , mis selguma , et Riia tänav lõpp ja võit sild algus ei vahelduma foorituli üheaegselt , vaid neljasekundiline vahe .
tuli siiski kahtlema Riia saatus otsustatus - soov korral suutma sakslane vastupanu jätkama ning tänavalahing olema võima|võinud kujunema õige pikaajaline ja ohvriterohke nii sakslane kui ka eestlane , eriti aga muidugi elanik .
Riia olema ilus linn ja Tallinn ikka tilluke tema kõrval .
Riia linn tähistama tänavu oma 800. juubel , seega olema sõna " Riga " ühendus number 800 kasutamine nüüdne vaja linnavõim kooskõlastama .
Riia ostma buss kaks etapp 1. juuli ja 1. august .
Tallinn Cup 2001 käsipalliturniir finaal võitma Riia ASK Põlva Servit|Serviti 23 : 17. kolmas koht kuuluma Helsingi Dickenile 20 : 15 võit Abo IFK üle .
Side|Sideme|Sidemed Riia olema praegu olema , ent nüüd olema rohkem film hõivama|hõivatud .
varem olema Liiske töötama|töötanud Eesti Televisioon , Taska Filmis , Riia uus kino keskus film ja muusikaüritus korraldaja , prantsuse suursaatkond Tallinn ning Pariis Ida-Euroobas|Ida-Euroopa kino koordinaator .
külaline seas olema Riia sadam ja jahtklubi , Klaipeda sadam ja Soome purjetaja liit esindaja .
Riia tehnoloogiapark külastamine andma idee , kuidas selline ettevõtmine ka Tallinn edukalt käivitama .
Riia toimuma Baltimaa tervisedendus konverents , kus Läti tulema välja idee looma kolm riik tervis edendamine koostöö tõhustamine Balt|Balti Tervisedendus foorum .
" 2006. aasta olema mina peamine eesmärk laiendama otselend võrk , arendama Riia Lääne|Lääs ja endine NSVL vaheline transiidipunkt ning käivitama hind alandav üldklass teenusemudel , " ütlema airBaltic president Bertolt Flick .
Tallinn , 11. jaanuar ( EPLO ) - Reval Hotels ehitama Riia uus 230 tuba hotell , ehitustöö algama jaanuar ja külaline avama see järgmine aasta kevad|kevade .
neli aasta tagasi Riia alustama|alustanud ettevõte peadirektor Maksim Dozortsev kinnitama , et lisa praegune viis kohvik kavatsema Double Coffee mõni aasta jooksul avama tallinlane meelepärane koht veel kuni tosin uus kohvik .
Tartu linn murdma sõiduauto ratas Lill|Lille mägi lumealune auk sattuma , kerge kokkupõrge olema ka Riia ja vaksal tänav nurk .
Asjaosaline arvama mõjuma näitus Riia isegi kompaktsemalt kui Szczecinis , tänu ebatavaline Noass galerii .
seekordne kohtumine rääkima veel Riia tippkohtumine seonduv , NATO õhuturve missioon Balt|Balti riik , maavägi koostöö ning ühishange , teatama kaitseministeerium .
Savi lisama , et hakkama läbirääkimine pidama kaitseliit Tartu malev , et korraldama järgmine koosolek kaitseliit maja Riia 12.
ometigi lisama üks remark Riia toimuma|toimunud tippkohtumine kajastamine suhtes : peaminister Mart Siimann kohtuma seal oma vene kolleeg Viktor Tšernomõrdin|Tšernomõrdini , kuid vestlus olema siiski põgus poolametlik kohvipaus iseloom .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 1,47 protsent 135,36 punkt .
Tuntum jooksma Eesti vastu Rolands Bulders Ungari klubi Stadler FC ning Riia Skonto mängija Raimonds Laizans , Valeri Ivanov ja Vitali Astafjev .
Rando Kommer sõna olema Riia balti ja Põhjamaa|Põhjamaade teine kõrgvererõhk alane konverents , kus Valgamaa-Roots|Valgamaa-Rootsi perearst stendiettekanne , mis olema ka Valgamaa arst uurimus ka , saama kolmas koha|koht .
kapten Konga sattuma merehäda esmaspäev hommik Riia laht , kuna hakkama lekkima ja kalduma 40kraadine kreen .
Riia olema avaram ja linnam kui Tallinn , sama olema see linn piisavalt maalähedane , mitte liigselt urbaniseeruma|urbaniseerunud .
" mina uskuma , et see hoone edendama Riia kui balti riik äri ja finantskeskus areng , " ütlema Ingrida Bluma nurgakivi tseremoonia .
Kalle PIK , Riia
viimane kuuluma krunt Riia mnt 175a , Võru 77 ja Kalda|Kallas tee 15.
Tallinn või Riia Euroopa lendamine võimalus olema viimane paar aasta kõvasti avarduma|avardunud ja taskukohasem läinud|minema .
viimati üritama saarema laevakompanii Lätimaa reis tegema 1998. aasta ja siis Kuivastu|Kuivastud sadam Riia .
Riia tegutsema Citymarket juba eelmine aasta , järgmine Citymarket avama Läti pealinn Krasta iela kuu aeg pärast .
juhiluba saama Zane kaks ja pool aasta tagasi ning piiga uskuma , et saama kas või kohe Riia linn sõitmine hakkama .
kool omanik olema Riia asuv umbes 10 000 õpilane Balti-Vene instituut , mis olema väidetavalt tasuma|tasunud kaks miljon kroon ulatus Lex|Lexi võlg .
Läti käima majandustegevus enamasti Riia ümber , sestap kaaluma sinna esindus rajamine kauem .
Tallinn ja Riia börs lõpetama reedene päev kindel tõus , Vilnius jätkama ainus balti väärtpaberiturg liikumine miinus .
Bišumiza piirkond asuma ca 10minutiline autosõit kaugusel Riia vanalinn .
Hansapank Läti tütarpank Hansabanka alustama Riia uus peamaja ehitamine .
konverents kõnelema teine hulgas näide keskkonnaminister Villu Reiljan , akadeemik Anto Raukas , Tallinn , Riia ja Helsingi trammipark esindaja ning palju teine .
Riia vanalinn lähis Daugava jõgi vastaskallas valmima kaks aasta pärast Hansabanka 300 miljon kroon maksma minev ja kuni 25korruseline peahoone , kus hakkama töö 700 inimene .
või vähemusrahvus maja avamine , mis Riia ammu olema olema .
teine ja kolmas koha|koht saama lätlane esindus - Jelgava ja Riia - , neljas koha|koht pidama leppima Rootsi hansalinn Visby .
95 protsent Riia börs käive andma Staburadze , seitsmes otsetehing vahetama omanik 559.197 latt väärtus aktsia , aktsia hind püsima 0,90 latt juures .
ratas soovima arutama Riia linnapea Aivars Aksenoks|Aksenoksi ja Vilnius linnapea Arturas Zuokas linnadevaheline koostöö ning Tallinn Euroopa kultuuripealinn kandideerimine seonduv .
Microsoft direktor Balt|Balti riik Bo Kruse esitlema uus operatsioonisüsteem Vilnius , kuid see olema internet vahendus jälgitav ka Riia ja Tallinn .
peaminister olema rääkima|rääkinud oma Riia kolleeg telefon teel ja jutt olema olema|olnud nõudev toon .
süttima|süttinud koha|koht paiknema tavaliselt paralleelselt Riia maantee .
Eesti tiir peale tegema|teinud regatt " Piir|Piiri piir " ei õnnestuma|õnnestunud üks jahimeeskond pääsema väiksem äpardus , kuid finiš Riia laht jõudma kõik .
laen kogusumma olema Tallinn 76,6 miljon euro , Helsingi 249 miljon euro ( Riia andmed ei avalikustama ) .
Läti vanim elanik Ksenija Kozlovska tähistama täna oma 111. sünnipäev , teatama Riia Latgale linnaosa valitsus .
eelmine nädal lõpp pidama Tallinn kaheksas ja Riia esimene rock summer .
ainuüksi Riia toetama kodakondsusseadus muudatus referendum panemine oma allkiri 70 000 inimene , teatama linn valimiskomisjon esimees Gita Grinberg .
Riia pärit krabi-nimeline merekaater kavatsema Jakovski valge värvima ning oma tütar ja tütretütar järgi Marta ristima .
" uus süsteem andma Riia börs regionaalne tase pärima kindlasti konkurentsivõime juurde , " ütlema Läti rahandusminister Roberts Zile .
võimalik siderike ennetamine olema Riia kokku kutsuma|kutsutud ka žürii , kes olema volitama|volitatud Läti-poolne tulemus teadma|teatama juht , kui sideliin koormus vastu ei pidama .
Rootsi surema esmaspäev hommik naine , kes saama rängalt vigastama neljapäev õhtu Riia kesklinn kaubamaja toimuma|toimunud plahvatus .
Riia börs käive olema kolmapäev 467.700 latt , aktsiaturg andma see vaid 24.030 latt .
senimaani aga käima eestlane Valga Riia tänav kaks apteek , laskma silmatilk segama ning ostma kaasa vana harjumuspärane ja mõnevõrra odavam tablett .
Riia börs käive olema esmaspäev 448.000 latt , aktsia andma see vaid 29.000 latt .
Russow olema ilmselt oma elu lõpp kinni maksma|makstud Eestimaa rüütelkond , Chyträus aga Riia raad poolt .
Läti pealinn Riia elav viieliikmeline leibkond vanim liige Lidja Vilns ( 78 ) ütlema , et tema perekond vaesus all ei kannatama , kuid miski üleliia ostma ka ei jõudma .
Riia Mezhapark päikeseaed ilmuma eile õhtu ootamatult põdravasikas , kes jalutama seal rahulikult ringi ning sööma puu|puue õun , Riia politsei pressisekretär Sanita Brakanska .
korduvalt Riia sugulane küla käima|käinud Wachtmeister hakkama Ida-Euroopa aina rohkem meeldima .
Soome koondis hoidma jäähoki MM-võistlus Riia juba neljas mäng oma värav litter vaba ning jõudma neli parem hulka .
võima pudel Riia palsam peale kihla vedama , et iga juht mitte mina bobisõitja ja sina suusataja Janis Herman , kes mitmes tiitlivõistlus järjest protokoll viimane leht leidma võima .
Läti juht kinnitama esmaspäev taas , et tema ei olema kava ametlik kohtumine Valgevene peaminister Vladimir Jermošin|Jermošini , kes saabuma teisipäev Riia visiit .
DPKR teatama Riia börs , et ettevõte ostma kaks sõidukiosa tootev tehas osak , maksma kumbki eest 50.000 mark .
piirituselaps lossima Alferas Prantsusmaa Dunkerque ’ sadam , laev sõidusiht olema Riia .
Postimees|Postimehe arvama olema enne järgmine nädal kavandama|kavandatud kokkusaamine Siimann ja Vene valitsusjuht Viktor Tshernomõrdin|Tshernomõrdini vahel Riia loodud|looma väga ebasoodus taust .
muutus olema jätkuma SEB Baltic & Poland kontor avamine Riia märts algus .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,98 protsent 138,43 punkt , RICI indeks nõrgenema 1,86 protsent 169,45 punkt .
Eesti olema praegu vaid kolm kõrgharidus kandlemängija - Els Roode olema saama|saanud diplom Riia konservatoorium , järgmine põlvkond mängija Kristi Mühling ja tuul kann olema omandama|omandanud kõrgharidus Sibelius akadeemia ja Vilnius konservatoorium , ütlema Mühling .
Eesti vabariik erakorraline ja täievoliline suursaadik Läti vabariik Toomas Tiivel rääkima “ Postimees|Postimehe ” , kuidas piiriprobleem arutamine Riia paistma .
Silva ja Martin Upmanis , seesama , kes Riia kohale vurama , olema eile kindel usk täis : mina saama saar .
lätlane olema Eesti jalgpallipublik tuntuim Riia Skonto , Soome esindama omavanune parim klubi Tikkurila ps .
16.00 FC Kuressaare - Skonto-2 , Riia Skonto hall
Hiina Chiang Jiang|Jiangi|Jiank jõgi org teema geograafiatund olema kõik katsumus , tõdema Reuters korrespondent , kes käima Riia olukord uurima .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 192.039 latt Unibanka , aktsia hind püsima 1,85 latt juures .
Riia laevaremonditehas aktsia kukkuma 5,26 protsent 0,18 latt 2687 latt suurune käive pealt .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema Unibanka 123 552,23 latt ; aktsia hind kerkima 10 santiim võrra 1,07 latt .
Schröder pidama Eesti jõudma 11. november , sõitma sama päev edasi Riia ja sealt 12. november Vilnius .
Riia börs käive olema neljapäev 3,571 miljon latt , mis aktsiaturg andma 57.000 latt .
Läti protesteerima eile Leedu keh-testatud kohustuslik piirhind vastu , mis Riia väide rikkuma Balt|Balti vabakaubanduslepe .
teisipäev Leedu seisma volinik ees samuti kohtumine kogu riik juhtkond , kuid seal olema planeerima|planeeritud diskussioon teema palju laiem kui Riia .
viimane korrus paistma käsi ka Riia laht .
mis olema lihtsam kui vedama paralleel Riia pedofiil skandaal ja Moskva nekrofiil kohtuasi .
Edna Kõiv kinnitama , et gla diooliklubi liige sattuma hakkama tema Riia botaanikaaed direktor AldoniÜ VerinÜi õhutus gladiool aretama .
Läti raudteekompanii keelduma vedama Neste ja Statoil ekspordiveos Riia sadam terminaal , viitama tehniline probleem Ziemelblazma rongijaam Riia , mis kaup pidama läbima .
kuid maavalitsus tulek uus hoone olema väga kahtlane ja sõltuma see , kuidas õnnestuma kokku leppima Riia mägi olev maavalitsus hoone õigusjärgne omanik .
juuni sulgema ka viimane Microlink Läti tütarfirma kuuluv jaekauplus Riia .
Toronto eestlane üksmeelne pingutus andma poliitiline seljatagune linnavolikogulaps Walkerile ja Korwin-Kuczynskile , kes aga avastama peatselt , et asi leidma positiivne lahendus linnavolikogu ainult siis , kui lisa Tallinn arvestama ka Riia ja Vilnius .
Depeche Mode ’ i liige saabuma Tartu vahetult enne kontsert lennuk ja pidama kohe pärast esinemine lendama Riia magama .
kurjategija võtma kaitseliitlane ära käekell , vorm , müts ja saabas ning viskama tema üle aed Riia maantee ühe maja hoov .
võib-olla olema lätlane rahvusvaheline kinosuhe aidanud|aitama aktiviseerima mainekas rahvusvaheline filmifestival , Riia " Arsenals " ?
" Riia ESTO tänavu alles olema , seega võima see üritus mõni järgnev aasta Eestimaa eemal toimuma , " leidma linnapea Hallikmägi .
peale see avama Kesko see aasta suvi oma esimene hüpermarket Riia .
Piret Hamer Riia parim .
kuni 20aastane Eesti koondis kaotama laupäev Riia Läti 47 : 64 ja võitma pühapäev Leedu 65 : 63 , kuid ei pääsema|pääsenud edasi .
vana Tallinn ja Riia palsam tegema Baltikum kuulus terve N Liidu|Liidud|Liit .
nii nagu 19. sajand lõpp Eduard Vilde , kes Riia ja Berliin elama kord tõlkima iseenese jutt saksa keel , siis jälle iseenese jutt eesti keel ...
Valga meer Vents Krauklis saatma kiri siseminister Ainars Šlesersile , et teatama katastroofilaadne olukord maantee A3 Riia - Tartu .
Jim esinemine Riia koos oma suurepärane hääl sõbranna meeldima mina rohkem .
Riia ja Vilnius tarbijakaitsja arutama ühes Tallinn kolleeg täna ja homme oma töö eripära tulenev probleem .
Tartu tulema kõigepealt rajama kolm õhusild : Riia-Kalev ristmik üle Riia tänav , kaubamaja juurde ja turuhoone juurde Turu-Riia ristmik üle Turu tänav .
Eesti firma BDG Läti kontor organiseerima 30. aprill ja 1. maa|mai Riia suurejooneline show Läti Euroopa Liit astumine puhul , Eesti istutama 20 000 vabatahtlik miljon puu .
Hüd-roelektrijaam rajamine Staicele pidama punane rätik mõ-juma ka eesti keskkonnakaitsja , sest tamm rajamine Salats|Salatsi jõgi mõjuma ka Eesti kalaressurss Riia laht .
olema teadma , et laupäev öösel kell üks paiku andma trükisoe leht Riia trükikoda jaotuspunkt , kust see saama autojuht , kes leht omakorda Valmiera jaotuspunkt pidama sõidutama .
Oskar Luts|Lutsu majamuuseum , Riia 38
tänav olema saadaval ka tasu vene ja inglise keel ajaleht " Riia 800 " , kus olema detailne juubelikava .
see taotlema tagasi sama omanik , kes tagastama vahepeal maavalitsus kasutama olema|olnud maja Riia tänav 15.
reede pärastlõuna Sarap oma soov lahkumine ettepanek tegema olema Jürgenson tooma|toonud ainus põhjus Tallinn Sadam|Sadama halb juhtimine , mistõttu kai ja muu vajalik rajatis ehitamine kiirus Muuga ja Paldiski jääma alla Ventspils , Riia ja teine lähi sadam .
1996. aasta pidama pärast erastamine Riia börs põhinimekiri lisanduma veel Riia laevatehas , Valmiera fiiberklaasitehas ja Läti juhtiv magusatootja Staburadze aktsia .
1966. aasta sündima|sündinud Kaspars Putninžs olema juhatama|juhatanud mitu koor : 1992. aasta Läti raadio koor , noortekoor Balsis , Riia vokaalansambel jpt .
Gutta aktsionär Baltic Republics Fond|Fondi|Font juhtiv Hansa investeering analüütik Piret Raudsepp ütlema , et lõplik otsus , milline börs valima , ei olema veel langetama|langetatud , kuid kõige tõenäolisem valik olema Riia börs .
objekt tegema ihaldatav aga eelkõige see suurus ja soodne asukoht linn tuiksoon Riia tänav ääres .
" piltlikult võima ütlema , et mina koristama lumi Tallinn Riia ulatuv maantee , mis olema 11,5 meeter lai , koos kõik bussipeatus , ülekäik ja peatumistasku , " selgitama Kink lumi puhastatav ala suurus .
Koadjuutorivaenus näitama tema Riia linn ja ordumeister Heinrich von Galen|Galeni üksmeel .
1915. aasta õppima eesti üliõpilane Petrograd|Petrogradi , Riia ja Moskva üli ja kõrgkool kokku rohkem kui vene kolkaülikool manduma|mandunud Jurjev ülikool .
laupäev hommik enne kell kaheksa kihutama Kalev tänav Riia ristmik Aud 100.
Riia tänav võtma referendum tulemus vastu kontsert , kus olema peamiselt noor inimene tulema|tulnud oma lemmik kontsert kuuluma|kuulutama .
2 miljon Kanada dollar suurune abiprogramm leping kirjutama alla Vilnius linnapea Alis Vidunas , Riia linnapea asetäitja Aivars Draudins , Tallinn abilinnapea Jaak Saarniit ja Kanada linnainstituut ( CUI ) esindaja Tibor Frank .
Tallinn ja Riia konsistoriaalringkond esitama kandidaat magistraat .
17.03. Riia LMT - Moskva AKSK 70 : 89
Riia professor vastama , et läbi lill olema ka tema pakkuma|pakutud sama operatsioon ning tema olema keelduma|keeldunud .
2004. aasta liituv Meriton Hotels kett 2-3-tärn hotell Riia ja Vilnius .
Leedu võim eirama tähtpäev , Riia avaldama meel tuhat inimene
Läti raudteekompanii keelduma vedama Neste ja Statoil ekpordiveos Riia sadam terminaal , viitama tehniline pronbleem Ziemelblazma rongijaam Riia , mis kaup pidama läbima .
Eesti ja Leedu peaminister osalema homme Riia IT foorum , mis peateemaks olema elektrooniline äritegevus Läänemeri regioon .
eilne kohtumine Bill Clinton olema Balt|Balti president juba kolmas , esimene kord saama kokku 1993. aasta sügis New York ja teine korral 1994. aasta suvi Läti pealinn Riia .
Sovetiterror ohver memoriaal seni olema , kogunema Riia mägi mälestuskivi juurde .
Läti suurim usukogukond juht saabuma üleeile küll Riia Toomkirik peetud|peetuma|pidama pidulik jumalateenistus , kuid keelduma see teenima , osalema üritus protest märk vaikima .
ühinema|ühinenud meierei juhatus esimees Aivar Pärgmäe|Pärgmägi sõna andma Riia saadud|saama kuldmedal osav marketingitöö juures eeldus müügiedu .
2. Riia 3 2 0 1 4
" Riia lihatööstus olema küllaltki atraktiivne firma ja mina olema veenduma|veendunud , et sama edu , mis olema saatma|saatnud börs Rakvere , võima saatma ka Riia , " ütlema Rigas Miesnieks|Miesnieksi tuumikaktsionär Rakvere lihakombinaat juhatus esimees Peeter Maspanov .
mööduma|möödunud kaks nädal jooksul olema Baltimaa tegutsev investor kõige rohkem rõõm valmistama|valmistanud Riia börs , eeskätt Unibanka|Unibankas aktsia , mis hind olema tõusma|tõusnud ligi pool võrra - 3,25 latt 4,5 latt lähedale .
Riia kesklinn kinnisvarahind olema praegu kümme-viisteist protsent kõrgem kui Tallinn .
14.-15. aprill - Eesti , Läti ja Leedu parlament spiiker kohtumine Riia
Riia LMT ja Hotronicu vaheline kohtumine laupäev kujunema äärmiselt pingeline ning lõppema tallinnlane 97 : 91 võit teine lisaaeg .
pärast eelmine Tallinn toimuma|toimunud teine etapp juhtima kolm meeskond : Riia ASK , Kaunas Granitas / Kaustas ja Kaunas Lusis .
Läti esitlema oma päev kuulus Riia juugendarhitektuur ning Leedu Ciurlionis muusika ja maal .
kuusk olema arhitektuuritudeng alles jätma|jätnud Riia ja Võru tänav äärde , kolm otse kolledž ees kasvav puu olema siiski ka valk platsinägemus kohta .
Riia olema kuulaja poole vähem kui Haapsalu .
vestlema maia reis ajal palju ja kui mina lennuk maanduma Moskva asemel Riia , istuma vist 24 tund lennujaam ja mängima kaart .
" juba praegu olema näide ajalugu nii , et vihik olema läti keel , konspekt vene keel , siis sõnastik ja istuma nii kaks tund ja tõlkima see , mis tegema vaja , " kurtma Riia 44. keskkool üheksas klass käiv Sveta pahaselt oma paks pats raputama .
kõnealune ärandamine panema toim|toime eelmine aasta 26. juuli Domenikss|Domenikssi teeninduspunkt Riia .
ühtne süsteem , nn roheline laine töötama kõik Vabadus pst ja Riia tänav foor .
ei kujutlema kuidagi lätlane poolt palavalt armastama|armastatud Riia vabadussammas kesklinn eemal .
see nädal saama aga NATO ametnik Läti maitse suu - eelhoiatus see , mis ootama see NATO tippkohtumine Riia järgmine kuu lõpp .
Riia rippsild toimuma pühapäev õhtu raske liiklusavarii , kus põrkama kokku mitu vastassuund sõitma|sõitnud auto .
Pro Kapital Grupi Läti tütarkontsern kuuluv ettevõte Kliversalas Nekustamie Ipasumi alustama endine Riia mopeeditehas territoorium uus kinnisvaraarendusprojekt .
korvamatu olema see aktsioon Thomas Taterka|Taterkas omakasupüüdmatu abi - tema olema saksa külalisõppejõud Läti ülikool Riia .
Jaan Reinhold , Riia , Rfe
Riia arhiiv andmed Läti punakütt andma esimene kord Eesti ajalooline kirjasõna lätlane inimkaotus tõeline arv Paju lahing .
Riia börs püsima investor huvi Unibanka|Unibankas aktsia vastu .
Läti roheline protestiaktsioon tõttu Riia Leedu saatkond juures olema viimane nädal taas teravnema|teravnenud Läti ja Leedu suhe .
" kihutamine ei olema mingi õigustus , " lausuma Riia balti assamblee presiidium istung kiirustama|kiirustanud taimla täna hommik fraktsioonikaaslane .
kuhu pöörama Riia tegelikult , sõltuma sotsiaaldemokraat ja raha .
eile õhtu vaatama Tabakov linnateater etendus ja laupäev sõitma tema Eesti edasi Riia .
aasta 1944 , vahetult enne see , kui punaarmee tungima Riia , otsustama ema koos tütar Läti põgenema .
see loomine tulema liitma vastav sektor suurim organisatsioon , see hulgas Riia infotehnoloogiainstituut ja mitu Läti tehnikaülikool .
1972. a . looma kaks liiv lauluansambel : “ Livlist ” Riia ning Ventspils , hiljem lisanduma veel “ Skandinieki ” Riia ja “ Mare ” kolgas .
käesolev sajand algul olema üks joodik Riia linn korstnapühkija võitma|võitnud riiklik võidulaen loterii 3000 rubla .
Riia linnakohus lükkama tagasi ühispank kuuluv Läti Saules Banka juhatus esimees kohalt vabastama|vabastatud Natalija Klendere nõu|nõue pank vastu .
Meri avastama Maersk Air|Airi plakat viga - Tallinn olema paigutama|paigutatud Riia koha|koht !
Tallinn , 8. mai ( EPLO ) - kuigi üheksas ülemaailmne väliseestlane kokkutulek ESTO saama rahanappus hoolimata tänavu suvi Riia siiski tegu|tigu , võima see korraldaja sõna jääma viimane sedalaadi suurpeo|suurpidu , kirjutama Postimees .
kindlasti võtma talbott jaam teema üles ka Riia USA-Balti harta arutelu .
16. märts sündmus Riia , kus vabadussamba|vabadussammas juurde kogunema|kogunenud Läti SS-leegionär kokkutulek tooma kaasa Venemaa ja juudiorganisatsioon hüsteeriline reageering , olema sundima|sundinud vana mees hoog maha võtma .
tõsi , mullusuvine lätlane üleilmne päev Riia ja läti selts kokkutulek Smiltene käima ainult Rundans ja veel üks selts lihtliige .
Tegus olema olema|olnud ka välisminister Rein Lang , kes võitma nädalavahetus Riia balti kolleeg tutvumiskohtumine korvpall vabavise võistlus .
viis parem esitlema oma projekt Riia toimuma|toimunud finaal .
Jaan Reinhold , Riia
Jaan Reinhold , Riia
poliitik viimane võimalus valik mõjutama olema eile , kui Riia tänav võima kohtama mitu erakond valimisplakat jagav neid ja noormees .
auhind võitja andma üle Eesti spordimuuseum 38. aastapäev , 29. jaanuar Tartu Riia 27a .
teadagi , et eestlane ei saama olema kehvem kui lätlane , kes tunamullu Riia väärikas 800. sünnipäev tähistama .
Riia Daugava jõgi äärde olema kavandama|kavandatud ligi 100 m kõrgune suurejooneline elamu .
keskteerokk mängima|mänginud V6 pidama lätlane äriplaan järgi siirduma diskoformaat ning saama Riia ette kirjutama|kirjutatud nimi : Super FM .
teine hulgas esinema see konverents ja tutvustama linn poliitiline juhtimine kogemus Riia linnapea Berzins , kes ühtlasi olema ka linnavolikogu esimees .
Läti tabloidleht Vakara Zinas kirjutama teisipäev , et Ojuland turvamees " laskma Riia rajoon maha inimene , arvama , et tema juhitud|juhtima auto ohustama Eesti välisminister . "
lisa see olema aasta 2001 Kadriorg|Kadrioru staadion remont , mis tähendama , et mullune jalgpallihooaeg tippsündmus - mäng Holland ja Iirimaa ( aga ka TVMK , Maardu Levadia , Narva Transi ja FC Flora eurosari mäng ) - olema pidama|pidanud toimuma väljaspool Eesti , Riia või Helsingi , " seisma teade .
Pro Kapital|Kapitali Läti tütarfirma olema juba hoone renoveerimine Riia investeerima|investeerinud üle 20 miljon dollar , ent lähiaasta suurendama investeering 100 miljon dollar .
Valga linn Riia tn 6 maja olema juba pikem aeg voolama|voolanud õu haisev kemps sisu .
kooliõpilane pungil Riia Are tervitama kuninganna ja prints Philipi kõigepealt aeroobikatants .
juubelikutse olema jaatavalt vastama|vastanud juba Vilnius , Riia , Lübeck , Kiel , Dartfort , Kent|Kenti ja Kotka|Kotkas linnajuht .
Riia linnapea auto ostma seadus rikkuma , sest eelmine aasta kehtima|kehtinud riik ja munitsipaalhange seadus kohaselt tulema korraldama avalik pakkumine iga ost , mis olema suurem kui 10 000 latt ( 280 000 kroon ) .
kuid mereinstituut andmed olema balti meri põhjaosa räim väiksem ja Eesti kalur saak olema 40-50 räim üks kilo , Soome ja Riia laht saak aga isegi 68 räim kilo .
“ iga juht olema Riia hotell pidamine tulevik , ” kinnitama Neinar Seli .
Pedosk|Pedoski sõna olema Riia kesklinn asuv rada amortiseeruma|amortiseerunud ja ohtlik , mistõttu see ei pakkuma konkurents .
Jaanus Johanson sündima Riia , raamatupidaja ema ja kogudusevanem isa esimene poeg|poja , kodune keel kõnelema see tõsiusklik pere eesti keel .
alustama tema valmistamine , mõtlema ise ja laps , ” kõnelema Mangule Cesis rajoon Raiskuma vald sündima|sündinud ja Riia edasiliikunud ettevõte .
täna õhtu avama Riia kunstinäitus ja toimuma rahvusvähemus kontsert .
Riia ja rada|raja tänav endine piiripunkt juures esinema ansambel Terminaator ning Valga ja Valga rokkansambel .
kõige kurvem ( ja võibolla Läti kõige ohtlikum ) seejuures olema see , et kui Läti ei järgi OSCE nõuanne , tõkestama ametlik Riia riik tegema Euroopa Liit ja võibolla viima maa rahvusvaheline isolatsioon .
näima , et Kristian Jaak eestluse-huvi olema tema kodu lahkuma|lahkunud , Riia elama asuma|asunud perekond kodu-nostalgia peegelduma ja ülekanne .
et Ronaldo olema veel kodu kosutuspuhkus ( Itaalia pidama brasiillane saabuma lähipäev , et 26. august Riia juba plats tulema ) , tegema vahva töö Roberto Baggio ( 31 ) .
Tartu SK Polaris viibima võistlusreis Riia , kus alistama kaks kord kohalik Lainers - 98 : 90 ja 81 : 68.
juba 13. september 1994 sõlmima Riia kolm peaminister Eesti vabariik , Läti vabariik ja Leedu vabariik vaheline kokkulepe ühine rahuvalveüksus loomine ja formeerimine kohta .
Eestimaa olema võidetud|võitma , siis olema Riia all Landeswehr vastu sõda .
Riia püstitama Läti valitsus teisipäev uus balti rekord , pidama 14 ja pool tund istung .
kõige kallim kingitus pidama Mati Kaal raamat , mis tema tudengipõlv saadik olema otsima|otsinud ning mis üks Riia bibliofiil tema just tema sünnipäev saatma .
samas olema kaubanduspind Kuutsa sõna Riia odavam kui Tallinn .
Brüssel ja Riia olema köök komando see aastalõpp juba käima|käinud .
vaimulik hool jagama Riia kord aasta kohale sõitev garnisonivaimulik .
Tallinn , 25. auk ( EPLO ) - UK lennufirma British Airways korraldama tänane reede kestev sooduskampaania , see päev saama soodushind ostma pilet 24 sihtkoht , lend algus olema Läti pealinn Riia .
Läti intensiivistama Riia kaubamaja toimuma|toimunud plahvatus uurimine , paluma välisriik abi pommipanija tabamine , sama aeg pidama politsei läti ajakirjandus hinnang kõige põhjendatum pommipanemine versioon ärikonkurent tegevus .
Tallinn ja Riia väärtpaberibörs alustama nädal erisuunaliselt , Vilnius börs olema püha tõttu suletud|sulgema .
käima ka Riia linnaekskursioon , giid olema kohalik eesti kool õpetaja .
eile Riia valitsushoone ees park toimuma|toimunud manifestatsioon olema viimane kaks nädal jooksul juba neljas Läti venekeelne elanikkond meeleavaldus , mis protestima nii kohalik kui ka riiklik võim tegevus vastu .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,08 protsent 140,05 punkt , RICI indeks kukkuma 2,07 protsent 157,65 punkt .
ligi 70 reisija ei saama|saanud 28. august Riia lennujaam välja lendama , kuna lennukompanii Baltijas Eksresa Linijas ( BEL ) lennuk , mis tema pidama sõitma Antalya , arestima .
kohutavalt pikk ringtee ümber Riia jooksma kuni läänepoolne mahakeeramine 67 kilomeeter .
mööduma|möödunud nädal Riia kohtuma|kohtunud EBU esindaja koosnev referentgrupp määrama 2003. aasta eurovisioon pearežissöör Arvids Babris ja supervisor|supervisori ehk järelevaataja Juhan Paadam|Paadami , vahendama ETA .
linnavara osakond lubama uuendama rendileping tähtaeg viis aasta AS Bona küün 2 kohvik ruum , Asi Odamus Riia 5 kontoritarve kauplus ruum , AS Laenutus ja EV Riia 11 kauplus ruum , AS Ketly küün 4 kauplus Ugand|Ugandi|Ugant ruum , AS Bjarn Küüni 4 kauplus niit ja nööp ruum , OÜ EAR Kaubandus Raekoda|Raekoja plats 12 kauplus ruum ja riik tarbijakaitseamet Raekoda|Raekoja plats 12 kontoriruum .
kõige suurem käive see periood olema Riia börs , mis käive ulatuma 778,79 miljon euoroni .
eespool lõpetama Riia , Vilnius , Liepaja ja Kaunas meeskond .
" Riia olema üldse mina pea-eesmärk .
Baltimaa justiitsminister kohtuma kolmapäev Riia , et arutama järgmine aasta koostööplaan .
" vaatepilt olema päris jõhker , " meenutama Mati kaheksa aasta tagasi Tartu Riia ja Väike-Kaar|Väike-Kaare tänav rist|risti juures nägema|nähtud|nähtuma õnnetus .
Brants olema testsõitja ja konstruktor RAF , Riia autotehas , seetõttu püsima olukord kontroll all .
Maspanov väide olema võimalik kahjum allikas Riia lihakombinaat Rigas Miesnieks .
kahepäevane ekskursioon tutvuma Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti Taevaskoda|Taevaskoja ja Pokumaa , korraldama lõkkeõhtu ning Riia käima vanalinn ja veekeskus .
Saporta korvpallisari 9. voor viimane mäng võitma Riia Brocen|Broceni võõrsil st . Pölteni Süba 77 : 76 ja kindlustama koha|koht play-off|play-offi .
pühapäev , 18. maa|mai toimuma Riia nordiga maraton .
infopunkt olema mitu keel brošüür Lätimaa Vidzeme , Kurzeme , Zemgale ja Latgalia regioon ning Riia linn kohta .
lähiaeg ootama Riia börs Krajbankat ja Riia kommertspank ning mahlatootja Gutta .
Tallinn vastane olema täna kell 18.30 Riia , homme Leedu noortekoondis ja Klaipeda , pühapäev Leedu meister Vilnius Telekom . ülejäänud viis naiskond mängima sama aeg Minsk .
kummaline komme olema saar nimi , mis itaalia keel lihtsalt rand tähendama , saama|saanud kuulus mitu pool maailm lõbustusasutus nimi : näide varietee Pariis , restoran Riia , jäätisekohvik Jamaica jne . kandma sama nimi .
eestlane eurovisiooni-fänn Toomas Sosnitski olema veetma|veetnud nädal Riia , luurama ringi oma lemmik-lauluvõistlus telgitagune .
ligi 100 000 elanik arv sadamalinn Liepaja asuma Riia 200 km edel ning olema Läti vabariik suurus kolmas linn .
veebruar algus teatama aga Microlink , et kaaluma oma tütarettevõte SAF Tehnika|Tehnikas viimine Riia börs .
meenutama kerge nostalgia sotsialismiaeg , “ Riia balsam|balsami ” , õline vinegrett , kohupiim ja pähklimaiustus , udu öö suurlinn vaksaliväljak , ennekõike aga abivalmis punasejuukseline inimene , kes pakkuma meeleldi ja tasu öömaja ainult see eelteadmine põhjal , et tegemine olema silmatorkavalt halvasti vene keel oskav eestlane .
kultuuriministeerium olema eraldama|eraldanud raha juubel pidamine ka Peterburi , Riia , Moskva ja Kiiev eesti selts .
BNS andmed leidma müüja auto mööduma|möödunud nädal Riia ning mees ise olema koos naine Eesti põgenema|põgenenud .
mööduma|möödunud aasta maa|mai avama Tallinn Tammsaare tee esimene SuperNetto , see aasta lõpp laienema SuperNetto ka Riia .
sünnilinn Riia jätkuma elupäev veel 1822. aasta suvi .
kolm päev pallitrenn tegema|teinud Tartu rock pidama kaks kohtumine Riia Skonto ning kaotama 84 : 90 ja 81 : 101. tulev reede kohtuma Skonto Tallinn Kalev .
Jaan Reinhold , Riia
" mina olema saama|saanud Läti võim korduvalt kutse külastama Riia ja teine linn , kus olema ülekaal vene elanikkond .
19. mai ( Ärileht Online ) - 10. juuni avama AS Tartu Maja betoontoode oma Riia lähedal Saurieš|Saurieši|Sauriešš asuv tehas .
mina olema tuttav kõhurääkija Joosep Osoling Riia , kes siit rahvas ka juba tundma . "
politseiamet üürima ettevõte , mis kuuluma riigikogu liige Neirar Selile , Riia 132 asuv 8844ruutmeetrine hoone 20 aasta .
Läti pank ei taastama Baltija pank tegevuslitsents , ehkki Riia ringkonnakohus tühistama eelmine reede majanduskohus otsus Baltija pankrotistunu tunnistamine kohta .
kogunema esimene nõupidamine 17. aprill Riia .
Riia ooper olema nägema|näima|näinud ainult väljast , siis kui tema remont olema .
transport korraldaja idee järgi tulema osa Viljandi maantee linn suunduv sõiduk suunama Riia tänav eemale , piki mais , Sangla ja Lunini tänav kuus tänav ristmik .
nirk olema varem töötama|töötanud näide ka Eesti London saatkond majandusnõunik ja Riia saatkond majandusnõunik .
Riia mägi sõitma auto üles 70-80kilomeetrine kiirus .
kolp minema varsti Riia näitus , nahka alles parkima .
Konverentsi korraldama Läti kõrgem kommertskool koos Läti rahandusministeerium , Riia väärtpaberibörs ja kolm balti riik pangaliit .
eestlane seas olema Microlink väga hea maine ning kindlasti kauplema tema edukalt ka siis , kui ettevõte olema noteerima|noteeritud Soome , Rootsi , Riia või Nasdaq|Nasdaqi , kirjutama Järvine|Järvis|Järviste Preaton|Preatoni Panga|Pank kodulehekülg .
muu asi olema " pilet Riia " tubli Harju keskmine tase : käsikiri , montaaž ja näitlejatöö olema umbes selline nagu siinmail suutma tegema , kui natukene viitsima pingutama .
Avo keel , Valts Mihelsons , Raimo Pajusalu , Mihkel Roosme , Jaanus Nõmmsalu , Argo Meresaar ja Mait Pärg väärima võit rohkem kui kunagine NSV Liidu|Liidud|Liit koondislane Juri Deveikus hoolealune Riia külg alt .
või olema tõepoolest Tallinn vanalinn turist ja lõbujanuline jaoks Riia ilusam ?
terrorist tegema oma pommiähvardus rahvusvaheline tase poliitik Riia saabumine eel .
välgukiirus olema paarsada kilomeeter kaugusel asuv Riia kohal riiklik asjatundja , kes sõitma karantiin talu juurde .
nagu mina öine Riia ütlema purupurjus vene võimlemisõpetaja ( kes olema kunagi lugema|lugenud Linnart Mäll tegu|tigu kulgemine vägi ) : Dvizhenie - eta zhizhn .
juba Venemaa elav eestlane , kes esialgne andmed olema Riia tulema 77 inimene , sõit ja majutuskulu olema 400 000 kroon , mis tasuma Eesti kultuuriministeerium .
Riia ümbersõit kasutama tulema esmakordselt sealkandis reisija teeviit jälgima , sest muidu võima järg käsi kaduma .
sotsiaaldemokraat hulgast linnapea valima|valitud Gundars Bojars , kes olema ühtlasi ka Riia vabasadam nõukogu esimees , ei olema aga paar kuu jooksul suutma|suutnud olukord muutma .
pärast Tallinn moefestival kadumine hakkama eri Venemaa paik sarnane üritus korraldama , näide Minsk üritama ja Riia olema tegema|tehtud kolm avangardmood assamblee , nii tema see ise nimetama .
19. sajand lõpp avanema provintsilinn Tallinn ja Riia võimalus tõusma industriaalajastu arenema|arenenud city ’ deks .
eile jääma Pärnu Riia maantee sulav teekate kinni keegi rannasandaal , mis omanik nähtavasti enam käsi ei saama|saanud ja see tee jätkama .
Köln katedraal ja Riia toomkirik töötama|töötanud kuulus tundmatu kiviraidur , kes kutsuma Köln meister , olema Valjala ristimiskivi autor .
etendus tantsima kaheksa Riia balletikool lõpetanu , kaasa tegema neli Darzin|Darzini muusikakool tudeng ja üks taani kitarrist .
Riia äripind turg olema endiselt puuduma kvaliteetne kontoriruum , vähene kaasaegne pind rendis olema palju ettevõte jaoks liiga kallis .
Kristian Jaak Peterson sünniaastapäev tähistama Riia ka märts .
vähemalt mõni vene võim esindaja nägema Läti rahvaloendustulemus õigustus täiendav surve avaldamine , et sundima Riia kuuletuma Moskva nõudmine .
24. detsember ei toimuma muuhulgas lend Moskava , Stockholm , Riia , Vilnius ja London .
USA president Georg W. Bush saatma eile Läti riigipea Vaira Vike-Freibergale kiri , mis õnnitlema Läti elanik Riia 800. aastapäev puhul .
viimane kolm nädal jooksul olema märkama üha kasvav huvi ka Saaremaa Riia sõitmine vastu , nentima Henriksen .
projekt täisnimi olema " pärilik vähk ennetusmeede arendusprojekt Eesti ja Läti " ning see koostööpartner olema Paul Stradins|Stradinsi|Stradinss nimeline Riia Ülikool kliinik .
mina autor soov olema end lugeja hea valgus näitama , see eriti kroonika koostamine aegne sündmus puhul , sajand lõpukümnend Riia .
Ulmanis andma eile oma järglane sümbol üle ka Riia presidendiloss võti .
13 000 kroon ( tühi korter kaks ) ja Riia mnt . 1b küttearve sama aeg 9347 kroon ( üks tühi korter ) .
" Riia puuduma suur parkimisplats ja maja ning kõik teeäär kubisema auto , sest parkimishind olema odav , " tõdema tema .
täisedu juhtima Riia TÜ .
ka see tahtma algul laienema Riia ja siis väljapoole .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 1,56 protsent võrra 139,06 punkt ; RICI indeks kukkuma 0,11 protsent 161,04 punkt .
BBG olema oma sadam Riia .
Ventspils duuma esimees Aivars Lembergs hindama , et ainuüksi Riia kulutama suur partei valimisagitatsioon kuni kaks miljon latt ( 55 miljon kroon ) .
algul olema kava otselülitus üks Riia väljak kogunema|kogunenud rahvas juurde , kuid linn võim keelama see .
Riia lastehaigla diagnoosima aastane Julia kahekordne käeluumurd , ajuvapustus ja vigastus kõht .
kolm teadlane Eesti , Läti ja Leedu andma reede Riia Läti president Vaira Vike-Freiberga juuresolek pidulikult käsi Baltimaa teadus akadeemia medal .
Baltimaa ringreis viibiv korvpalliklubi koondis Kalev võitma kaks kord Läti meister Riia ASK / Brocen|Broceni , üleeile olema tulemus 68 : 63 , eile ilmnema kalevlane paremus lisaaeg .
üks poolt probleem Kaukaasia ja teisalt see tingima|tingitud äärmusliikumine Venemaa suurriiklik ambitsioon toetav inimgrupp seas , mis võima ka mina mõjutama , nii nagu ka Riia toimunu .
kohalik investor paigutus olema Riia ja Vilnius börs olema|olnud seni tagasihoidlik .
viimane Läti Soros keskus aastanäitus , mis toimuma 19. september rong ja seisnema kunstimõte transportimine kunstikauge Ventspils sadamalinn , kurtma palju läti kunstnik , et tema Riia enam miski ei toimuma ja läti kunst valitsema sügav kriis .
erapooletult tunnistama , et ka Tallinn ja Riia laululava olema sama mall järgi tegema|tehtud ja ju siis ka Leningrad Cowboys|Cowboysi perekond .
Riia linnavolikogu andma tänavu märts relvajõud juhataja Eihmanis rent seitsmetoaline korter Riia kesklinn Gertrud|Gertrudi tänav , mis omistama peagi Zemessardze ( Eesti kaitseliit Läti vaste ) ametikorter staatus ja see remontima Zemessardze staap eelarve pärit 43 000 latt ( umbes 989 000 kroon ) eest .
sinna jõudma nägema oma suur üllatus vaid tühi lett silt , mis viitama aadress Riia 20.
Berzinš ütlema Riia toimuv eurointegratsioon alane konverents , et see Euroopa liit , kuhu Läti astuma , erinema suuresti praegune 15- liikmeline ühendus , kuna tema pidama viima ise vastavus globaliseerumine tendents ning tegema uus liige vastuvõtmine läbi sisemine reform .
pressikonverents rääkima keskus direktor mari AboltinÜ , et Valleta pakkuma samasugune valik nagu Riia suurim kaubamaja .
Riia Kesklinn kohus arutama homme huligaansus hakkama saama|saanud Benes Ayo , mustanahaline natsionaalbolševik süüasi .
Venemaa saatkond Riia hoiatama aga Läti rahvuslane provokatsioon eest .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti kuus maakond osalema nädalavahetus Riia rahvusvaheline turismimess “ Balttour 2000 ” .
Riia hotellindus käima rebimine
strateegiline asukoht olema Riia kindlasti parem , ” lausuma Petter .
Riia börs käive olema teisipäev 34.700 latt .
Vallbaum Riia teine
Helsingi olema esindaja kolm riigiamet ning Washington , Budapest , Rooma , Riia ja Moskva üks .
september Riia peetud|peetuma|pidama kordusmäng lõppema lätlane 1 : 0 paremus .
Riia , 24. märts ( EPLO ) - USA president Georg W. Bush külastama tee Moskva 9. mai pidustus 6. ja 7. maa|mai Läti president Vaira Vike-Freiberga kutse Riia , teatama Läti president kantselei .
Toyota Baltic marketingijuht Üllar Lanno sõna olema näitus ülespanek Riia tõeline peavalu .
Riia börs , väärtpaber keskdepositoorium ning mõlema firma aktsionär toetama kolmepoolne koostöö , teatama Helsingi börs .
kas Riia vene saatkond lähedus toimuma|toimunud pommiplahvatus võima olema Venemaa-poolne provokatsioon ?
nüüd tulema avalik , et kohe pärast plahvatus vene saatkond juures Riia olema Rootsi valitsus plaan - ei üks avaldus peaminister Göran Persson|Perssoni ega välisminister .
varem töötama suigusaar kümme aasta Riia tsensor amet ja tema toetus olema oluline Eesti esimene laulupidu korraldamine luba|luga saamine , Carl Robert Jakobson " kolm isamaakõne " trükkiandmine ning rahvuslik ärkamisaeg oluline ajaleht Sakala väljaandmine luba|luga saamine .
eriti , kui arvestama , et Läti puuduma strateegia mittekodanik probleem lahendamine ja Riia olema erinevalt Tallinn õpitud|õppima sisepoliitika kooskõlastama välispoliitiline eesmärk .
kirjastaja Hans H. Luige|Luik kuuluv AS meediakorp kavandama koostöö Läti suurim päevaleht Diena rajama Riia Tallinn tegutsev plusspunkt sarnane kiosk kett .
mööduma|möödunud kevad|kevade otsustama Tartu linnavalitsus , et Riia 27a ruum , kus asuma spordimuuseum , tulema tagastama omanik - Paulus kogudus .
nii Tallinn , Riia kui ka Vilnius langema ka aktsia käive .
hinnamuutus võimendama Riia börs väike käive .
pealegi olema olema praktika ajalugu - Riia olema lõbumaja 1930. aasta olema .
mango kavatsema avama veel üks pood Riia ja ühe Vilnius .
Tallinn ja Helsingi vahel kopteriühendus korraldav Copterline kavandama lennuliin , mis ühendama Soome , Ahvenamaa , Saaremaa ning Tallinn ja Riia , kirjutama ajaleht mina maa .
Margo Pajuste Riia
mina abikaasa kolima eelmine sügis Riia , kus mina olema diplomaatiline teenistus , Taani .
28. juuli ( Ärileht Online ) - august täienema Riia ja Tallinn kauplemissüsteem uus võlakiri kauplemismudel , kus tehing sobitama automaatselt vastavalt ost või müügitellimus määrama|määratu|määratud tulusus ( yield to maturity ) .
kaitseministeerium kuulutama välja riigihankekonkurss , et leidma Võru tänav äärde Riia 12 krunt kavandama|kavandatud kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus ühiselamu projekteerija ja ehitaja .
“ uurimine selguma , et Riia Gatis Gundars|Gundarsi trükikoda , kus mina oma talong trükkima , olema võltspilet miski pistmine . ”
hoone , mis asuma ajakirjandusmaja ja jõgi vahel , olema saama|saanud ise eksklusiivne asupaik ? esimene korrus viimane avanema suurepärane vaade vanalinn ja kuulus Riia torn .
tema loodud|looma kohv Records olema välja andma|andnud kolm plaat ja see müüma isegi piir taga , Riia ja Helsingi .
seitse aasta tagasi Riia Norra kaubanduskett kauplus pomm panema|pannud ja miljon dollar maksmine nõudma|nõudnud Safjankov ( 41 ) panema süüdistus kohaselt uus kuritegu toim|toime mullu , kolm kuu pärast ennetähtaegselt vang vabanemine .
kuigi ka see ei tooma|toonud loodetud|lootma miljon , panema terror Riia dressmann pood peegel taha videokassett maskeerima|maskeeritud lõhkeseadeldis .
Arco vara grupp juhatus esimees Viljar Arakas|Arakask sõna olema arendustegevus aktiivne käivitamine Riia ettevõte üks peamine strateegiline eesmärk .
Margo Pajuste , Riia
20. sajand algul toimuma suurem linn aeg-ajalt samariitlane kursus , Riia avama Schwesterschaft Albert , mis olema ilmalikum kui diakoniss asutus jne . 384 kuid õde ja põetaja ettevalmistamine jääma Balt|Balti kubermang siiski peamiselt eraisik ja organisatsioon asi , alles esimene maailmasõda aeg hakkama iga pool avama riiklik õdedekursus , nii et pärast sõda kujunema medõde amet kiiresti kutse selge nõue , haridussüsteem ja kutseorganisatsioon .
Riia börs käive olema neljapäev 428.600 latt , aktsia andma see vaid 18.500 latt .
Riia olema võrdlema Tallinn iga vald umbes kaks kord suurem turg .
“ õigustama|õigustatud subjekt - võima vaid ütlema , et tema olema tartumaalane - kuuluv maa jääma pool Riia tänav laiendus alla .
" enamik kinnisvaratehing tegema " paneelkarp " paiknev remont vajav 70ruutmeetrine korter , " väitma kinnisvarafirma Arco Vara Riia büroo tegevdirektor Indrek Porila .
juht , kui Läti ja Leedu jätkama senine arengutempo infotehnoloogia sektor , võima tema Eesti kinni püüdma ja isegi tema mööda minema , kinnitama täna Riia Eesti peaminister Mart Laar .
ootama sina kaastöö aadress Zooloogia ja Botaanika|Botaanikas Instituut , Riia 181 , Tartu EE2400 .
veelgi rohkem tõusma kaks nädal Riia transpordilaevastik aktsia - üle 10 protsent .
Riia Eesti saatkond pakkuma tema lähitulevik näituseaeg , aga Blum ei teadma veel , kas tema see ette võtma .
pakkumine olema sihtkoht üle maailm , lend algus Riia või Helsingi , selguma reisibüroo Baltic Tours koduleht .
EAS teade hakkama näide Riia tänavareklaam ja meediasuhe arendama juba kaks aasta eest .
Riia ? ostma lähiaeg paar asi juurde , et muutma oma kinnisvarapakett atraktiivne .
Läti pealinn Riia esinema üks maailm klubimuusika tipptegija , soomlane Jim tenor
Riia olema suurim linn Baltikum , seal elama üle 1,5 miljon inimene .
Riia Eesti alaliit esindama|esindanud Laimons Raudsepa|Raudsepp sõna olema BMM-liiga osalemine odavam eurosari kaasamängimine .
Linfield ( Põhja-Iirimaa ) - Valkeakoski Haka ( Soome ) 2 : 1 ( kokku 2 : 2 , Haka pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Bakuu Samkir ( Aserbaidzhaan ) - Riia Skonto ( Läti ) 4 : 1 ( lisaaeg , normaalaeg 2 : 1 , kokku 5 : 3 ) , Chisinau Zimbru ( Moldova ) - SK Tirana ( Albaania ) 3 : 2 ( kokku 6 : 4 ) , Borissov Bate ( Valgevene ) - Gjumri Shirak ( Armeenia ) 2 : 1 ( kokku 3 : 2 ) , Citluki Brotnjo ( Bosnia-Hertsegoviina ) - FBK Kaunas ( Leedu ) 3 : 0 ( kokku 3 : 4 ) , Sofia Levski ( Bulgaaria ) - Dudelange ( Luksemburg ) 2 : 0 ( kokku 6 : 0 ) , Belgrad Crvena Zvezda ( Jugoslaavia ) - KI Klaksvikar ( Fäär|Fääri saar ) 2 : 0 ( kokku 5 : 0 ) , Shelbourne ( Iirimaa ) - Skopje Sloga Jugomagnat ( Makedoonia ) 1 : 1 ( kokku 2 : 1 ) , kr Reykjavik ( Island ) - Birkirkara ( Malta ) 4 : 1 ( kokku 6 : 2 ) .
Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt leping olema kava allkirjastama juuni algus Eesti ja Läti siseminister kohtumine Riia .
1998. aasta tulema kommerss Riia , 1999. aasta Göttingen|Göttingeni Curonia Goettingensise korraldus .
Estonian Air lendama Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
naturalisatsioon kord USA kodanik saama|saanud Mishulovitsh meelitama Riia pärit naine USA 1996. aasta , lubama tema kuni 60.000 dollar suurune aastapalk .
Riia börs kauplema neljapäev peamiselt ainult Unibanka|Unibankas aktsia .
pikk teekond Saksamaa ja Austria , üle Vilnius ja Riia Tartu olema mitte uudishimu ja reisilust ette võetud|võtma .
Lihula vald noor töö lõpma|lõppema kahepäevane tasu puhkusereis Riia ja Jurmala .
SEB olema teatama|teatanud , et viima 75protsendiline Unibanka|Unibankas osalus omandamine järel pank Riia börs ära .
mina senine kujutelm Riia tulenema poeetiline rida , kus laulma helge paik , kus olema varisend krohv , prostitutsioon ja tee varjutama uduloor .
Riia olema prostitutsioon väga nähtav , samuti striptiisiklubi nimi all tegutsema bordell .
48. Eurovisioon lauluvõistlus finaal Riia Skonto saal juhtima eelmine aasta võidulaul esitaja Marie N ja Brainstorm solist Renars Kaupers .
Heimtal|Heimtali hobusekasvandus ratsu prohvet viimane võistlus Riia ja Tallinn edukalt esinema|esinenud Tarmo Kutsar pidama leidma ise võistlemine uus hobune , sest omanik tahtma prohvet maha müüma 300 000 kroon eest .
1. august algama Pärnu Riia maantee ravi tänav Papiniit tänav asuv teelõik ning suurejõgi tänav poolne Mere ristmik remont .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,86 protsent 134,72 punkt .
mõju pääsema see , et geograafiline mõte olema Riia regionaalne tegevusulatus asutus loogilisem asukoht kui Tallinn - Riia asuma ju keskel .
kinnisvaraekspert laienema Riia
8 kl Stockholm , Riia , st . Peterburg , Kihnu , Ahja
tahtma avaldama oma arvamus Margit Adorf kirjutama|kirjutatud artikkel kohta , mis kajastama Placebo Riia kontsert .
vastama konsulaat töötaja küsimus see kohta , miks tema nii tegema , ütlema Dmitrijev , et olema kuulma|kuulnud , nagu olema Riia hokifanaatik visanud|viskama miski vene saatkond suunas , samuti protest Läti president Vaira Vike-Freiberga viimane avaldus vastu .
Reval Hotelligrupp nõukogu esimees Tarmo Sumberg ütlema , et seadus järgi pidama 25 aasta Reval Hotelligrupp osalus SIA Eldikrijale renditud|rentima Riia kesklinn kinnistu saama projektlahendus see aasta lõpp .
Makarov Muusik Management ( MMM ) kavatsema Eesti suurim muusikafestival rock Summer see aasta pidama Tallinn Kalev staadion ning korraldama Pärnu ja Riia festival rock Summer Weekend .
1995. aasta maailmameister neljavõistlus Deniss Tsherkovskile Riia pidama leppima neljas koha|koht ( 5436 ) .
Eesti meeskond saama eile Riia lööma ka Itaalia ning piirduma alagrupp kolmas koha|koht .
nii 1996. aasta kui ka tänavu lendama loendaja lennuk läbi sama territoorium , Riia laht .
mõni päev hiljem puhkema verine sündmus Vilnius ja Riia .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima napp 0,50 protsent võrra , 119,08 punkt ; RICI indeks kerkima 0,71 protsent võrra , 258,34 punkt .
Riia börs käive olema teisipäev 296.680 latt , mis aktsiaturg andma 23.110 latt .
tundma Barons treener Janis Zeltinš|Zeltinši - tema olema kõik valmis , " vihjama Kuusmaa ( Zeltinš juhendama tema aasta tagasi Riia ASK ) võimalus , et mäng võitma Valmiera , kes olema võit vaja .
17. august Riia vanalinn kaubamaja Centrs toimuma|toimunud kaks plahvatus saama viga 35 inimene , kes üks mõni päev hiljem surema .
Vende peamine vastutusala saama Manutend|Manutendi|Manutent arendusprojekt teostus juhtimine Tallinn , Peterburi ja Riia .
" paar nädal tagasi lõpetama Riia teine koha|koht .
Filmis mängima Läti esinäitlejanna Rezija Kalnina ja Riia koolipoiss Atis Tenbergs ning Eesti näitleja Tiit Sukk , Lembit Ulfsak ja Tõnu Kark .
tänavu valmima Eesti saatkond hoone Riia ja Vilnius , ehitus edenema ka Vilnius .
Riia börs saama tehing Tallinn kaudu tegema aasta pärast
Riia Stockmann avamine töögrupp olema 11 inimene , kes hulgas olema lätlane , soomlane ja kaks eestlane - Külli Piller ja Iiri Kikas .
sünnikoht : Riia
1998 saatma Pille pool aasta Riia ülesanne asutama Läti filiaal .
“ juunior EM-võistlus Riia tahtma ületama 7400 punkt piir , ” ütlema üksikala neli tippmark püstitama|püstitanud turi .
Elert Kruse esitama oma kiri Riia peapiiskop 14 punkt .
Riia .
laupäev kohtuma Viljandi tulevik Riia Vilnius Žalgiris .
seoses haridusministeerium haldusala olev hoone ( endine EPMÜ peahoone ) üleandmine kaitseministeerium muutma Riia 12 maa senine sihtotstarve ( ühiskondlik hoone maa ) ja määrama uus maakasutus sihtotstarve riigikaitsemaa .
8. veebruar varastama Valga Riia tn korter mobiiltelefon Nokia .
Baltic Tours|Toursi|Tourss reisibüroo müügidirektor Ene Bome sõna ei olema Estonian Air|Airi lennupilet hind praegu kõrge , kui võrdlema see piletihind Helsingi , Riia või Peterburi .
tema sõna olema just selline keskklass kolm kuni kolme-pooletärn hotell Riia puudu olema|olnud .
kaugmatkarada olema tulevik valmima Riia alt läbi Valga Peterburi suunduv marsruut .
Tartu töötav politseinik ühe maja kolimine toimuma kaks etapp , see esimene olema august algus , kui Riia 132 maja kolima toona Vanemuine tänav töötama|töötanud politseinik .
Riia 124 juures takistama liiklemine tee langema|langenud suur puuharu .
1910-1914 õppima Riia Tailova gümnaasium .
Läti riigijuht Guntis Ulmanis talurahvas partei toetama Venemaa raha Riia asuma|asunud transiitpank kaudu . kommunist andma tellimus ka Ulmanis seotud|siduma firma .
Riia rahvusvaheline rütmifestival info : www.rigasritmi.lv
tõsi , varem olema tema tegema|teinud kaasa eelkõige moedemonstratsioon Riia , Moskva , Soome ja kodune kunstiülikool moeshow ’ del .
turniir kolmas koha|koht matsh kujunema Venemaa siseasi , mis Peterburi gloobus alistama Moskva Junibasketi sama haarav mäng 53 : 48. Korraldaja kk Lurich / Torma SK tulema viies , võitma kohamäng Riia SBC 47 : 33.
veel pool aasta eest ei saama|saanud Läti rääkima organiseeruma|organiseerunud euroskeptik või Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss vastane , nüüd olema aga see nishsh täidetud|täitma ; mis kõlavamalt ametlik Riia rääkima oma edusamm EL ja NATO suund , see valjuhäälsemalt andma ise teadma see vastane .
aga siis tulema mina jumal jätma -- mina viima sundkorras kui persona non grata Stettini ( poola keel Szczecin ) ja Stettinis panema -- aurik olema juba -- “ Ariadne ” -- pidama siis Stettin|Stettini ja Tallinn vahe ühendus -- aga Stettin olema 15 kilomeeter Oder ( poola keel Odra ) jõgi suu sissepoole -- olema nii kui Riia -- ei olema mitte jõgi suu , eks olema , vaid jõgepidi tulema enne tükk maa sõitma , kui sina linn jõudma -- 15 kilomeeter -- aurik olema juba -- välja sõitma|sõitnud -- raadio teel peatama -- tema jääma triiv -- ja mina viima lootsi-paat -- siis peale .
praegune olema 9. veebruar paik pandud|panema ka balti minister nõukogu istung Riia , kus peaminister Laar samuti osalema .
koondis saama uus võimalus koos mängima pärast jõulupüha Riia turniir .
kolmapäev sõitma Tartumaa Võnnu elav Lehtla|Lehtlate pere Riia motokross .
muidu ei hakanud|hakkama venelane Riia juubelipidustus aegu silm .
Riia poole olema alates pühapäev võimalik sõitma rong , mis väljuma Lugaz ^ ist kell 11.32 ja jõudma Riia kell 15.03.
Balt|Balti akvarellitriennaal Riia , Läti riigimuuseum näitusesaal Arsenals .
laupäev toimuma Riia VEF tehas staadion Läti sotsiaaldemokraatlik liikumine korraldama|korraldatud valitsusvastane massimiiting , kus mitu tuhat meeleavaldaja mõistma hukka president , valitsus ja parlament tegevus .
esimene olema 1987. aasta Riia . olema pealkiri sellepärast , et olema kasutama|kasutanud Kreenholm manufaktuur abi , teisalt olema mina see toodang ise ühe ja sama muster rutiinselt üle trükkima|trükkinud , mis kujutama mina jaoks tekstiilikunst kõige rutiinsem osa .
Eesti Raadio Tartu stuudio lõpetama elu kohver otsas ning sisustama pärast aasta kestma|kestnud rentnikupõli|rentnikupõlv ligi 2,5 miljon kroon maksma|maksnud kodu Riia tänav endine autoremonditehas hoone .
liikluspolitsei paluma aga see abi , kes pühapäev kell 17 aeg nägema avarii Riia , Ravila ja Soinas|Soinaste nurk , kus kokku põrkama Hyundai takso ja sõiduauto Mazda .
Riia paiknev Microlink Latvia uus büroomaja olema ka hotell ja saun .
vahemärkus olema öeldud|ütlema , et Riia lõhnama üldse natuke rohkem vene aeg järgi kui näide Tallinn .
tähtsam aktsia tõusma Unibanka|Unibankas nädal 1,1 protsent ja Riia transpordilaevastik ligi neli protsent . üldse olema tõusja börs kerge ülekaal .
öö vastu teisipäev viskama Moskva Läti saatkond pihta kaks värvipudel lukksepp , kes vihastama vene nats vangimõistmine Riia .
Tallinn , 18. mai ( EPLO ) - reede ja laupäev korraldama ettevõtlus arendamine sihtasutus ( iga ) Riia vanalinn Eesti tutvustamine suur avalik üritus .
aprill esimene nädal toimuma Riia rahvusvaheline infotehnoloogia ja telekommunikatsioonimess Baltic IT & T 2002 : eBaltics , mis olema esindama|esindatud mitu välisriik ekspert ning palju see vald tegutsema maailm juhtiv firma .
eile Tallinn avama|avatud näitus olema varem eksponeerima|eksponeeritud Vilnius , Riia ja Budapest , üks see linn olema varem nii ulatuslik poola kunst näitus toimuma|toimunud .
töö : kodanlik aeg maaler Riia ja mitu pool Eesti .
Hotell Albert olema kevad|kevade Riia toimuv jäähoki MM ametlik hotell .
täna algav istung põhiteema olema NATO operatsioon hetkeseis ja tulevik , allianss novembrikuine tippkohtumine Riia ning sõjaline võimekus arendamine ja prioriteet tulevik .
Enn Raja Riia Eesti kool direktor
23. juuni tunnistama Landeswehr lüüasaamine ja hakkama taanduma , Eesti ja Läti ühisvägi vallutama Võnnu ja jõudma vastane kannul Riia alla .
parim autasustamine toimuma 4. aprill 2007 kell 15 Lõuna politseiprefektuur peamaja Tartu ( Riia 132 ) .
ja Maria olema Riia .
tee ja sideminister Toivo Jürgenson ( pilt ) koos ministeerium delegatsioon osalema Riia toimuv maailmapank poolt korraldatav seminar " transpordisektor restruktureerimine kolm balti riik " .
täna avama Riia galerii " Betanovuss " ja " Noass " 2005. aasta looming eest Hansapank kunstipreemia pälvima|pälvinud Eesti kunstnik Mark Raidpere isiknäitus .
homme avama Riia Euroopa muinsuskaitsepäev ja see raames Järvamaa mõisakool ühing koostama|koostatud fotonäitus Järvamaa mõisakool .
ministeerium selgitama toona , et reisija vedu Lugaži - Valga raudteelõik lõpetama 4.03.2001 seoses Eesti raudtee otsus maha võtma Tallinn - Valga reisirong , mis saabumisaeg Valga raudteejaam ja lahkumisaeg olema kooskõla Riia - Valga rong saabumine ja lahkumine .
Riia vaba kaubasadam eeskiri nägema ette 200 hektar suurune ala vabakaubanduspiirkond väljaehitamine , kus rakendama maksusoodustus ja paindlik tollireegel ning tegutsema iseseisev administratsioon .
Riia õnnestuma linnapea koha|koht langemine sots blokeerima , sest teine partei , nagu Läti tee , isamaa ja vabadus , demokraatlik partei peremees ( Saimnieks ) , roheline partei jt . moodustama ühisrind|ühisrinne .
seetõttu tegema maja juurdeehitus , mis jääma olemasolev Riia tänav maja ja Vanemuine tänav õppehoone vahele .
Riia autonäitus äratama tähelepanu autofirma suur mudelivalik , ja sama tegema ka Riia tänavapilt .
kas tegemine olema Riia grupeering , ei soovima|soovinud politseinik kommenteerima .
" mina olema mööduma|möödunud suvi Riia .
“ tulema suhtlema kogu diplomaatiline korpus ning esindama suursaadik , kes Riia olema rohkem kui 20 saatkond , ja lisa ka esindaja rahvusvaheline organisatsioon , ” täpsustama suursaadik .
mitu asjatundja hinnang olema Pehka pärast Riia ASK periood end kunagi nii hästi maksma panema|pannud .
Leedu esitama toimunu kohta Läti noot , mis Riia olema seni vastama|vastanud .
osa füüsik töötama jätkuvalt Tartu ja sinna plaanima ka uus laborihoone ehitus - seesama , mis praegu nn Riia ring sõitja märkama ei jääma .
Kliversalas Nekustamie Ipasumile kuuluv obejkt|obejkti Riia ühe peatänav ääres aadress Brivibas 193 asuma ehitis , mis kogupindala olema 18 000 ruutmeeter .
Ranniku ei osanud|oskama ütlema , kas Merko Ehitus tagasi ostetav krunt ( 11 656 m2 ) liitma osa Riia tänav poole jääv haljasala ( 9500 m2 ) või ostma linn ka Kalevi-Lill|Kalevi-Lille nurk asuv kinnistu ( 718 m2 ) .
juba praegu kuuluma norrakas Riia raudteejaam kuulus angaar .
muidugi võima väitma , et Riia olema Läti veel kesksem asend kui Tallinn Eesti .
Jaan Reinhold , Riia
Blackmore nõustuma Riia istuma vaid saksa päritolu auto ja saatma oma mänedžer linn tiirutama ja kontrollima , kas kontsert plakat olema ikka iga pool linn üleval .
täna Riia algav üksteist läänemeremaa nõukogu valitsusjuht kohtumine andma pärast kaheaastane vaheaeg taas võimalus Eesti ja Venemaa peaminister kahepoolne kohtumine .
Toomas Tiivel olema Eesti suursaadik Riia alates 22. veebruar 1994 kuni 19. märts 1998.
Lilita Postaža olema sündima|sündinud Riia 1941. aasta ja lõpetama|lõpetanud Läti kunstiakadeemia tekstiiliosakond .
" esi , mina minema järgmine nädal mingi Placebo kontsert Riia , kas see bänd keegi miski teadma ka ve ? "
koos teeremont paigaldama tänav alla kanalisatsioon ning veetrass , mis viima linn vesi ja kanalisatsioon lõpp ka Riia maantee äärne kinnistu , vahendama ETV24 .
Vilnius ja Riia börs ei olema aktsia hind juba mitu nädal kindel suund võtma|võtnud .
Esmaspäevane kontsert Riia Skonto hall minema täismaja , rahvas keelduma lahkuma ka pärast kaks ja pool tund show ’ d .
tekst algabolema oma kiire areng vaat et märkamatult tekitama|tekitanud olukord , kus Eesti olema jagunema|jagunenud end Riia ja Stockholm võrdlev Suur-Tallinn ja terve rida kolgas , mis lahutama teineteise mittemidagiütlev keskpärasus .
kolm eesolev Baltikumi-kontsert piletimüük olema tema kinnitus samuti hästi läinud|minema , eriti Riia ja Vilnius .
nii et Riia sõitma maksma kaasa võtma rohkem kui pelgalt kohviraha .
Iisrael saatkond Riia tegema hiljuti pommiähvardus .
tase tõus näitama see , et Eesti meelelahutusäri üks liider BDG korraldama homme-ülehomme Bryan Adams kontsert Riia ja Vilnius .
raamat " Riia laulma " olema kirjas laulusõna ja noot .
Eesti ja Läti sõlmima reede Riia maksuinformatsioon vahetamine leping .
selguma aga , et Riia tehas ei olema valmis niisugune laev remontima .
tähtis olema balti rahvas omavaheline solidaarsus ja vastutus teadvus , mis olema esimene impulss saama|saanud Riia 14. juuni balti vabaduspäev spontaanne meeleavaldus , kus viibima ka Tiit Madisson .
sidekanal minema ka tütarpank Hansabank-Latvija Riia .
tulikas takso osalus Riia taksofirma Riga Taxi tooma märts algus tänav esimene kümme Opel-takso , ütlema tulikas takso juhataja Mati Saar .
Eliisabet kirik orel olema Torrim|Torrimi sõna ainus arvestatav kontsertorel Pärnu maakond , mis ehitama 1928. aasta Riia kuulus meister kolb .
iga aasta sõitma sada baltisakslane nüüd külastama Riia ja see ümbrus .
Sofronov ikoon olema varem näidatud|näitama Riia , San Francisco , Los Angeles .
mööduma|möödunud aasta maksma kupee ja platskaardipilet Tallinn vastavalt 820 ja 513 ning Riia 890 ja 505 rubla .
" väiksem investeering seade ja salongilaiendus , kuid Riia valmima mina kevad|kevade uus Toyota ja Lexus müügisalong , " rääkima Aavisto .
Riia tänav KEK hoov olema lõhkuma|lõhutud üks firma uks , miski ei olema|olnud varastama|varastatud .
6. jaanuar algav Euroopa meistrivõistlus valikmäng valmistuv Eesti koondis saama eile lõppema|lõppenud Riia turniir kolmas koha|koht .
aasta 1881 tellima Riia uus väiksem prits .
Läti politsei olema jõudma|jõudnud järeldus , et üks 17. august Riia kaubamaja plahvatama|plahvatanud lõhkeseade käivitama elektrooniliselt , tõenäoliselt kaugjuhtimine , teatama Läti kaitsepolitsei ülem Janis Reiniks BNS .
Riia loomaaed zooloog Ingmars Lidaka|Lidakas sõna nägema Läti vesi viimati vaal 1976. aasta .
vaid nädal tagasi andma Läti Moskva põhjus protestima see üle , et Riia mõistma kurjategija süüdi teine maailmasõda aegne nõukogu partisan .
Rootsi menukirjanik Henning Mankell lõpetama see kriminaalromaan 1991. aasta kevad|kevade , mil Balt|Balti riik ei olema|olnud veel vabanema|vabanenud Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit võimkond , kuid tema vabadusvõitlus , sealhulgas dramaatiline sündmus Vilnius ja Riia olema maailm teadma .
Läti välisministeerium pressisekretär ütlema eile Riia ajakirjanik , et praegu töötav delegatsioon see suund , et 20. detsember saama allkirjastama piir taastamine lõpuleviimine protokoll ning vahetama lõplikult vormistama|vormistatud ja köidetud|köitma piirikaart ning piirikirjeldus .
kolmapäev teatama laps seksuaalne ahistamine ühes Riia kool ka linn laps õigus kaitsema|kaitsma keskus direktor Janis Gulbis .
Riia olema klassikaline Baltikum keskus , jätkama tema .
IT-töökoht ei lootma tulevik mitte ainult Riia ning suurem linn , vaid iga poole , kus eksisteerima telefonside ning leiduma tööjõud .
sama aasta saama tema kuulus Tartu Riia mägi asuma|asunud Lenin kuju maha võtmine .
Riia kontor olema .
päev nael kujunema välk-494 ja Riia Juniors|Juniorsi|Juniorss kohtumine .
Bamberg|Bambergi samas , C-alagrupp mängiv Riia Skonto saama esimene võit , alistama kodu Espoo Honka 96 : 87.
sama aeg näitama Kiwa oma viimane aasta valmima|valminud videotöö Riia ja London .
Riia Ülikool tegema|tehtud laborianalüüs tulemus võrdlema Skandinaavia varem tegema|tehtud uuring .
Riia tänav hakkama kehtima Läti seadus , kasutus võtma Läti latt ja tänavakeel saama läti keel .
Vene televisioon päev Läti külastama Riia vene teleajakirjanik delegatsioon , kes hinnang vaba ajakirjandus Venemaa ei eksisteerima .
Järvakandi tühi õllepudel Riia vedav lätlane Màrise ( 27 ) sõna loetlema autojuht öösel ajaviide ootav masin ning saama südaöö rekord 71 kaubaauto .
eile hommik vara andma pressikonverents Läti välisminister Valdis Birkavs , kes märkima , et tema olema hea meel nägema taas kord Riia nii suur hulk välisajakirjanik , kuid tema isiklikult ei kavatsema tema meediasündmus ülesehitamine aitama .
järgmine viis aasta jooksul tulema Nyenste võitlema Riia raad , mis liige tema varem olema olema|olnud , ning tõestama oma süütus Poola kuningas .
linnaplaneerimine osakond ettepanek otsustama linnavalitsus kinnitama Riia , Väike-Tähe|Väike-Täht ja Era tänav piirnev ala detailplaneering .
juhtiv büroomööbel tootja AS Standard avama eile Riia kesklinn mööblisalong .
" viis kuni kümme aasta pärast võima jõudma käsi selline aeg , kus tšarterreis hakkama Baltikum peale ühiselt korraldama ja see väljuma Riia , " ütlema Järva .
" prioriteet olema Kristiine keskus laiendus lõpuleviimine ja uus kaubanduskeskus ehitamine Riia kesklinn , " ütlema Laurits .
 mis tunne olema minema tagasi Riia ?
president Bush suunduma Eesti edasi Riia , kus tema osalema NATO tippkohtumine .
kohtuma Sergei Solovei , Samara pärit keemikuharidus poeet , Riia aktsioon idee autor ja tegelik koordinaator .
" kui võtma kaun , Vilnius või Riia , kõik tema toetama korvpallivõistkond .
Nordic Hotel Bellevue asuma Riia kesklinn aadress Raina Bulvar 33.
ETA ei õnnestuma|õnnestunud TV3 kommentaar saama , kuna telekanal juhtkond viibima Riia koosolek .
sama öö kaotama Riia Rootsi suunduv puksiirlaev Brevik Riia laht tross otsast ära umbes sada meeter pikk puidulaadung pargas Karl Alfred .
Balta aktsia sulgemishind kolmapäev Riia börs olema 4,2 latt .
23.09. Pärnu linnavalitsus kinnitama Riia maantee 108b asuv 8728ruutmeetrine kinnistu enampakkumine võitja AS Famar-Des|Famar-Desi pakkumine .
Ric kui suur kohalik arthitektuur huviline laduma juba teelaud " Riia art noveau " fotoalbum mina ette hunnik .
Tallinn ja Riia olema mitte võim ja valitsus , vaid “ etnokraatiline rezhiim ” ning “ Pribaltika ” , kes “ esijoon püüdma integreeruma NATO blokk koosseis ” olema Dementjev ning Surikov arvama “ kõige plahvatusohtlikum regioon , uus konfliktikolle teke seisukoht Vene Föderatsioon|Föderatsiooni relvajõud osavõtt ” .
sotsialistlik tööjaotus andma iga riik või piirkond oma kindel eriala : Ungari tootma buss , tshehh tramm ja Magnitogorsk teras , Baikonur laskma rakett kosmos , Riia tootma RAF ja Leedu WC-paber , Eesti aga olema määrama|määratu|määratud Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit sealaut .
koos Rostelekom olema kava ehitama fiibertelevõrk Peterburi Baltikum - Tallinn , Riia , Klaipeda .
" kuigi tegemine olema mingi tippmeeskond , andma aasta Riia uus kogemus . "
Riia kriminaalpolitsei ülem Janis Vonda ütlema , et troll tulistama liikumine ajal , kuid juht ei märganud|märkama see kohe ning peatuma alles hiljem .
103 Liivimaa rüütelkond , Riia linn ja Riia Rootsi garnison kapitulatsioonileping andma välja Carl Schirren .
Riia toomkirik kõrvale kogunema eile ligi 2000 inimene , peamiselt elatama|elatanud , et protesteerima elatustase langus vastu .
Riia börs käive olema teisipäev 358.070 latt , aktsiatehing andma see 23.500 latt .
20. 03. - Moskva CSKA - Riia LMT
ristumine Papiniit tänav uus sild juures olema selline ristmik kavandama|kavandatud kohe , liiklus sujuvam korraldus projekteerima samasugune nüüd ka Raeküll Riia maantee ristmik .
Riia börs president Uldis Cerps ütlema , et sõlmima|sõlmitud lepe näitama muu hulgas mõlema börs hea tahe balti turg integreerimine .
aprill olema düsenteeriapühang ühes Riia lasteaed , kus see nakkus saama talupiim jooma 12 inimene .
tema kuuluma firma müüma Eesti ainus õige Riia Sovetskoje shampus .
Riia börs RICI indeks lõpetama reedene päev praktiliselt muutumatu tase , kerkima napp 0,08 protsent võrra 156,4 punkt 63.138 latt suurune käive pealt .
täna algama Riia nädalapikkune kultuuriummik ja kommunikatsioonigerilja .
Riia sadam käive kasvama 13,7 miljon tonn ehk 13,1 protsent võrra ning Ventspils sadam käive 10,9 protsent võrra 35,2 miljon tonn .
Eesti noor dirigent Lilyan Kaiv võitma Riia nädalavahetus lõppema|lõppenud teine rahvusvaheline koorijuht konkurss , mis andma tema võimalus valmistama tulev aasta ette kaks kontsert Läti riiklik segakoor Latvija .
järgmine nädal olema seadusekirjutaja inimõigusekspert põhjalik läbirääkimine Riia .
Jaan Poska ( 1866-1920 ) sündima laius , õppima Riia vaimulik seminar ja seejärel Tartu Ülikool arst ja õigusteadus .
järgmine oluline aastaarv rahvusraamatukogu kronoloogia olema alles 1968 - see aasta pärinev Riia üldplaan määrama tulevane rahvusraamatukogu asukoht .
osa tallinlane raamat rändama hoopistükkis Tartu , kus see Riia maantee 5 asuv raamatuäri sõna ees tänav huviline jagama .
milline kuju Tallinn pank soovima esindus Riia avama , saama pank selge kolm kuu pärast , märkima Raus .
reede tegema Venemaa saatkond Riia avaldus , mis väitma , et Läti rahvuslane kavatsema ajalugu ja kultuurimälestis ning haridusasutus vastu toim|toime panema diversioon ja vandalismiakt ning süüdistama see hiljem vene organisatsioon .
eile hommik osalema mõnikümmend Läti ametiühinguaktivist Riia Eesti saatkond ees toimuma|toimunud pikett , et toetama Eesti ametiühing tüli valitsus usaldusisik seadus üle .
samas olema ettevõte praegu käsil suurem tellimus valmistama fassaadiklaas Riia lennujaamahoone tarvis .
Riia tsirkus ei müüma|müünud
Baltic Travel reis turundusjuht Gaido Kreeg|Kreegi|Kreek sõna pidama palju soovija oma reis sihtkoht muutma , ööbima kusagil mujal Eesti või jätma reis Eesti lühem ja ööbima Helsingi või Riia , kus koht veidi lihtsam saama .
viimane kümme aasta olema harva lava käima|käinud - vaid paar kord aasta Riia , " kõnelema Pauls .
BRC kinnisvara olema 2004. aasta loodud|looma kinnisvarateenus pakkuv ettevõte grupp Baltikum , mis omama esindus Tallinn , Tartu , Pärnu , Jõhvi , Narva , Riia , Vilnius ning Kaunas .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima napp 0,03 protsent võrra 140,54 punkt , RICI indeks kukkuma 1,14 protsent 157,35 punkt .
lugema ka läänemeremaa olema koos Riia
mina lõunanaaber tabama aga varakevad Venemaa ja osalt ka Lääne|Lääs niisugune surve , et Riia omakorda unustama vahepeal konsulteerima oma lõuna ja põhjanaaber .
Schlössle Hotel Group|Groupi hotell Schlössle hotell Tallinn ja Grand Palace hotell Riia võitma World Travel Awards|Awardsi kategooria " parim hotell sihtkoht " .
Tallinn börs olema areng naaberbörs Vilnius ja Riia alati eespool olema|olnud .
õppima Riia vaimulik seminar , 1894 lõpetama Peterburi vaimulik akadeemia .
kuigi Peterburi ja Riia kõrval minema Tallinn päris hästi , pidama muutuma palju investeerijasõbralikum , et rahvusvaheline konkurents hakkama saama .
suvi 1963 sõitma tema koolivaheaeg õde juurest Elva pöidlaküüt Riia , sest seal müüma pöördkondensaator - taskuraadio ehitamine vajalik vidin .
" esmaspäev sõitma Riia , kus mina olema kaks päev jooksul tõsine kohtumine Läti suurim pank esindaja , " ütlema tema .
et saama ülevaade hetkeolukord , sõitma osa maa Riia Valga reisirong .
Eesti Raadio Tartu stuudio juhataja Vambola Paavo kinnitus olema AS linnaehitus paigaldama|paigaldanud Riia 24 hoone esimene korrus uus aken , aasta lõpp valama ehitusfirma ka betoonpõrand ning seadma sisse elektriküte .
Riia politseivalitsus pressisekretär teade põrkama Bolderai maantee kokku kolm auto : Opel Ascona , Volkswagen Transportrer ja Audi 80.
kolmikhüppaja virge naeris olema jaksama|jaksanud tipphoog olema Riia üle 14 meeter küündima|küündinud lätlanna Jelena Blazevica ja Gunde Sproge ning Venemaa pärit Slovakkia esindaja Galina Tshistjakova võrdselt heitlema .
Riia börs Dow Jones indeks püsima muutumatu 140,42 punkt juures ; RICI indeks kukkuma 1,22 protsent 160,55 punkt .
juba homme avama Läti pealinn Riia uks balti kasiinoäri lipulaev ? ligi 2000 ruutmeeter pind , 115 mänguautomaat , 25 mängulaud ja üle 90 miljon kroon eest investeering .
kui aga Riia desinfitseerima|desinfitseeritud botas kott olema|olnud king asendama , jooksma tulejutt läbi süda .
Riia avama maailm suurim Volkswagen müügikeskus
vanim näitus eksponeerima|eksponeeritud raamat olema 1632. aasta Riia trükitud|trükkima eestikeelne kirik käsiraamat .
Tartlane|Tartlas|Tartlased Leida Botska ja Uudo liig otsima mullu sügis saadik Riia mägi asuma|asunud kontor kusagile mujale kolima|kolinud maamõõdufirma E & V maa .
ka seitse järgmine nädalavahetus sõitma Regula kuivastus tühjalt Riia ja tooma reisija roomassaare .
Riia tooma bänd kokku üle 20 000 ning vilinuss ligi 26 000 inimene .
Lietuvos Energija juhatus esimees Arunas Keserauskas ütlema kolmapäev BNS , et sõitma reede Riia , lootus saama Latvenergo juht selgitus see kohta , miks Lietuvos Energija projekt ei kaasama|kaasatud .
Rootsi valdus Baltimaa jagunema viis suurem poliitiline üksus : Eestimaa kubermang keskus Tallinn Toompea ja provints poliitiliselt eraldiseisev osa Tallinn linn , Liivimaa kindralkubermang ja Riia linn ning Saaremaa provints .
Mark Soosaar pooleteist-tund oopus olema Eesti näidatud|näitama ainult üks kord , mullune Pärnu Visuaalne|Visuaalse antropoloogia festival lõpuööseanss . veel olema see esilinastus olema|olnud Pariis , London , Riia , Helsingi , Moskva ja New York .
Läti saatkond esimene sekretär Vilmars Heninšs ütlema BNS , et Läti välisministeerium esitama noot teisipäev Riia asuv Venemaa esindaja .
sama aasta juuni alustama Riia töö Eesti saatkond .
Süüdistusi Adamsons|Adamsonsi koostöö KGB uurima Riia Zemgale linnaosa kohus ning kohtuistung olema tunnistaja välja kutsuma|kutsutud omaaegne Läti NSV KGB juht Edmunds Johansons , Janis Trubinsh ja teine endine KGBlane .
sarnaselt Tallinn jätkuma langus teisipäev ka Riia börs .
läbirääkimine Tartu ja Riia linnavalitsus vahel jätkuma , asi raskendama fakt , et nagu Venemaa , nii ei tunnistama ka Läti Tartu rahuleping .
95 protsent Riia börs käive andma tehing Latvijas Gaze aktsia 1,551 miljon latt väärtus , see 1,545 miljon latt langema ühe otsetehing arvele .
kell 17.00 jõudma rong Riia , kus reisija olema buss vastama , et tema siis Tallinn või Tartu sõidutama .
“ 65 auto olema piisav kogus , et Riia lõplikult kandma kinnitama .
Läti lihatootja tahtma Riia ja Tallinn börs
tema kaotama Austria võõrsil 0 : 4 ja viigistama mõni päev tagasi Riia Läti 0 : 0. Eesti mängima mäletatavasti Valgevene 1 : 3 ja 1 : 1. nüüd , pärast kolm voor , olema Valgevene liider 7 ja Shotimaa 4 punkt .
Riia Stockholm kõrgem majanduskool teine kursus majandus ja ärijuhtimine tudeng Mikk Tamm|Tamme otsustama praktika Eesti Päevalehe|Päevaleht omandama .
Riia autopark aktsia kukkuma 14,2 protsent 0,06 latt 5100 latt suurune käive pealt .
Läti pealinn Riia elanik jätma võit Eurovisioon lõppkontsert ükskõikne , tänav pidutsema vaid eestlane .
see venitama sõiduaeg Tallinn ja Riia vahel seitsme-kaheksa tunnine , mis tähendama , et rongiühendus ei suutma konkureerima buss või autosõit .
Eesti eraldumine Vene impeerium minema veretult , lähim relvatäristamine toimuma Riia .
Lä-tis Stock-hol-mi Ma-jan-dus-koo-li ( SSE ) lõpe-ta-nud ning kaks ja pool aas-tat Riia ela-nud Alek-sei Ava-nes-so-vi hin-nan-gul tegema Riia ela-mi-se kal-li-maks just kor-te-riüür , mis olema 35-50 prot-sen-ti kal-lim kui Tal-lin-nas .
viimati viskama tema Läti hõbedameeskond Riia Skonto vastu 31 punkt .
Riia börs tegema teisipäev aktsia tehing 17.050 latt väärtus .
üks edukam kinnisvaraprojekt nimetama eestlane Riia Hansapank ühe asutaja Andres saama esinduslik büroo ja eluhoone Daugava kaldapealne Parex Panga|Pank kõrval .
samas langema vilets majandusnäitaja Riia laevaremonditehas aktsia rekordiliselt madal 0,49 latt .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,62 protsent 139,46 punkt , RICI indeks tugevnema 1,04 protsent 170,90 punkt .
see aasta märts näitama Riia , et organisatsioon , mis ühendama Läti kodakondsus elanik ja vene opositsionäär , olema valmis liitma oma jõud poliitiline võitlus .
Kalev pidama eile hommik kolmepäevane Läti-turnee viimane kontrollmäng , BK Riia alistama 64 : 53.
" olema kindel lootus , et selline sündmus nagu olema Vilnius teletorn juures ja Riia kesklinn , Eesti mööda minema . "
pakkumine olema erinev sihtkoht üle maailm , lend algus Riia või Helsingi , selguma reisibüroo Baltic Tours koduleht .
Norra välisminister Bjørn Tore Godal saabuma Tallinn erilennuk Riia kell 10.
nii pakkuma maavanem , et Riia , Helsingi või Peterburi laienemine asemel võima festival film olema nähtav ja hinnatav kogu maailm - internet kaudu . " huvitav , kui suur võima kujunema festival osaleja arv ? ” küsima Suur .
koos majutamine Riia lennuväli hotell minema alžeerlane festival korraldaja maksma 121 000 kroon , mis leidmine külmutama festival ülejäänud arve maksmine .
Sõssujev Tallinna-visiit leppima kokku jaanuar lõpp Riia toimuma|toimunud läänemeremaa valitsusjuht tippkohtumine .
aina Ulmane tutvustama Helle Meri Läti kunst akadeemia ja Riia vanalinn .
Riia kongress palee toimuma|toimunud Läti - Eesti üheksas maavõistlus sada laud lõppema lõunanaaber suur 60,5 : 39,5 võit .
1993. aasta tabama endine miilits , poksija ja hilisem Riia rühmitus juht Viktor Kalinin abiline Viktor Kljukin|Kljukini snaiperikuul tema oma korter Lasnamäe .
ajalooürik olema kiri , et arhitekt olema Christoph Haberland Riia .
Riia Läti Selts|Seltsi maja olema Lennart Meri ja proua Helle Meri vastuvõtt Läti presidendipaar au .
isegi Riia või Kaunas saama mõni pank krediitkaart omanik kauplus kuni kümneprotsendine soodustus .
Raus|Rausi sõna olema lähem aeg Riia plaan asutama finantsteenus pakkuv firma .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,45 protsent 140,87 punkt , RICI indeks kukkuma 0,94 protsent 170,48 punkt .
kaup olema juba enne Riia tegema tahtma|tahtnud kolm välismaine plaadifirma ... ”
aga eriomane maitse saldejums ’ i ja Riia palsam jätkuma vist igavesti .
suurem ja mugavam laev avardama inimene reisimisvõimalus ja tooma ilus Riia linn täiendav külaline , " ütlema Stalmeister .
Tallinn olema neljapäev ainus langev balti börs ; Vilnius jätkama tõus ja ka Riia pöörduma hind tõus .
samuti olema varastama|varastatud Tammelinn Riia tänav hoov punane sõidukõlbmatu Volkswagen Golf ( 938 VAF ) , mis olema seal seisma|seisnud juba ligi aasta .
16. märts pidama endine leegionär Riia Toomkirik langema|langenud relvavend mälestus jumalateenistus ja minema seejärel rongkäik läbi vanalinn Vabadussamba|Vabadussammas juurde lill asetama .
Tallinn ülesanne olema püsima edukalt konkurents Riia , Vilnius ja Peterburi .
" kas sina see teadma , et kui tõmbama keel üle olümpialipp , siis nägema Riia linn ? " küsima Erki Nool Gerd Kanter|Kanteri käsi .
440 erinevalt Liivimaa rüütelkond ja Riia linn kapitulatsioonileping ei järgnema|järgnenud Eestimaa ja Tallinn linn kapitulatsioonileping eraldi ainult see õigusakt suunama|suunatud tsaar kinnitus .
USA investeerimisettevõte New Century Holdings esindaja ja endine Riia börs direktor Karl Cerbulis ennustama sama , et Eesti finantsturg probleem olema veel möödas .
Riia Berii st . , Upesciems - Vaprus Pärnu 3 : 3
juba buss , mis Eesti tee asuma , suitsema nii tugevalt , et tulema Riia lähedal teine asendama .
alles eelmine neljapäev plahvatama võimas lõhkeseadeldis Riia sünagoog juures .
suhtlemine Venemaa vahendaja kaudu tähendama Riia tegelikult teadma|teatud pimesikumäng Moskva , mis kohtama ka lähiajalugu .
president Lennart Meri arutama Riia oma Läti ja Leedu kolleeg Vaira Vike-Freiberga ja Valdas Adamkus Euroopa liit suunas liikumine ning ühine seisukoht NATO laienemine osas .
raamatukogu harukogu annelinn , Riia ja Tähe|Täht tänav asuma kesklinn küllalt lähedal , sama olema linn hulk piirkond , kus raamatukoguvõrk olema täiesti välja arendama .
27 lisa nimetama|nimetatud kaks pikem kirjatöö olema ajaloo-uurija Nyenste omistama|omistanud märkus kaks autor kaasaegne , Laurentius Müller ja Elert Kruse töö , ning kaks kirjutis Riia kalendrirahutus kohta .
Läti riigivisiit viibiv president Lennart Meri ja Läti president Guntis Ulmanis kirjutama eile Riia loss alla ühisdeklaratsioon , kus kinnitama kahepoolne koostöö edendamine , et saavutama strateegiline eesmärk : oma riik julgeolek , stabiilsus ja heaolu kasv ning Euroopa ja transatlantiline poliitiline , majandus ja julgeolekustruktuur täisliige saamine .
Riia börs indeks langema eile 1,1 protsent , 324,19 punkt , Vilnius börs aga 2,41 protsent , 848,25 punkt .
eelmine aasta suvi olema näitus Riia välismaine kunst muuseum .
operatsioon näidustus , meetod valik ja kirurgiline ravi tulemus kohta esitama kuuekümnes ja seitsmekümnes aasta oma materjal analüüs põhjal teaduslik ettekanne nii Eesti kui üleliiduline ja vabariiklik neurokirurg ja neuroloog kongress ja konverents ( Moskva , Peterburi , Riia , Kaunas , Jerevan , Bakuu ) , ka rahvusvaheline neuroloog kongress Hispaania Barcelona ( 1973 ) .
rahvusvaheline ettevõte sisenema Tallinn 1990s algus ning Riia 1990s teine pool .
Hansapank ei viima oma peakontor Riia , Läti pealinn , ütlema Hansapank juhatus esimees Indrek Neivelt .
see olema Eurizons , mis algama august lõpp Riia ning jõudma september kärarikas kampaania läbi kaheksa linn lõpp Strasbourg .
ValveSaretok|ValveSaretoki maailm kuuluma ka juba algkool alanud|algama kirjandusliktegevus , jalutamine Vabadus tänav , illegaalne kirjavahetuspoistekool , kurameerimine liuväli , kino ja teater , reis Riia , Tallinn ja Tartu , kirjasõber Eesti ja mujalt Euroopa , majapidamispraktika Soome .
Riia börs käive olema teisipäev 2,418 miljon latt , kauplemine aktsia andma see 44.000 latt .
kui Läti ja Leedu majandus saama kapitaliseeritu ( sh näide Poola ) , siis muutuma ka bilanss ja mitu Eesti firma otsus hakkama tegema Riia või Vilnius .
praegu saama Tallinn lennujaam regulaarselt lendama Amsterdam , Berliin , Brüssel , Dublin , Frankfurt , Hamburg Helsingi , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Milano , Moskva , Oslo , Praha , Riia , Stockholm , Vilnius , Varssavi , Kärdla ja Kuressaare .
uuring andmed kasvama kaubakäive mullu 1994. aasta võrdlema Tallinn , Ventspils , Peterburi , Riia , Hamina , Kaliningrad ja Liepaja sadam , kahanema aga Klaipeda ja Helsingi sadam .
Riia , 16. aprill ( EPLO ) - kesköö paiku lõhkema Läti Valmiera lähistel kõrgsurveline Vireši-Tallinn gaasimagistraal .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 87.462 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kerkima 0,27 protsent 3,70 latt .
muusika ala täiendama ise Tartu evakueerima|evakueeritud Riia kõrgem muusikakool .
P.S . eestlane olema nördima|nördinud , kui Eesti siduma Riia , rootslane krimpsutama nina , kui tema maa arvama tundma Kopenhaagen külastamine järel .
roosipuu sõna Talinve jätkama ja elavdama oma tegevus Läti väärtpaberiturg pärast kontor avamine Riia .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 12.02 ( 7 ) Läti kutsuma Afganistan tagasi purjutama|purjutanud politseinik 12.02 ( 4 ) California põrkama tihe udu tõttu kokku 50 auto 22 : 57 12.02 ( 2 ) riigikogu liige Indrek Saar saama Rakvere teenetemärk 22 : 38 12.02 ( 4 ) ( video ) postkontor sulgemine halvendama Järvamaa postiteenus 22 : 06 12.02 Kalev / Cramo alistama kk Pärnu 21 : 58 12.02 ( 10 ) Läti tahtma keelustama tippametnik preemia maksmine 21 : 38 12.02 ( 4 ) maffia ähvardama boss matmine keelduma|keeldunud Sitsiilia piiskop 21 : 02 12.02 ( 10 ) Pärnu andma osaliselt lammutamine määrama|määratu|määratud hotell ostja mõtlemisaeg 20 : 57 12.02 Põlva Serviti alistama 26 : 23 HC Kehra 20 : 55 12.02 ( 1 ) juhtkiri : usaldus ja turvalisus 20 : 53 12.02 ( 10 ) repliik : postimonopol muutuma 20 : 23 12.02 ( 7 ) Vene teater laskma kunstiline juht lahti 20 : 19 12.02 ( 7 ) pere leib alistama viiegeimiline kohtumine Selver|Selveri 20 : 13 12.02 ( 5 ) Euroopa komisjon loobuma Eesti audiitor kontrollimine 20 : 05 12.02 ( 17 ) tööportaal CV-Online panema müük 19 : 16 12.02 ( 11 ) TÜ / rock kaotama Riia ASK vastu üks korv
Riia ringkonnakohus kriminaalkomisjon esimees tapma eile õhtu oma kodu õu .
nõukogu ajal paiknema Riia sõjavägi , raudtee ja kartograafiakeskus : kõik strateegiliselt tähtis asutus .
tänavu esimene kaheksa kuu jooksul lendama airBaltic 41,3 protsent Riia lennujaam kasutama|kasutanud reisija .
Riia ringkonnakohus möistima Boiko ja Boltov 2000. aasta 29. maa|mai süüdi salakaubavedu ning määrama tema üks aasta ja kuus kuu pikkune vangistus .
" mina ei kord eelnev põlvkond tegema|tehtud viga ega kavatsema türannia lepitama või välja vabandama ega ohverdama vabadus petlik stabiilsus , " ütlema Bush Riia .
Riia , 26. oktoober ( EPLO ) - Läti peaminister Aigars Kalvitis kirjutama täna alla otsus , mis järgi keelama kuulutama ärimees Boris Berezovski persona non grataks .
sestap nägema vaatefilm Helsingi , sealne metroo ; tükike Riia ja vana armas Tallinn .
Tartu politsei viima ennelõuna läbi operatsioon , mis käigus kontrollima Tartu suurem ja tihedaim liiklus Riia ning Turu tänav linnaliinibuss , et kontrollima heitgaas sisalduv nähtav suits .
" kui Tallinn sõitma hakkama olema hilissügis , siis Riia olema suvi , " olema Vaiko Eplik saabuma rahulolev .
kannatanu paluma pöörduma avaldus Riia 132 või helistama uurija telefon 730 8641.
" kaks nädal pärast tegema Riia samasugune sõud , " seletama Jelena Strahhova , üritus korraldama|korraldanud Baltic Fashion Federation|Federationi president , " ja siis Vilnius .
lätlane jutt järgi olema polkovnik üks peamine klubi Riia , kus toimuma miski põnev .
haridus : lõpetama|lõpetanud nr . 72 keskkool Riia , algama eelmine aasta algus kuuluma Lõuna-Carolina Ülikool hingekiri
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 2,75 protsent 137,29 punkt ; RICI indeks tugevnema 2,03 protsent 166,66 punkt .
Missis Globe 99 valima nädalavahetus Riia .
hiljuti korraldama ametiühing Riia demonstratsioon , kus esimene rida marssima inimene , kes nõudma Rubiks|Rubiksi vabastamine vangla .
kui Läti toimuma|toimunud liiklusõnnetus süüdlane jääma|jäänud Läti osapool puuduma kindlustusandja , tulema kahi|kahju hüvitamine pöörduma Läti roheline kaart büroo Riia Lomonossov 9 , tel 371 7 241 175. ( ETA )
27. Tiina Prükk1 , Tõnu Krispin2 , Svetlana Proshkina1 , Maria Mihhailova3 , Irina Sominskaja3 , Uga Dumpis3 , Paul Pumpens3 1TÜ sisekliinik , 2TÜ mikrobioloogia instituut , 3biomeditsiiniline uuring keskus , Läti Ülikool , Riia Fataalne|Fataalse kulg|kulu 4 mutatsioon HBV indutseerima|indutseeritud äge B-hepatiit juht
ning erinevalt näitemäng , mis korraldama USA riigipea Georg W. Bush meeskond president visiit Riia , ei olema|olnud küsimus ette andma|antud .
Riia pidama kinni 178 narkouim juht .
Järgnev|Järgneva kahe-kolm aasta jooksul olema valmis investeerima veel üle 150 miljon kroon , et rajama sarnane kodu ja iluaianduskeskus ka Riia ja Peterburi .
Riia London Stansted|Stanstedi lennuväli maksma üheotsapilet 3,99 inglise nael ( 95 kroon ) , Frankfurt-Hahni lennuväli 7,99 euro ( 125 kroon ) ning Tampere 4,99 euro ( 78 kroon ) .
20. oktoober ( Ärileht Online ) - Riia 2006. aasta maa|mai toimuv jäähoki MM organiseerimiskomitee ja Tallink grupp sõlmima leping , mis kohaselt töötama kruiisilaev romantika tulev aasta 5.-12. maa|mai üritus ametlik hotell .
teine olulisem teema olema arutlus Tartu - Valga raudteelõik remont ja Riia - Lugaž|Lugaži rongiliin pikendamine Valga .
Kalev olema jaanuar märts vähemalt kümme heatasemeline kohtumine : kaks kord tänavu euroliiga osalev Kaunas Zhalgiris , Läti klubi BK Ventspils ja Rootsi Lulea Plannja Basket|Basketi , kord olema Kalev vastane Helsingi ToPo , Vilnius Lietuvos rytas , Kaunas Atletas ning Riia Broceni .
kaks Tallinn ning üks Riia .
peo|pidu korraldaja püüdma leidma üritus käigus vastus küsimus , " miks Lenin Riia tagasi tulema " ? .
Boltov võtma kohus kogu süü väärisese Riia toimetamine eest ise peale .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti saama olema Riia teeninduskeskus , olema tõsine konkurent Muuga sadam .
esialgu arvama , et mürgitus tekitama Riia keskturg ostetud|ostma värske kapsas , kuid hiljem selguma , et põhjus olema mingi kemikaal .
Rasva märkima , et Baltman plaanima suurendama lähitulevik kauplus arv Soome ja Riia .
kuid ka vastane olema varem aktiviseeruma|aktiviseerunud : Riia linnanõukogu ees olema mitu päev pikett , nõudma paraad keelamine .
Riia tsirkusemaja õhk olema raske hobune ja elevandisõnnik aroom .
Riia eksmeer Andris Bērziņš olema pälvima|pälvinud nii parlament kui ka president usaldus
Riia olema märkimisväärselt suurem linn kui Tallinn ja ka demograafiline situatsioon olema teine .
nii ei olema sugugi kindel , et Riia Mart Siimann ja Viktor Tshernomõrdini kokku lepitud|leppima peaminister kohtumine jääma kas suvi hakk või koguni lükkuma edasi sügis .
fänn , kes ei viitsima täna Riia lahkuma , võima oma õhtu mööda saatma Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt mäng ametlik afterparty ’ l Läti muusikaakadeemia tudeng klubi , mis asuma Raina bulv .
samas ei tahtma sina selgelt ütlema , et olema lihtsalt rahul Riia linnapea asumine valitsusjuht kohale ?
et õnnitlused-tervitus eeter edastama , tulema tegema taskukohane annetus " õnnevakk " arvele nr 1120063641 hoiupank või tooma raha 15.-30. detsember kell 12-19 korjanduskast raadiomaja fuajee , sama päev saama raha annetama kell 10-17 Eesti Raadio Tartu stuudio ( Riia t 12 ) ja Pärnu stuudio ( Akadeemia t 2 ) .
Vilniaus Bankas president Julius Niedvaras nimetama hiljuti Riia Postimees|Postimehe kolm pank liitumisvõimalus hea idee , kuid ütlema , et see ei olema põhjus liialt kiirustama .
skandinaavlane olema nüüd siis plats Riia suurem leht , Varssavi , Tartu ja Tallinn .
seekordne Riia homoparaad keelamine olema jätma plekk Läti rahvusvaheline maine .
poiss mäng : Tartu I - Jõhvi 64 : 38 , Tartu II ( mängima tulema jääma|jäänud Moskva poiss asemel väljaspool konkurents ) - Riia 88 : 48 , Tartu II - Jõhvi 88 : 42 , Tartu I - Riia 67 : 55 , Jõhvi - Riia 64 : 53 , Tartu II - Tartu I 102 : 40.
indeks Riia börs veel ei olema , lõviosa käive andev Unibanka|Unibankas aktsia hind aga olema kuu tõusma|tõusnud 13 protsent võrra .
Philips ametlik esindaja andmed pärinema Tartu firma kaup otse Riia tegutsev hulgiladu RD Electronics .
ARIS Jansons , Riia
mõni juht tooma Riia Baltikum regionaalne keskus kujunemine otsus tegemine Eesti hoopis lähemale .
Valga , FC Valga - PFK / Daugava Riia 1 : 3
951 Riia Rootsi garnison kapitulatsioonileping .
näitus Riia Läti väliskunst muuseum .
Riia duuma infoteenistus teade andma Riia linnanõukogu vastav korraldus linn transpordiettevõte Imanta ja Talava .
see müntima peamiselt Madalmaad , Saksamaa , kuid ka Rootsi ja siinne linn Riia ja Tallinn .
lätlane olema üks oluline osa mina järele jõudma|jõudnud ning Baltikum finantspealinn saama tulevik suur tõenäosus mitte Tallinn , vaid Riia .
ja nagu mujal linn park ja väljak paigutama|paigutatud ekraan , saama ka siin aeg-ajalt jälgima 800 minut kestma mammutfilm " Riia vaatama pilt " , mis koosnema omaette 35 film .
Riia börs tegema neljapäev aktsia tehing 20.550 latt väärtus .
lisa esinema Riia Status Quo ( käima Tallinn ülemöödunud suvi ) ja Björk , kes Tallinn ei tulema .
naine säilitama koha|koht . Esiliiga võistlus Riia andma Eesti seitsmevõistleja ise parim ja suutma võistkondlik kuues koha|koht säilitama oma positsioon I liiga ka järgmine hooaeg .
kahtlema tükk aeg , kas tulema töö jätkama Tallinn või Riia , ja selguma , et Riia inimene mingi põhjus teadma , aga Tallinn mitte .
suur skandaal olema tema mullu Riia nn suprealism näitus .
2000. aasta saabuma ja väljuma Riia lennujaam 18.000 lend , mis olema mullune seitse protsent vähem .
linnavalitsus kehtestama Riia 24 , 24a , 24b , Filosoofi 1 ja filosoof 3 detailplaneering .
Eurovisioon lauluvõistlus Riia olema Stojanovic|Stojanovici seni suurim režissööritöö .
kolmas jääma Riia Lainers ja viimane Alku .
üks korral unustama tema andma , aga siis juhtuma just olema Riia ekskursioon .
Balt|Balti staabikolle|staabikolled ? pidama alustama Riia 12 maja tegevus tulev aasta august .
linn umbes 60 000 elanik , mitu vabrik juurde ehitama|ehitatud ja kaks uus kirik - üks Ülejõele , teine Riia alev .
Riia , 12. mai ( EPLO ) - Läti seim võtma neljapäev pärast tuline vaidlus vastu deklaratsioon , mis mõistma hukka NSV Liidu|Liidud|Liit okupatsioon Läti ning nõutake Venemaa kompensatsioon .
k 13 ESTO 2004 lõpetamine Riia Toomkirik
üleeile kell 22.20 saama liikluspolitsei teade avarii Riia ja Turu nurk .
Kalev spordihall olema Riia üks bigband ja mina oma džässimuusik .
õige mitu kauplus , näide Riia maantee , Taara puiestee ja mujal , olema veel pime .
vahest kordama isegi kaks aasta tagasi president Riia kostma|kostnud üleskutse vabadus , demokraatia ning sallivus .
kord sattuma Arbeiter oma järjekordne läbisööst vastamisi väravavaht Pareiko ise , kuid sarnaselt Riia peetud|peetuma|pidama koondis kohtumine ei suutma|suutnud olukord realiseerima .
jalgsi Tartu Riia
Riia börs käive olema neljapäev 26.800 latt .
mööduma|möödunud nädal keskpaiku vabastama Riia keskrajoon kohus vaht alt ka endine Läti NSV KGB uurija Trofim Jakushonoki ( sünd 1916 ) , kes ajavahemik 1947-1949 koostama kümme süüdistusakt Läti elanik kohta kodumaa reetmine eest ning saatma materjal sõjatribunal .
libe ei olema ja lumi olema tee peaaegu üldse , " ütlema Riia tulema|tulnud buss juht .
Riia presidendiloss ees toimuma pidulik vastuvõtutseremoonia , seejärel jäädvustama president ühispilt ja president Ilves tegema sissekanne külalisteraamat .
Kergejõustikuliidu|Kergejõustikuliidud|Kergejõustikuliit peasekretär Peeter Tishler|Tishleri sõna olema tegemine peamine katsevõistlus eelolev nädalalõpp Riia toimuv Euroopa karikavõistlus startiv koondis koostamine .
Eesti päev Riia Toomkirik plats ? , teatama iga turismiarenduskeskus direktor Maarika Liivamägi .
peatreener Jüri Lepp möönma pärast võit Riia üle , et valgevenelane vastu punkt saama olema raskem , kui lätlane alistama .
Eesti humanitaarinstituut toimima selline õppekava juba 1989. aasta - 2001. aasta ka doktoriõpe tase - , kuid nii Riia , Vilnius kui Kaunas ülikool olema see asutama|asutatud hiljem .
Baltimaa energiasüsteem tehniline koostöö koordineerima Riia , juhtimiskeskus DC Baltija , mis kuuluma ühisettevõte võrdne osa kolm riiklik energiaettevõte : Eesti Energiale , Latvenergole ja Lietuvos Energija .
Baltica 2000 avaüritus olema Cçsises , pidustus jätkuma üheaegselt palju Lätimaa linn ning lõppema Riia .
86 Nyenstede näitama ise asjalik kaupmees , kes tundma Tartu ja Riia kõrval ka piirilinn Narva .
tammekivi tooma näide Papiniit ristmik , kus tee tasasus ei vastama|vastanud nõue , roobas olema sees ka pikk tänav ja Riia maantee ristmik .
187 kunagine Riia peapiiskop alam Bartholomäus Grefenthal|Grefenthali elulugu teadma liiga vähe , et miski väitma .
Talinvest saama Riia aktsiabörs liige
tänu varasem sääst saama tema ise lubama ka ruumikas korter Riia kesklinn , ooperiteater ja rahvusteater lähedus .
Margo Pajuste Riia
esmaspäev kell kolm osalema Riia mägi ahelavarii viis auto .
näide käesolev kuu mängima see Riia ja Singapur .
kevad|kevade alates tegutsema Patarei vangla taga lennusadam Riia firma BPM , kes hoogsalt , kuigi vastu Eesti riik seadus , vana lennukisadam puidusadam ümber ehitama .
kuni Eesti olema miski nii maailmakuulus veel valmis disainima|disainitud ( isegi Walter Zapp|Zappi kuulus 30s leiutama|leiutatu|leiutatud Minox|Minoxi minikaamera pidama lätlane oma , sest tootma hakkama see enne II maailmasõda Riia ! ) , olema loomulikult uhke see üle , kui mina näitus osalema kutsuma .
täna Riia tutvustama|tutvustatud uuring viima läbi rahvusvaheline valitsusväline organisatsioon Koalitsiooni Intellektuaalomand õigus kaitse .
Balt|Balti riik olema juba kuus aasta kutsuma|kutsunud kantsler Helmut Kohl|Kohli külastama balti riik , Saksamaa valitsusjuht aga nõustuma korraks tulema vaid Riia , et osalema läänemeremaa nõukogu tippkohtumine , kahepoolne visiit olema tema keelduma|keeldunud .
Tartumaa ja Põlvamaa tarbijakaitsetöötaja kontrollima Tartu AS Laenutus ja EV Riia mägi pood , kus tema maksma 13 kroon 95 sent rohkem , ostma ebakvaliteetne ja müügiaeg ületama|ületanud kaupa .
põnevaim toit pakkuma valge ürp noor rahvatantsija Riia tantsuklubi , kes valmistama küpsis otse tänav .
Läti ansambel olema Riia , Smiltene , Marupe , Limbaž|Limbaži , Cesis , Koknes ja Valka .
riigikogu võtma täna vastu otsus saatma kuni 40 Eesti kaitseväelane ning kuus Pas|Pasi soomuk november lõpp Läti , et abistama lõunanaaber 28.-29. november Riia peetav NATO tippkohtumine turvamine .
virge naeris võistlema täna ja pühapäev Kreeka , Eha Rünne laupäev Haapsalu , Kärt Siilats järgmine nädal juunior EM Riia .
Charles kohtuma visiit esimene päev Läti president Vaira Vike-Freiberga , panema lill Vabadus monument jalam , tutvuma Riia vaatamisväärsus , külastama okupatsioonimuuseum ning avama väike|väikene saeveski BSW Latvia , mis omanik olema Brit|Briti|Britt ettevõtja .
viimane kindlustama MM Riia koha|koht kaheksa parem seas Slovakkia .
ei uskuma , et vana Euroopa kodanik jääma ükskõikselt pealt vaatama , kui Riia šampanja hakkama kallama hoolikalt säilitama|säilitatud Cognac|Cognaci vaat .
see nimel , et kohtumine Riia ase leidma , alustama lätlane töö juba 2004. aasta tippkohtumine Istanbul .
pk Investments tegelema Riia asuv endine VEF tehas territoorium Baltikum ühe suurim kaubanduskeskus rajamine .
Riia börs põhinimekiri noteerima|noteeritud Unibanka olema enne SEB ostupakkumine vähemusaktsionär likviidseim aktsia Läti väärtpaberibörs .
ka viik Riia olema hea tulemus .
barrikaad olema Riia enam jääma|jäänud ja miski ei näima meenutav too dramaatiline ootus kohtumine tundmatu .
uus peadirektor püüdma leidma enne 21.-22. maa|mai Riia toimuv EBRD aastakoosolek .
mõni nädal tagasi kohtama tund aeg jooksul Riia kesklinn kaks Eesti õpilane ekskursioonirühm .
samas olema Ruhnu saar väga sügaval Liivi laht ja seoses see ei olema Läti pool olema|olnud nõus , et Eesti territoriaalmeri ja Eesti majandusvöönd ulatuma nii sügavalt Riia laht , väga lähedale Riia linn , tunduvalt lähemale Riia linn muidugi kui Tallinn .
Norra Skien|Skieni linn avama kolmapäev Põhi ja Baltimaa koorifestival , mis olema 1995. aasta Riia ja 1997. aasta Gotland toimunu järel arv kolmas .
suur töö olema balti kaitsekolledž hoone renoveerimine ja ühiselamutiib ehitamine Riia mägi .
Riia ja Vilnius börs .
Leedu välisminister Antanas Valionis ja asevälisminister Evaldas Ignatavicius külastama neljapäev ja reede Riia .
Riia tunnistama hindaja teine koha|koht vääriline breikar|breikarite tants “ Saylors ” .
41 nimi ja allkiri Viljandi mnt , Jõe , Kesk kaar , Varik|Variku , Muraka , Niidu , Kopli , Sõbra , Mesika , lind , Kägu|Käo põik , Vene , Vasar|Vasara , Mänd|Männ|Männi , Jannsen|Jannseni , Riia , Killustik|Killustiku , Kalmistu|Kalmistud , Västrik|Västriku , Nigula , Ülenurme , Kungla , Sangla ja raudtee tänav
Riia lennujaam teenindama 2001. aasta esimene pool 296 872 reisija ehk 9 protsent võrra rohkem kui sama periood 2000. aasta .
koguni pilgutama kaamera silm , sama aeg kui Riia imearst tema kukal taga küünal miski sehkendama .
Marek Laane , Riia
lisa kalev , BC Kiiev , Magic M7 ja Riia Brocenile mängima Kaunas Zhalgiris , Vilnius Lietuvos rytas ja Alytus Alita Leedu , Moskva CSKA Venemaa , BK Ventspils Läti , Helsingi ToPo ja Espoo Honka Soome , Luleå Plannja Basket Rootsi , Kopenhaagen Great Danes Taani ning Frankfurt Sky Liners Saksamaa .
ilmselt müüma tulevik oma Riia maja , kuid Tallinn see ei juhtuma .
S. 1301 ) ; Riia sündikus David Hilchen|Hilcheni maaõigus projekt kohta , kus pärisorjus põhimõte olema otsesõnu esitama|esitatud , vt Robert Wipper .
“ seega ei olema mina krunt ega ka hoone projekt , ” ütlema Neivelt , kes ka lootma saama uus büroohoone väike kabinet see puhk , kui tema paar kord kuu Riia käima .
Riia vabadussammas , üks ilusam monument kogu maailm , olema telling ja saama uus lihv .
mõlema kohtualune käima Riia kaks kord .
Gluhhov hinnang olema Vene-Balt|Vene-Balti suhe lakmuspaber , kuidas Tallinn , Riia ja Vilnius reageerima Kreml|Kremli pakkuma|pakutud julgeolekugarantii .
Peterson ( Riia 129 )
Venemaa olema ennekõike häirima|häirinud Riia püüe võrdsustama Hitler ja Stalin süü teine maailmasõda .
Tõnu Kaukis lootma , et hoolealune koguma Riia 7250 punkt ning pääsema esikuuik .
praegu ootama Riia sadam pääsemine kaks laev .
eurokarikasari II liiga II grupp turniir Riia saama Eesti naiskond 66 punkt teine koha|koht ja pääsema koos 72 punkt koguma|kogunud Läti esiliiga .
Bergengruen olema Riia sündima|sündinud saksa kirjamees .
Riia , 29. märts ( BNS ) - Läti kõrgem ärikool Turiba juhatus otsustama investeerima majandusraskus Concordia ülikool miljon dollar ehk ligi 14,6 miljon kroon .
Mikiver sõna pöörama Riia kaks soomlane näitus märksa suurem tähelepanu .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,14 protsent võrra 138,78 punkt ; RICI indeks kukkuma 1,95 protsent 158,16 punkt .
" näiteks Riia VEF ja Venemaa toode , " ütlema Paris .
" olema kahtlus , et selline piiriülene koostöö olema vajalik - ükskõik , mis Tallinn , Riia ja Moskva otsustama .
Eesti turg olema Riia piimakombinaat kava tulema peamiselt jäätis .
Läti tselluloosiprojekt ühisfirma Baltic Pulp avama neljapäev esindus Riia .
" see olema kirves mina pea kohal , " ütlema kuulus Riia loomaaed direktor Rolands Greizinš desomatt kõrval .
lisa perekond viima üleeile Riia haigla veel üksik naine , kes samuti saama nitraadimürgitus .
Tallinn õhutama tõus teade ettevõte hea majandusnäitaja ( Talse eilne tõus põhjus olema Hansapank grupp kvartalinäitaja avaldamine ) , samas kui Riia ja Vilnius see nappima .
Tegijapoisteks olema ikka mina armas lõunanaaber , kes siiani rahvakeel ja meel mäletama : “ lätlane olema Riia all ! ” , “ läbi nagu Läti raha ” , “ lätlane olema rahvus , vaid elukutse ” , “ jumal olema lätlane ” , “ ei saama mina läbi Läti ... ” .
Riia ja Vilnius asutama kontaktbüroo .
Maspanov kinnitus rikkuma politsei Riia inimõigus .
otsustama tegema peatus Riia maantee Ümera kauplus juures .
lätlane olema muide esindama|esindatud keegi küll Riia sündima|sündinud , kuid Bolognas elav Lolita Timofejeva .
Tallinn ja Riia väärtpaberibörs kaubeldav erastamisväärtpaber kujutama ise suhteliselt haruldane väärtpaberiliik , vaatamata see asuma mõlema kauplemisaktiivsus ja likviidsus poolest kauplemisnimekiri tipp lähedal .
ministeerium pidama konkurent Riia lennujaam hinnapoliitika riskantne .
Baltikum valima välja veel Riia asuv india restoran .
legend järgi olema Frederike kallim , Mellin|Mellini haigla arst etteteatamata Riia ära sõitma|sõitnud , mispeale naine ise oma salong mürgitama või üles pooma .
Riia lubama seadus sama isik olema nii linnaduuma esimees kui ka täitevvõim juht .
etendus olema esimene kord lava Riia balletikool 21. ja 23. september .
tulev aasta eurovisioon lauluvõistlus riik esinemisjärjekord loosima välja november lõpp Riia Eurovisioon lauluvõistlus töörüh-mina koosolek .
retsept , mis järgi see toode olema valmistama|valmistanud , pärinema Klara Jegere ja Sergejs Kuznetsovs|Kuznetsovsi , ” jagama Rode , kes oma kaupa peamislt Riia Agenskalns|Agenskalnsi turg pakkuma , selgitus .
vastav leping kirjutama täna alla rahvusvaheline jäähokiföderatsioon ( IIHF ) president Rene Fasel , IIHF peasekretär Jan-Ake Edvinsson , Läti peaminister Andris Berzinš , Riia linnapea Gundars Berzinš ja Läti jäähokiföderatsioon president Kirovs Lipmans .
Agris olema lätlane , töötama Riia jurist .
Riia ilmuv venekeelne ajaleht sm ( Sovetskaja Molodjozh ) avaldama 1. september eel mitu kuuldus vene kool õpetaja kohta , kes ei olema suutma|suutnud täitma haridusministeerium poolt ette kirjutama|kirjutatud norm läti keel oskus osas .
seal tegutsema Riia prostituut juba 19. sajand .
Maccabi aga ei jõudma|jõudnud kolm järjestikune esikoht teeninu klubi ( seni 1958-1960 Riia ASK ja 1989-1991 Spliti Jugoplastika ) .
soodsam korraldustingimus tõttu olema Balt|Balti riik eelistatuim koha|koht tõusma Riia .
eile lõuna ajal katkestama Läti kaitseminister Andrejs Krastinsh osalemine Taani toimuv Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti kaitseminister kohtumine ning lendama tagasi Riia .
poisike näitama Riia linn , tõstma tema kõrvupidi õhk .
“ mina olema tõepoolest investeerimispank rajamine plaan , ” ütlema eile Riia viibima|viibinud Rain Lõhmus Postimees|Postimehe .
kolm rahvusvaheline folkloorifestival Baltica ’ 98 esinema|esinenud alzheerlane taotlema Eesti asüül , mees tantsutrupp ülejäänud 16 liige ootama Riia lennukipilet kodumaa sõit .
Eesti mees kergejõustikukoond asuma Euroopa karikavõistlus teine liiga jõuproov Riia kolm ala enne lõpp teine koha|koht , ent pidama siiski leppima neljas punktisumma .
samas tunduma , et Rentor olema loomelaad suur lava kunstnik , mis tema olema õnnestuma|õnnestunud tõestama , tegema kujundus Vilnius ooperimaja ja Riia Läti riigiooper lava .
Riia börs enimkaubeldu olema traditsiooniliselt Unibanka|Unibankas aktsia 106 033,18 latt .
Riia toimuma see kevad|kevade esimene üleriigiline kaksik kokkutulek , kuhu ootama umbes 2500 mitmikku .
Riia eesti kool laps laulma kool ühendkoor koos valgalane ärkamisaeg ja see , et üksteise pidama hoidma .
Tallinn plahvatus sama öö , 21. jaanuar öösel ründama Riia Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit siseministeerium eriülesanne miilitsaüksus OMON salk Läti siseministeerium hoone .
AS Reet kohvibaar Riia tänav avastama inspektor külmkapp vana ja libe läinud|minema vorst .
" kui sama sats mängima täna , ei pidama seitsmekesi enam vastu , " tõdema Kuusmaa , kes saama poolfinaal Riia VEF libastumine tekkima|tekkinud vigastus järel vaid kaks ja pool päev taas jalule .
Trükiloa andma Riia kuningas Zygmunt III , raamat avaldamine toimuma raad eestkoste all , amet olema eraldi " trükihärra " .
Riia valitsushoone juures teisipäev peetud|peetuma|pidama demonstratsioon , mis osalema ligikaudu 5000 inimene , lõppema vahejuhtum , teatama BNS .
Eesti spordimuuseum , Riia 27a
Riia börs minema kolmapäev samuti tõus , kuid diiler sõna olema turg väga vaikne ning 90 protsent käive andma tehing Unibanka|Unibankas aktsia .
kroonika viimane lehekülg olema eelmäng kroonik elu neljas vapustus - Riia üleminek Rootsi võim alla ( 1621 ) .
eelmine reede , olema Võrumaa , saama mina dokument , mis puudutama ühte mina seni tundmatu organisatsioon , rahvusvaheline organisatsioon mh , kes rühm tegutsema nüüd ka Tallinn , Helsingi , Riia , Vilnius ja Peterburi .
Koostööleping andma airBaltic Tallinn klient võimalus alates see aasta 29. oktoober lendama läbi Riia Taškent .
Riia börs peatama kauplemine Balta aktsia .
Tallinn olema kinosaal praegu 4 , Riia 10. ”
sama hästi kui BNS rahvuslik agentuur ülesanne , võima Riia ilmuv Baltic Times täitma Eesti suurim päevaleht funktsioon .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 2,3 protsent 104,42 punkt , RICI indeks kerkima 0,81 protsent 156,27 punkt 231.350 latt suurune käive pealt , mis poole andma tehing valitsus võlakiri .
Riia tulema Selver|Selveri Köög|Köögi|Köök Läti tootmine .
Riia linn valmistuma usinasti oma 800s juubel .
trupp jõudma Vilnius Tallinn pühapäev , ning lahkuma neljapäev Riia , kus tema lõpetama oma balti riik tuur .
samas asuma ka kool , kus Riia eestlane laps saama eestikeelne haridus .
Riia , 30. jaanuar ( BNS ) - Läti peaminister Einars Repše määrama neljapäev õhtu valitsus lahkuma|lahkunud Estimes partei minister asemele amet kohusetäitja .
NEBL komissar Sharunas Marciulion|Marciulioni teatama 16 meeskond , kes alustama sügis teine liigahooaeg : Tallinn Kalev , BK Ventspils , Riia Brocen|Broceni , Vilnius Lietuvos rytas , Kaunas Zhalgiris , BC Shiauliai , Moskva CSKA , Perm Ural-Great , BC Kiiev , Espoo Honka , Luleå Plannja Basket , Kopenhaagen Great Danes , Varssavi Polonia , Praha Erpet , Den Helderi Conesco ( Holland ) , London Towers .
Kallis|Kallite Mercedes vargus seostama Riia allilmajõuk , kes olema siia väidetavalt auto varastama sõitma|sõitnud .
Telinek|Telineki|Telinekk lava ebaturvalisus ja ebausaldusväärsus näide tooma rock summer korraldaja hiljuti Riia iga 17 kontsert ase leidma|leidnud vahejuhtum , kus väidetavalt üks katusedetail esinemine ajal lava artist sekka kukkuma ja klahvpill purustama .
kontserdipaik Riia olema lauluväljaku-sarnane Mezaparka areen .
Sirkka-Liisa Kivine hüppama Joensuu isiklik rekord kolmik 13.76 , Mirjam Liimask jooksma Riia 100 m tõke 13,31 ga .
kuigi nüüd avama Kanada saatkond ka Riia , andma viisa välja endiselt London ja pass edasi-tagasi saatmine olema aeganõudev .
Eesti ehitaja olema Läti turg täna parim seis Merko , rääkima konkurent Riia kidakeelne ettevõte ise eest .
Taska märkima , et kanal 2 olema kandma kinnitama|kinnitanud ka Riia , kus neli tööpäev õhtu ja viis hommik edastama pea samasugune programm kui Eesti .
male eelolev laupäev mängima Riia Eesti - Läti malemaavõistlus sada laud .
eile õhtu lendama Norra Riia kompanii RIMI Baltija peadirektor Knut Kuiskuik|Kuiskuiki ema ja õde .
pealinn esinduskino mall võtma Riia
“ vaoshoitud daam ja härra kiunuma vaimustus , ” kirjutama Riia ajaleht Business & Baltia 1994. aasta peterburlane esinemine kohta , “ trupp solist demonstreerima virtuoosne tantsutehnika ja näitlejameisterlikkus .
ka diiva Gina lohisema Riia linn läbi juba siis , kui eesti mees alles vaidlema , kas festival tulema või ei tulema .
Viesturs olema põhiliselt Riia .
Tallinn kuuluma see 16 Läänemeri linn hulka ( Oslo , Göteborg , Malmö , Stockholm , Turu , Helsingi , Peterburi , Riia , Vilnius , Gdansk , Hamburg , Rostock , Kiel , Århus , Kopenhaagen ) , kes tutvustama 29. märts kuni aprill lõpp Põhjamaa|Põhjamaade noor kunst festival nimi ArtGenda .
Asko ja Sotka esimene kauplus avama Riia täpselt neli aasta tagasi .
praegu olema Läti TV3 saade nähtav Riia ja see ümbrus ning koostöö kaabeltelevisoonifirmade ja kohalik televisioon ka muu suurem Läti linn .
“ Riia töötama munitsipaalpolitsei juba aasta , mina küll ei arvama , et seos olema üks-ühene , kuid Riia olema kuritegevus tase Tallinn oma madalam . ”
Riia , 20. oktoober ( EPLO ) - Läti kuulutama eksiil elav Vene ärimees Boriss Berezovski persona non grataks .
puberteediiga minema tema õppima Riia lähis Murjane spordikool .
Tallinn olema vesi üle kaks kord kallim kui Riia ja Vilnius ning umbes sama kallis kui jõukas Norra pealinn Oslo .
Läti kinnipidamisamet ülem asetäitja Aleksandr Totšelovsk|Totšelovski teatama , et Riia keskvangla alustama streikimine 1400 ning Brasa vangla 300 vang .
kuna eelmine tõlkimine saksa keel minema tõlkija lootusetult aed taha , siis mina lugema iga juht ette ingliskeelne ja nüüd mina tõlkima ka : “ paluma võtma vastu sina poolt soovima|soovitud ingliskeelne tekst Europarlament visiit raport Balt|Balti riik 19.-24. november 1995 Vilnius , Riia ja Tallinn .
Läti olema Eesti andma|andnud Riia sündima|sündinud Peterson , Valmiera pärit Rosenplänter|Rosenplänteri , Cesis lähistel kasvama|kasvanud Lenz ning Valga seminar pidama|pidanud Cimze .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 13.224 latt Riia laevaremonditehas , aktsia hind püsima 0,19 latt juures .
hind langema ka Riia börs .
Lenin pronkskuju seisma aastakümme Riia mägi EPA peahoone ees .
jalats ostma Riia ja see kahjuks mina poeskäik piirduma .
Riia tekkima mitu tõsiselt suhtuma klubi koos oma noorteosakond .
kolm klubi korraldama üritus " Acidvision " , mis olema korraldaja sõna katse murdma klišee Riia kui šlaagripealinn .
pool tund vältel " laulma " Riia torn kell - sama moodi nagu siis , kui Riia saama 700aastane .
hea rongiühendus Riia viima kiiremini Euroopa kui Finnair poolt Tallinn kaudu solgutamine .
2.25 olema enne turban ületama|ületanud kolm eestlane : Tarmo Valgepea 28. maa|mai 1983 Staikis , Ain Evard 2. juuni 1985 Riia ja Ramon Kaju 23. veebruar 1996 Tallinn .
kiri olema postitama|postitatud 13. september 1996 Tallinn ja Riia .
Riia saama vastav rong 1138 ja Vilnius 848 rubla eest .
Muusikaliäri Riia
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,04 protsent 134,44 punkt .
USA Riia saatkond juures tegutsev massihävitusrelv levik tõkestamine grupp esindaja andma Eesti toll üle 90 kiirguspiipar , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma radioaktiivsus avastamine piir .
Tallinn , Riia ja Vilnius pakkuma reisija ühepäevane ekskursioon ja turismipakett .
Stockholm pärit , hetk Riia resideeruv Lindström olema lahutama|lahutatud ja elama koos rootslanna tüdruksõber .
Hipoteku un Zemes Banka vanemdiiler Gints Henkels tõmbama samuti otsene paralleel Riia ja Tallinn börs vahele .
org kodu diivan , joon aurav kohv ning vaatama koos armastama|armastatud dirigent videolint tema kontsert salvestus Riia , Moskva , Soome .
kemplemine tulemus asuma " Eesti " parim ülikool peagi hoopis Helsingi või Riia .
Tallinn , 17. detsember ( EPLO ) - reede avama pidulikult Tartu Riia tänav 132 asuv Lõuna politseiprefektuur peahoone .
seal töötama jäämurdja Varma , mis aitama laev Riia sõitma .
täna Riia , Helsingi ja Tallinn
ARIS Jansons , Riia
Riia linnapea Andris Argalis kirjutama alla korraldus kuulutama välja kinnisvaraarendamine konkurss krunt , mis Hansabanka tahtma ehitama peahoone .
praegu näide käima läbirääkimine üks rahvusvaheline firma , mis soovima mina vahendus ise leidma tuhanderuutmeetrine büroopind Riia .
1. detsember tahtsink õde õnnitluskaart saatma , kuid ei leidma|leidnud nõudma|nõutu|nõutud mark neli lehemüük koha|koht Vanemuine tänav ja Riia mägi piirkond , lõpuks õnnestuma mina see saama peapostkontor .
seal nimelt tähistama nädalavahetus Riia linn 800. aastapäev .
Läti pääsema play-offi BK Ventspils ja Riia Broceni , Leedu Vilnius Lietuvos rytas .
linnavalitsus otsustama õigusjärgne omanik tagastama maavaldus kastan 20 , 22 , Tammelehe 6a , Tammeoksa 7 , tammetõru 28 , Riia 148 , ringtee 77 , Filosoofi 2b ja Raatus 77 , kinnitama ka mittetagastatav maa maksumus ja määrama kompensatsioon .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,06 protsent 140,5 punkt , RICI indeks nõrgenema 2,06 protsent 170,96 punkt .
kell kaks pühapäev varahommik olema keskvalimiskomisjon käsi saama|saanud kõik , välja arvama|arvatud Riia rajoon valimisjaoskondada tulemus .
Tallinn Kaubamaja tegema tütarfirma kaudu pakkumine mõlema Tartu kesklinn paiknev kinnistu aadress Vanemuine 2 ja Riia 1 vastavalt hind 6,6 ja 11,2 miljon kroon , kuid võitma vaid Vanemuine 2 kinnistu enampakkumine .
Kuressaare ooperipäev 2001. G. Verdi " Rigoletto " Riia rahvusooper esitus .
küsima veelgi kolleeg käest , mis hea tema Riia linn mäletama .
jätma Riia selg taha ja kihutama kuramaa .
enamus Riia börs aktsiaturg käive andma 424.684 latt Ventspils Nafta ; aktsia hind püsima 0,60 latt juures .
Riia kaubamaja neljapäev toimuma|toimunud plahvatus korraldamine võima kasutama tugevatoimeline lõhkeaine heksogeen , mis kasutama eelmine aasta lõpp ka Venemaa toimuma|toimunud ohvriterohke terroriakt , teatama Läti kriminaalpolitsei .
faks kinnitama naisbitt , et Makarov tasuma hilinemine vaid Tallinn kontsert ettemaks ja jätma üldse tasumata Peterburi ja Riia kontsert ettemaks .
Riia börs indeks ennustama maaklerifirma kerkimine 480 punkt , mis tähendama 35-40protsendiline tõus , ning Vilnius LITIN-A indeks tõus 2510 punkt ehk 30 protsent võrra .
Kalev siirduma nädalavahetus Läti NEBL mäng Ventspils ja Riia LMT .
sajand oma kultuur püsimine pärast kartma pidama|pidanud Eesti olema tegema|teinud imetlusväärne töö venekeelne elanikkond integreerimine , kinnitama eile Eesti visiit lõpetama|lõpetanud ja edasi Riia sõitma|sõitnud Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder .
parkimispilet hakkama müüma kiosk ja kauplus , samuti saama pilet ostma ESS kontorist Riia maantee 92.
211 Nyenstede võima ise rehabiliteerimine järel arvestama avaldamisvõimalus Riia .
järgnema loetelu riik ja linn , kuhu tema jõudma|jõudnud olema : august enne õppetöö algus kolm nädal Skandinaavia ja Põhjamaa|Põhjamaade , oktoober Hispaania , november Riia , aastavahetus kodumaa , jaanuar London , veebruar Poola , märts Šveits ja Küpros , aprill Austria ja Saksamaa .
läbi Tallinn ( sest kuidas tema muidu saama ) Riia reisiv Aalto olema varem käima|käinud vaid Rootsi ning seeläbi uus mulje erksalt avama|avatud .
suurem linn aga , nagu Riia , püüdma jõud mööda prantslane järele tegema .
948 Riia linn 4. juuli sõlmima|sõlmitud kapitulatsioonileping esimene artikkel kinnitama , et muutmatu Augsburg|Augsburgi usutunnistus rajanev ja kakssada aasta vältel tava olema|olnud kirikukorraldus pidama linn territoorium edasi kestma .
reede kell 8.30 teatama liikluspolitsei , et Riia ja Tähe|Täht ristmik jooksma keskealine naine punane tuli ajal ette tagurdav auto .
pagaritoode : Toolse leib , Kadrina leib , Pärnu leib , Viru leib , Aruküla peenleib , Järva peenleib , Tallinn peenleib , Riia leib , Borodino leib , Baier leib , Viin saama ;
maniakk olema tapma|tapnud Riia juba viis inimene
Venemaa saadik Riia Aleksandr Udaltsov aga olema öelnud|ütlema , et tema maa võima katkestama suurem osa kaubandusside Läti , kui Läti kohus ei lõpetama niinimetatud punane sõjakurjategija süütegu arutamine .
Vilnius tõusma aktsiahind 0,92 protsent 914,3 punkt , Riia börs indeks aga langema 0,06 protsent võrra 350,44 punkt .
lõppkontsert pakkuma aga saksa barokk leinamuusika , mis kuulaja võima tunduma suviselt helge : lisa ülituntud oopus nagu Heinrich Schützi " Musikalische Exequien " ja Bach 106. kantaat " Actus tragicu " tulema ettekanne kantaat 17. sajand lõpp Tallinn ja Riia tegutsema|tegutsenud Johann Valentin Meder|Mederi .
aastapäevapidustus raames etendama kolm päev linn plats ja vabaõhulava Riia ajaloosündmus .
balti ring juhtkomitee leidma , et lähiaeg tulema ehitama Poola ja Leedu ühendav elektriliin , Riia ja Kaliningrad elektrijaam vajama kaasajastamine .
Ivantshuk kiitma hea ka sari kuuluma|kuulunud kaks ülejäänud turniir ( Riia ja Horgen|Horgeni ) korralduspoole , kuid tõstma shveitslane siiski rohkem esile .
tee ja sideministeerium asekantsler IT ala Mait Heidelberg koos riik infosüsteem osakonan juhataja Arvo Ottiga osalema täna 28. september Riia 27-28. september toimuv balti meri infokommunikatsioon minister kohtumine .
Riia jätkuv MM-võistlus tänane kohtumine Tšehhimaa - USA , * veits - Valgevene ja Ukraina - Slovakkia selguma vahegrupp neli parem meeskond järjestus , mis sõltuma homne veerandfinaal paar .
Riia aastalõpp turniir teine kohtumine alistama Eesti koondis 32 : 23 Luksemburg , kuigi poolaeg kaotama 14 : 16.
strateegiliselt tähtis ameti-koht täitmine Riia ülekuumenenud tööturg tegema peavalu ka üleilmne ettevõte , rääkimata siis väiksem eelarve ja kaubamärk Eesti päritolu ettevõte .
eile toimuma õnnetus Tartu Riia tänav , kus seni kindel tegema umbes 40aastane meesterahvas jääma kaubarong vagun alla
281 1582. aasta Riia linn hõivama|hõivanud kuningas Stefan Batoryt nimetama kroonik kolm erinev seos õiglane mees .
raudbetoon 5,2 meetrine sildeehitis valmistama SIA Tilts tootmisbaas Riia ning tooma ja panema projektiasend .
Venemaa suvitaja pääsema Pärnu ainult Riia kaudu ja see vaid kaks kord kuu sõitev laev .
küll aga tulema meel , et kohe pärast verine sündmus Vilnius ja Riia kõlama Kiiev ja Minsk kindlasõnaline kutse ( niisama kutsutu olema varem ) oma sõjaväelane kodumaa tagasi pöörduma .
Riia , 6. juuni ( EPLO ) - viimane 10 päev jooksul olema Läti idapiirkond kihulane hammustus surema|surnud üle 500 koduloom .
sopran ja tenor tooma Estonia Lätist-Leedust , sina nõudma Riia peaosa ?
Arco vara kontor olema Tallinn , Tartu , Pärnu , Kuressaare , Jõhvi ja Narva ning Riia ja Vilnius .
meistrivõistlus 22 voor 21 võit koguma|kogunud BK Ventspils alistama viimati lähim jälitaja Riia ASK / Broceni 96 : 76. Saporta karikavõistlus 1/16 finaal lükkama BC Kalev esimene vastane , äsjaloodud Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa liiga konkurents Kaasan Unics|Unicsi tulemus 78 : 73 ja 79 : 74.
Vilnius börs langema Tallinn börs enam - viis protsent , Riia börs aga vähem - kõigest 0,2 protsent .
ärikrunt uus hind väljakujunemine mootor olema Pind|Pindi|Pint kinnisvara maakler arvama Papiniit - Riia maantee piirkond .
kohe andma tundma eestlane vähene kirjandusharidus - Peterson laskma vabalt mööda maa ringi traavima , jooma ning prassima , kuni tema järjekordne jooksuaeg Riia paha haigus külge saama , ning surema|surnud mehike olema .
eeskivi andma positiivne dopinguproov 1997. aasta 24. maa|mai Norra Fløro ja 6. juuni Riia .
Riia .
1901. aasta ehitama|ehitatud Riia juugendarhitektuur raamat äratoodud hoone ostma Eesti riik 1921. aasta .
" Vanausuline olema kord , mis järgi oma elu seadma tulema , " seletama Apolinaria ja näitama Riia trükitud|trükkima kalender .
kui Tallinn , Viljandi , Narva , Võru ja Põlva lootma Tartu linnavalitsus kokku leppima , et vastav tänav Tartu alles jääma , siis Riia olema lood|loog|lugu hoopis keerulisem .
70 miljon kroon maksma|maksnud Domina Inn Riga hotell avama Riia kesklinn eelmine aasta 15. aprill .
Hansapank kavatsema tegema investeering Läti ja ostma pankrotistunu Baltija Panga|Pank filiaal väike|väikene kontor Riia kesklinn , samuti uurima juba pikem aeg koos Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank Läti suurim pank Unibanka|Unibankas aktsia ost võimalus ja kasulikkus , ütlema “ Postimees|Postimehe ” Hansapank peadirektor Jüri Mõis .
Tanel Rütman , Riia
netiajakiri portreteerima muusik ning raadiomees Vaiko Epliku , meenutama ka tema esinemine Ruffus Eurovisioon lauluvõistlus Riia 2003. aasta .
Läti saama Venemaa kodanik hääletama kolm koha|koht - Riia , Liepaja ja Daugavpils , kus valimisjaoskond olema sisse seadma|seatud Venemaa konsulaar ja diplomaatiline asutus ruum .
või jällegi : kesklinn eile 13.55 , Riia 10 ees olema tundmatu liiklusvahend sõitma|sõitnud külg Volkswagen Transporter kaubabuss .
Grindeks|Grindeksi aktsia olema noteerima|noteeritud Riia börs teine nimekiri .
Iisrael eurolaulik Lior Narkis ütlema teisipäev Iisrael armee raadio , et see peale , kui tema rühm laupäev Riia jõudma , olema tema nägema|näima|näinud üks turvamees .
Tartu Oümpia 5. 71VSK Riia Warrior Cup ( 1996. a sündima|sündinud poiss turniir )
Venemaa süüdistama Läti võime teadagi rahvuskaaslane ahistamine ning lausa vaene pensionär laiali peksmine , kuid eile Läti välisministeerium toimuma|toimunud briifing rõhutama Eesti suursaadik Toomas Tiivel|Tiiveli sõna , et politsei , OSCE ega inimõigus küsimus tegelev rahvusvaheline organisatsioon Riia esindus olema saama|saanud meeleavaldus asi ühe kaebus .
külaline pakkuma mina parem konkurents kaks Lätimaa tugevam maadluskants , Riia ja Rezekne matimees .
peaminister Andrus Ansip , välisminister Urmas Paet ja kaitseminister Jürgen Ligi osalema täna Riia NATO tippkohtumine , kus keskne teema olema Afganistan missioon tugevdamine .
remontivajav ühetoaline korter olema kõige kallim Vilnius kesklinn , kus selline ühetoaline korter ruutmeeter maksma keskmiselt 600 dollar ( 10.020 kroon ) , võrreldu 450-500 dollar ( 7517-8359 kroon ) Riia ja 357,1 -473,4 dollar ( 5964-7906 kroon ) Tallinn , kus hind tõusma kuu aeg jooksul 7,7 -7,1 protsent .
reede õhtu kell 18.30 aeg sooritama Riia ja vaksal tänav ristmik vasakpööre Mazda 626 purjus juht , 52aastane Kajar ega andma|andnud tee sõiduauto Audi A6 , mis juhtima 23aastane Kristi , ütlema politseiamet korrapidaja BNS .
TPÜ / ELK alistuma täisedu esinema|esinenud Vilnius Telekomas 47 : 98 ja Riia Klondaikale 66 : 74. võit 78 : 69 teenima Kersti Sireli hoolealune Leedu noortekoondis üle .
Riia börs areng tervik ei olema seni enamasti toetuma|toetunud mitte majanduslikuleotstarbekus , vaid Läti valitsus huvi erastamisprotsess läbiviimine .
sama päev kasutama kurjategija valevõti Pärnu Riia maantee tänav korter tungimine , kust viima kaasa 300 aasta vanus viiul .
eile Riia alanud|algama turniir neli riik koondis vahel pakkuma eestlane viimane kontrollmäng .
Riia taksondus Tallinn viis aasta maas
Riia liiklema olema Allan tekkima|tekkinud naljakas ja koomiline situatsioon .
Teatrit juhtima võimekas 40aastane direktor ( muide ka mitu Riia restoran omanik ) , kes panema suvi püsti Baltimaa esimene ooperifestival .
Riia eitama leping seos väidetav sõjakurjategija Konrads Kalejs|Kalejsi
täna , 2. maa|mai alustama airBaltic otselend Riia Tbilisi ning algama homne ka Bakuu .
Oktoober algul omandama firma Riia mereliin varem Eesti ja Rootsi vahel seilama|seilanud reisi-praam Baltic Kristina .
eelmine aasta lõpp kolima Microlink Riia ka uus , spetsiaalselt firma nõue järgi ehitama|ehitatud kontor , kus paiknema ka üks uus Balt|Balti serverikeskus .
Riia 16a majaelanik Viljandi
Riia olema 2001. a . lõpp viis seal paiknev krediidiühistu ca 2 000 liige ühistu , aga maapiirkond krediidiühing keskmiselt 100 liige .
Riia börs jätkuma üha jahenev Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe tingima|tingitud langus .
" olema siiani Riia ehitama|ehitanud ühe suur ja rida väiksem objekt , " iseloomustama 1997. aasta saadik Läti kinnisvaramaastik silm peal hoidma|hoidnud saama senine saavutus .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 27.909 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kerkima 1,39 protsent 3,65 latt .
eile öösel kell 2.23 kutsuma päästeteenistus kustuma|kustutama mahajäetud maja Riia 22 , kus põlema teine korrus .
Viljandi tulema 65 külaline : esindama|esindatud olema 2 Rootsi , 3 Norra ja 2 Soome korgem oppeasutus ning vaatleja Riia , Vilnius ja Peterburi .
kergejõustikujuht tähelepanu köitma linnavõistlus kõrval sündmus Riia ja Götzis|Götzise .
Riia paaritu number maja alates võit sild kuni Struve tänav - Struve paarisnumber maja - Vallikraav paarisnumber maja - K. E. v Baeri - näitus tänav - näitus tänav paaritu number maja - vaksal - Tallinn raudtee , linn piir - Emajõgi .
üks kingitus - Riia kool logo seinakell - näitama nüüd Valga kool aeg .
ka Riia loomaaed olema tiiger ruum .
" osa konn olema Riia , see olema mina veel ära tooma|toonud .
Investeerimisfirma Talinvest-Suprema andma mööduma|möödunud nädal ostusoovitus Riia Transpordilaevastik , Riia Laevaremonditehas , Unibanka|Unibankas , kindlustusfirma Balta , Jekabpilss suhkruvabrik , farmaatsiafirma Grindex , kondiitrivabrik Staburadze ja Liepaja metallurgiatehas aktsia .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) lõpetama teisipäev praktiliselt muutus 0,08 protsendiline tagasiminek 114,22 punkt juures , RICI indeks kerkima 2,89 protsent 198,4 punkt .
Tumorin|Tumorini olema Riia topeltkoormus .
tõsisem muusika pakkuma vaheldus Riia rahvusvaheline rütmifestival , mis toimuma 3.-9. juuli .
EBRD olema andma|andnud veemajandus laen ka Tallinn ja Kaunas , leping olema sõlmimine Riia .
teine saatkond ( Ateena , Kopenhaagen , Varssavi , Riia jm . ) toimuma eurovisiooni-teemaline üritus 24. või 25. maa|mai ülekanne ajal .
Riia väärtpaberibörs juhtiv aktsia - Unibanka|Unibankas - kukkuma 5,97 protsent võrra 3,15 latt .
endiselt olema Baltimaa kõrgeim korter hind Riia .
Läti tipphelilooja Peter Vasks , kes orkester kaasa sõitma , tõdema , et Riia ja Tallinn võima publikunappus veel omavahel võistlema , kuid esikoht olema kindlalt haarama|haaranud Tartu ...
kerjus olema , aga tema ei mängima bajaan , nagu tema see tegema Riia süda .
ametlik Riia ja ka Läti ajakirjandus lugema juhtunu ebameeldivalt kahetsusväärne , sest nii Ameerika Ühendriik kui ka Läti vabariik olema mõlema ühinema|ühinenud rahvusvaheline liikluskonventsioon , mis kohaselt olema mõlema riik tee õigus liiklema ja oma juhtimisõigus tõestama mõlema riik , seega siis nii Läti kui USA , väljastama|väljastatud juhiluba alune|alus .
Saks|Saksa laulupidu toimuma Tallinn ( 1857 , 1866 ) , Riia ( 1861 ja Tartu 1865 ) .
kui Eesti olema tema sõna hea Põhjamaa|Põhjamaade mõjutus ärikliima ning ka äritav Läti võrdlema veidi rangem , siis Riia tulema siiski alati silm pidama isiklik suhe tähtsus .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,58 protsent 145,21 punkt , RICI indeks tugevnema 1,94 protsent 185,82 punkt .
arst ja karikaturist Viljar Ansko Tallinn leidma üheksa aasta tagasi samuti Jeanette Dörbeck|Dörbecki rist|risti Riia maantee kalmistu , kuid tema puuduma tõestus , et sama olema maetud|matma ka Franz Burchard .
kuigi Läti ekspositsioon toidumess Foo|Food Fair 2000 koosnema 14 ettevõte , suutma tema pressikonverents märgatav tegema vaid Staburadze vahvel , Riia piimakombinaat vähene rasvasisaldus sulatama|sulatatud juust ja Ponoko imelauavesi , mis vabastama keha mobiiltelefon tasku kandmine kaasnev kahjulik mõju .
Tallinn , 19. veebruar ( EPLO ) - Tallinn linnapea Jüri Ratas sõitma 20. ja 21. veebruar oma esimene välisvisiit külastama Riia ja Vilnius .
Masing vanem kolima 1920s aasta Tartu soodsam üüritingimus otsing üks korter teine : Maarjamõis tänav Aia ( praegune Vanemuine tänav - toim ) ja Pepler|Pepleri nurk , sealt täht tänav , täht tänav tammeväli Riia maantee algus .
Riia liin olema palju töö .
Päevalehe|Päevaleht Kommersant-daily andmed võima pomm vene saatkond lähis Riia panema ka rahvuslik organisatsioon , mis mööduma|möödunud aasta üritama teotama Läti vabastaja monument Riia .
Eesti eurolaulja käima teisipäev õhtu Riia esimene kord lava , esinemine videosalvestus läbivaatamine , paluma mina delegatsioon show režissöör Ruffus laul rockilikumalt näitama .
sama tase jõudmine olema Riia lootus .
suurem osa terve sajand maapõu laagerduma|laagerdunud märjuke|märjukene pärinema Riia .
Eesti Draamateater lavastus " Aristrokraad|Aristrokraat " ( lavastaja Priit Pedajas , kunstnik Pille Jänes ) mängima 19. september Riia rahvusvaheline tänapäevateater festival homo Novus 2001.
omandama|omandatud Riia lihatööstus esindaja kinnitama pärast tehing avalikkus korduvalt , et Rigas Miesnieks|Miesnieksi ostuhind ei olema|olnud mitte 100 , vaid umbes 23 miljon kroon .
C-grupp astuma suur samm edasipääs suunas Riia Skonto , kes võitma Saraatov Avtodori koguni 120 : 77. D-grupp evima edasipääsuvõimalus Moskva Himk|Himki ja Varssavi Polonia .
Riia börs tegema esmaspäev atsia|atsiate tehing 168.100 latt väärtus , ligi 97 protsent see andma tehing Latvijas Gaze aktsia .
Riia börs jõudmine aeg ei soovima|soovinud viik ennustama , kuid märkima , et see võima võtma aeg kuni kolm kuu .
kuna iga maletaja pidama võistlus minek suurem osa raha ise leidma , siis paradoks jääma võistkond välja mina tugevaim noormaletaja - Riia majandusinstituut õppiv Anna Abisheva ja Sofia Budõlina .
Tallinn ja Riia vahe käima sama aeg aurik Eestimaa .
Riia tänav roheline laine tegema sada tund , istuma üks ristmik taga ja teine ristmik taga ja lihtsalt lugema auto , küll üks suund , küll teine suund .
Tallinn sõitma staar Riia , kus tema esinema Riia Toomkirik .
treeningmäng Riia Skonto hall 3. veebruar :
Kontsert algama laul ansambel uuem heliplaat " Exciter " , mis praegune Euroopa tuur ( Tallinn minema Riia ja Vilnius ) tutvustama , kuid pikkamööda süüvima ka vana armas lugu , mis Depeche Mode ’ i austaja suutma sõna-sõnalt kaasa laulma .
“ oht tundma kogu aeg , aga mina olema üksi paadisõit Riia laht harjutama|harjutanud ja isegi kord Ruhnu sõudnu , ” sõnama Melniks .
Hämmastav olema samas see , et väga hästi olema kuuldav Rooma , Bratislava , London , München ja Tbilisi saatja , Moskva ja Riia rääkima .
Riia börs esmaspäev toimuma|toimunud enampakkumine kujunema riik müüdud|müüma Unibanka|Unibankas aktsia hind 3,22 latt aktsia .
18aastane Siilats küündima kõrgushüpe kvalifikatsioon Eesti rekord 1.89. “ Kärt tõestama juba universiaad Palma de Mallorca ja Euroopa juunior meistrivõistlus Riia , et suutma ise vajalik hetk kokku võtma .
asukoht pidama veetõuse normaalne - täht tänav pikendus viima otse Riia tänav ja kesklinn olema kaugel .
see üks eeldus olema Riia Skonto jalgpallihall olemasolu .
muu suurem projekt tõstma iga esile näide 20.-21. maa|mai Riia toimuma|toimunud Eesti päev , mis minema maksma 2 miljon kroon .
Eesti - Riia ASK 24 : 25
Riia olema veiseliha loobunu protsent 12,2 , mujal linn 10,8 ja maapiirkond 9,5 protsent .
Magnum Grupp kavatsema vaidlustama Riia ravimitehas erastamisotsus , sest pidama see ebaaus , ütlema firma nõukogu esimees Margus Linnamäe .
Riia mägi saama sõit otsa .
Mälestusüritus jätkuma Riia kesklinn vabadussamba|vabadussammas juures , kus umbes 500 inimene lehvitama rahvuslipp , laulma patriootlik laul ning panema samba|sammas jalam lill .
laupäev kaotama eestlane Riia napilt Soome 77 : 79 ja eile kindlalt Rootsi 69 : 88. finaal olema Soome üle Läti 86 : 67.
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
see nädal kinnitama linnavalitsus Riia , kastan , Võru ja väike|väikene kaar tänav piirnev ala detailplaneering lähteülesanne .
" Riia olema üldjuht Tallinn märksa linnam linn .
laupäev Riia keskus sõitma tegema buss tiir ümber linn , enne kui inimene bussijaam puistama .
kell viima ehk umbes pool tund pärast see , kui lennuk pidama tegelikult juba Riia olema , alustama Fokker uuesti lend Riia suunas .
tema õppima Riia vaimulik seminar .
Pärnu Riia maantee asuv restoran esmaspäev sisse murdma|murdnud kurjategija ei varastama|varastanud miski , teatama Pärnu politsei .
mujale katsuma lendama muu kompanii , Estonian Air Riia lend kohta olema aga kuulma|kuulnud umbes sama : lennuk minema katki , lend jääma ära , ütlema reisija .
enne suursaadik nimetamine Riia töötama tema Iisrael saatkond Moskva .
Riia Skonto saal , kus laupäev pidama Eurovisioon tänavune lauluvõistlus finaal , algama eile esimene tehniline proov .
kui võrdlema Läti olukord , siis vene teater Riia olema olema|olnud alati populaarne .
kui Saks|Saksa esimene võimusajand koostama vaid mõni kroonika , mis algama võõras saabumine mina ala ja lõppema autor kaasaeg , siis 16. sajand keskel lisanduma Liivi ordu kõrge ametnik Thomas Horner|Horneri ning Riia linnasekretär ja sündikus Johann Lohmüller|Lohmülleri töö .
Peeter Tulviste , kes suur vana raamat ja antiigihuviline tundma ammu nimi ja nägupidi küllap kõik Eesti = raamatuantikvariaat , saama vastuvõtt kaasa ka kaks purpurne sametkate kaema|kaetud|katma tool , mis põhi all olema silt , et tema olema 1901. aasta ostetud|ostma Tartu Riia tänav 1.
see andma väide uus hoog : Siff tahtma laienema balti turg ja ostma Riia ilmuv venekeelne ärileht Bizness & Baltija ; Siff tahtma oma osalus Estonijas maha müüma , sest veenduma aasta äri kahjum välja toomine võimatus ; Tšaplõgin saama peatoimetaja , sest aitama Siffi vahendama Läti meediaärimees , kes tema tundma see kaudu , et kirjutama seal Aleksander Suits|Suitsu varjunimi all jne .
eestlane tooma nafta praegu maa Riia kaudu , ” lisama õliliit president .
Subjektiivne Kesküla lootma segane aeg fantastiline profiit lõikama ja mängima maailmakaart Suur-Eest|Suur-Eesti riik , mis keskus olema Tallinn , Peterburg ja Riia .
samuti hauduma Riia vallutamine IS Music Group , kes omama kinnisvara Riia peatänav .
kui tänavu olema Motorex suhteliselt autovaene ning Riia mess " auto 99 " särama rikkalik väljapanek , siis järgmine aasta olema uhkustamine põhjus eestlane .
turismiamet Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti büroo juhataja Ellen Aunin|Aunini sõna olema Via Livonia idee see , et turist ei sõitma Tallinn otse Pärnu kaudu Riia , vaid tulema Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti põhjalikumalt tutvuma .
Jaan Elken käima Riia akvarellitriennaal .
kuigi rohtmaa pidama järgmine päev sõitma Riia , olema tema Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt piir ületama|ületanud .
Riia lavastus tunduma don José minemakippumine kõige valusam .
neljapäev ja reede Riia peetud|peetuma|pidama kõnelustevoor ajal otsustama kõnelus pikaajaline koostöö alane side loomine lõpp viima lähem paar nädal jooksul .
tänane Eesti lähedus olema Riia palju rohkem hoomatav kui üks teine ümbruskond suurlinn .
näitama tema maja ning rääkima , et Riia olema ajalooliselt olema|olnud Baltikum pealinn .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,60 protsent 135,26 punkt .
meeleavaldus vaatama tähelepanelikult pealt ka Riia politsei .
see episood mängima kõige kujundlikumalt välja Riia ooper lätlane Guntis Gailitis lavastus .
Eesti laevastik roll Riia vabastamine
siinkohal tasuma meenutama ka probleemiderägastik Riga Are ehitamine - rajatis ei tahtma|tahtnud kuidagi rahvusvaheline hokiliit ( IIHF ) boss lubama|lubatu|lubatud tähtaeg valmima ning vahepeal kaaluma tõsiselt MM üleviimine Riia kuhugi mujale .
Balt|Balti turniir Riia kaotama Eesti Leedu 2 : 0 eduseis 2 : 5. teine poolaeg lagunema kaitse täielikult , vastane peremehetsema mina trahvikast .
nii olema mingi ime , et näide Ühispank omanik SEB avama hiljuti oma Balt|Balti ja Poola regioon kontor just nimelt Riia ja et ka Hansapank olema mängima|mänginud mõte peakontor Riia kolimine .
meenutama , et Vilnius ja Riia läbirääkimine takerduma 1992. aasta just see piirkond tõttu .
autobuss olema jõudma|jõudnud Riia umbes mõnikümmend kilomeeter kaugus , kui politsei see peatama ja relvaärikas vahistama . "
näide kirjeldama raamat üleujutus Riia 1969. aasta , mil ilmateadlane registreerima viimane 300 aasta suurim tuulekiirus - 34 m / s , mis põhjustama katastroofiline üleujutus .
Läti Eesti selts algatus 1989. aasta taasavama|taasavatud eesti keel süvaõpe Riia Eesti kool õppima eesti-läti segaperekond pärit laps , eestlane , kes vanem olema Eesti ajutiselt Riia töö tulema|tulnud ja lätlane , kes tundma huvi eesti keel ja kultuur vastu .
23. mai ( Ärileht Online ) - Läti lennufirma airBaltic teenindama käesolev aasta aprill oma Riia ja Vilnius asuv keskus kokku 79 082 reisija .
Maavalitsus peaspetsialist kultuur ala Helve Braun osalema Eesti , Läti ja Leedu ühiskonverents " balti riik laul ja tantsupidu traditsioon jätkusuutlikkus " Riia .
eile kell 16 kohtuma Riia Ülikool staadion Eesti ja Läti kuni 21aastane pallur .
kui mina Tartu olema oda visanud|viskama , tegema avavõistlus Riia .
külaskäik lõpp kohtuma ordumeister Riia peapiiskop esindaja .
Riia ülempastor Hermann Samson nimetama Liivimaa superintendent .
kõik kolm balti riik keskkonnakaitseprioriteet ja programm olema muutuma|muutunud konkreetsem ja mõtestatum , tõdema välisrahastaja Riia toimuma|toimunud balti riik keskkonnaametnik ja doonorriik kokkusaamine .
jõgi selgitama , et õppeasutus saama gümnaasium vastu tulema juht , kui Riia 12 kõrvale valmima enne september kadett ühiselamu .
siin tundma ise kui elu sõlmpunkt , " sõnama Tanel ja olema kindel oma tahtmine pikem aeg Riia kand kinnitama .
332 erainitsiatiiv asutama|asutatud Riia polütehnikum , mis peagi muutma riiklik kõrgkool Riia Polütehniline Instituud|Instituudi|Instituut nimi all , hakkama küll keemia , füüsikaeg tehnikahuviline Tartu ära tõmbama , kuid praktikum läbiviimine baas meedik ja farmatseut säilitama ülikool keemia ja füüsikalabor oma kindel koha|koht .
teine hulgas kaaluma Tallinn ja Riia taotlus see vanalinn nimistu arvamine , lausuma muinsuskaitseamet peadirektor Jaan Tamm .
Näites Riia börs olema tavaline , et aktsia hind tõusma üks oksjon 15 protsent ja langema järgmine sama palju .
Eesti klubi üheksa eelring vastane olema selge kaheksa - Würzburg ja Köln 99 ( Saksamaa ) , Alytus Alita ( Leedu ) , Riia Skonto ( end . LMT , Läti ) , Odessa ( Ukraina ) , Grodno-93 ( Valgevene ) , Varssavi Polonia ( Poola ) ja Espoo Honka ( Soome ) .
Baltimaa uus üldindeks nimi olema analoogiline : Tallinn börs üldindeks ( Talse ) uus täisnimetus olema OMX Tallinn ( OMXT ) , Riia üldindeks täisnimetus olema OMX Riga ( OMXR ) ja Vilnius üldindeks täisnimetus olema OMX Vilnius ( OMXV ) .
kell veerand kuub ajal tõusma lennuk õhk ja viima Läti president tagasi Riia .
Riia varastama Fabergé muna
Venemaa president Vladimir Putin õnnitlema seoses Riia linn 800. juubel Läti valitsus .
" aasta 2003 ei hansa ega ühispank alla seitse protsent laen ei saama|saanud , eriti raske olema olukord just Hansapank , " meenutama toonane asjaajamine Viljandi korteriühistu Riia 83 juhatus liige Malle Järvekülg .
Riia rajoon sõitma 53aastane Augusts Sironsi Volkswagen Golf ootamatult üks saatemasin vasakult külg sisse ning seejärel ligikaudu sada meeter eemal tee välja vastu puu .
Hansapank aktsia noteerimine Riia börs kahekordistama see turukapitalisatsioon , ütlema börs avalik suhe osakond juhataja Ilze Nagla BNS .
Riia , 20. mai ( EPLO ) - Läti rikkaim inimene olema endiselt Parex pank suuromanik Valeri ja Tatjana Kargin , kes vara olema hindama|hinnatud 132 miljon latt ( 2,96 miljard Eesti kroon ) , kirjutama Äripäev .
Läti laienema gripiepideemia - Riia olema gripp nakatumine mõni päev kolmekordistuma|kolmekordistunud .
“ laulukarussell ” võitja ja “ Lasteekraan ” muusikastuudio solist Maarja-Liis võitma publik ja televaataja preemia võistlus “ uus laul 94 ” ning pälvima parim solist tiitel balti meri maa laps muusikafestival Riia 1994. aasta maa|mai .
uus konkurss väljakuulutamine tekitama Riia võimukoridor ärritusreaktsioon , sest see langema kokku Läti president osalemine ÜRO rassismivastane konverents Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik .
Riia linn keskkonnakujundus osakond olema tegema|teinud linnavalitsus kaks ettepanek : post kas seadustama või maha võtma .
Neatkar|Neatkari avaldama väljavõte hiljutine peaminister Vilis Krištopans|Krištopansi nõunik Baiba Laizane salajane teade , mis too kirjeldama kõnelus Taani toonane suursaadik Riia Michael Merck|Mercki .
1999. aasta esitama sama firma Riia linnavolikogu ettepanek Riia-Stockholm|Riia-Stockholmi liin avamine .
käsipall Riia algama täna balti liiga - Kalev Cup kolmas etapp .
lisa Turu ja Riia ristmik seisma uuenemine ees Turu-Sool|Turu-Soola , Turu-Riia , Narva-Jaam|Narva-Jaama , Narva-Puiestee ja Võru-Aardla ristmik .
Societe Generale olema Riia 60 ja Vilnius 20 töötaja filiaal .
Baltikum esimene Radisson SAS hotell avama Riia 1995. aasta .
Riia kino Andaluusia koer õu peetud|peetuma|pidama lõputseremoonia osutuma võitja see , kes kätte juhtuma lõpukokteil klaas hõbenööp .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,94 protsent võrra 138,22 punkt ja RICI indeks kerkima 4,24 protsent 164,52 punkt .
tegelikult olema juba enne märtsikuine valimine selge , et suur osa Riia linn elanik ei olema rahul ei valitsus ega kohalik omavalitsus poliitika .
Riia lennuväli ei söandama|söandanud dispetsher luba|luga vaatamata maanduma Moskva pärit Aeroflot|Aerofloti lennuk , mis suunduma tagasi Sheremetjevo .
AS ASAR müügipunkt Tartu turuhoone ( Riia 1 ) ei hoidma|hoitud kiirestiriknev toiduaine ( 27 nimetus tort ) õige temperatuur .
Helsingi Riia arvuti , jalanõu , riie , olmetehnika ja autovaruosa toimetama|toimetanud veoauto sisu peatuma politseivärv ja vilkur Opel Vectra nõu|nõue öö vastu neljapäev kell neli Tallinna-Pärnu|Tallinna-Pärnud maantee Märjamaa lähistel .
903 kaks aasta hiljem kinnitama|kinnitatud alamkonsistoorium kord järgi jagama Liivimaa kuus ringkond eesots alamkonsistoorium Riia , Tartu , Pärnu , Narva , Koknes ja Võnnu .
Reval Hotelligrupp ( Reval HG ) osalus uus Riia kesklinn hotell projekteerimistöö lõpma|lõppema see aasta lõpp .
Riia tähistama teine maailmasõda lõpp aastapäev 2000-3000 inimene , kes liikuma valjusti hurraa hüüe ja agaralt aplodeerima läbi linn .
Riia mägi alla jõgi sõitja jääma ehitatav kõrghoone otse ette , sest võit sild pealesõidutee keerama enne maja vasakule .
Moskva olema Riia süüdistama|süüdistanud 650 000 peamiselt Nõukogu|Nõukogude võim ajal riik saabuma|saabunud venelane tõrjumine , Läti omakorda kinnitama , et keelenõue olema kaitseabinõu vene keel pealetung vastu .
Riia ja Vilnius börs võrdlema olema Tallinn börs kapitalinõue suurusjärk võrra kõrgem .
Vilnius pank saama Riia börs liikeks
täpselt samasugune rong ehitama võrdlus mõte ümber Riia ( sama tehas , kus rong olema ehitama|ehitatud ) .
Riia olema ajakirjanik hulgas esmaspäev keerelnud|keerlema kuulujutt , et endine Läti siseminister ja praegune seim kaitse ja siseasi komitee liige Janis Adamsons olema salaja Tallinn külastama|külastanud , et kutsuma Eesti parlament liige leping vastu hääletama .
Riia tänav hoov olema tundmatu külge sõitma|sõitnud Opel Omegale .
Tartu pomm Riia pood
Tirool viiul varastama Pärnu ühene Riia maantee korter eelmine kolmapäev .
pärast Profittlich|Profittlichi traagiline surm 1942. aasta Nõukogu|Nõukogude vangilaager olema kohalik piiskop amet seadmine enam võimalik ning Eesti katoliku kirik allutama Riia peapiiskopkond .
FC Flora jalgpallimeeskond kaotama Riia Liepaja Metalurgsile 0 : 2 ja viigistama FBK Kaunas 1 : 1 ( Flora värav : 41. pen .
seejuures langema N Liidu|Liidud|Liit välisluure põhirõhk Balt|Balti riik Riia , sest seal asuma ka teine riik luurekeskus ja kõige aktiivsem emigrantlik organisatsioon .
ja lõo sõdalane olema vapper - nii Jüriöö ja Ümera lahing , Bravald taplemine kui ka Riia rün-damine mõjuma väga võidukalt .
Austraalia ei olema saama|saanud Läti ametlik taotlus sõjakuritegu kahtlustatav Konrads Kalejs|Kalejsi väljaandmine , kes apellatsioon vahistamine vastu Riia ringkonnakohus reede tagasi lükkama .
tänavune Riia-näitus pindala ületama Motorex pindala rohkem kui kahekordselt , möödunudaastane Riia näitus pindala ulatuma 19 000 ja tänavu juba 29 000 ruutmeeter .
tema viivitama balti riik taastunnustamine aeg , mil Vilnius ja Riia valama veri ning soovitama Ukraina mitte iseseisvuma .
parim teos avama 12. jaanuar näitus , mis laureaat sõitma muuseum lähetus külastama läti rahvaeepos Lacplesine sünnipaik ning Riia kunstiaare .
eile alistama Riia ASK 22 : 17 , ent lisa teenima kaks viik : laupäev 26 : 26 Minsk SKA ja eile 20 : 20 Kaunas Granitas / Kaustaga .
kuna sisuliselt olema tegemine Romanov|Romanovite monarhia vastu suunama|suunatud ja Vene impeerium lahkulöömine üleskutsuv mõte , andma see tsaarivõim alune|alus süüdistama kahtlane lektüür lugema " Sõalaul " autor riigivõim kukutamine kava , mis tooma kaasa kaks aasta ja kaheksa kuu pikkune eeluurimisvangistus , esialgu Tartu ja seejärel Riia keskvangla , mis järgnema kodumaa väljasaatmine .
esmaspäev päev leidma Riia piir Jelgava maantee lähis auto aut 80 ning see kõrvalt mees surnukeha isik tõendav dokument , teatama Riia rajoon politsei pressiesindaja Inguna Gaile .
Riia kesklinn olema Pro Kapital ostma|ostnud kaks hoone , mis olema kava renoveerima .
tema tunnistama , et üks rutakas otsus põhjus olema Läti pürgimine NATO ja Riia seisukoht Balkan kriis .
seega olema haigestumine sagenema|sagenenud mööduma|möödunud nädal võrdlema Riia kolmekordselt .
ARIS Jansons , Riia
Läti esindama teatrinädal Jaunais Rigas Teatris ( Riia noorsooteater ) ja Leedu Vilnius akadeemiline Draamateater .
Ulmanis võtma eile Riia vastu Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon ( OSCE ) rahvusvähemus ülemkomissar Max van der Stoeli .
Marianna Drozdova ise alustama see süsteem paar aasta eest Riia .
Riia lähedal sõitma tema vastu sõiduauto Volkswagen Golf , mis rool olema|olnud Augusts Shirons tegema ootamatult järsk pööre vasakule , põrkama kokku eskort keskel liikuma|liikunud kaitsepolitsei saatemasin .
Riia 300 km põhi pool olema muidugi lihtne targutama .
... kujutlema vaid kohtumine Riia kontsert kohalik eestlane aednik , kes kontsert lõppema tulema lava sületäis roos ja see välja jagama iga laulja üksikult , ...
see , kes Riia käima|käinud , teadma mis jutt .
Riia ja Vilnius börs toimuma eile väike tõus , mõlema börs indeks kerkima alla üks protsent .
Venemaa reageerima üle , kui Läti venekeelne elanikkond väidetav diskrimineerimine pärast Riia vastu majandussanktsioon kehtestama , ütlema Geremek .
lisa minema bastion toode müük Riia ja läbi vahendaja Skandinaavia .
kuna sama aeg olema Riia kolm täht mäng kogu maailm lätlane osavõtt , siis olema plaan mäng Välis-Lät|Välis-Läti|Välis-Lätt ja Välis-Eest|Välis-Eesti meeskond vahel .
A-alagrupp olema enne tänane kohtumine Riia Barons suudetud|suutma võitma vaid üks kohtumine viis .
Jaan Reinhold , Riia
TV3 leviala katma praegu ainult pealinn Riia ja see ümbrus .
kuid mina mängima ka lühike aeg Riia naiskond , kus õppima tema blokeerima .
Tartu linnavalitsus otsustama neljapäev tagastama õigusjärgne omanik kaks pikk aeg vaidlusalune|vaidlusalus olema|olnud hoone : Tartu maavalitsus kasutama olev Riia tänav 15 vana osa ning väikelastekodu Käopesa Era tänav 1.
Riia korraldama ka konverents " balti riik koostöö : minevik , olevik ja tulevik " , mis võtma osa teine seas osa ka balti assamblee delegatsioon juht ja liige .
ida eestlane olema kohale lubama|lubanud tulema Moskva , Peterburi ja Riia Eesti selts esindaja , samuti olema tulija Siber ja loodetavasti ka Abhaasia ning Ülemsuetuk|Ülemsuetuki ( Siber ) .
Riia esinema loeng Tartu ülikool professor Aadu Must , Vambola Raudsepp ja Andres Vutt , kes esimene rääkima ajalugu , teine majandus ja kolmas õigusteadus .
juba viieteistkümneaastaselt tulema tema Riia esivõistlus kuulus atleet hulgas oma kaaluma esimene ja kõik kaal üldkokkuvõte teine , purustama terve rida Venemaa rekord .
Tallinn olema veehind juba kõrgem kui Vilnius ja Riia ja lähenema hind , mis olema Stockholm ja Oslo .
Kulik olema oma töö näidanud|näitama ka Riia ja Tallinn .
suur osa järgima see kuni 1948. aasta käik olema|olnud Põhja-Lõuna eks-press marsruut läbi Madrid , Bordeaux ’ , Pariis , Lill|Lille ’ i , Brüssel , Aachen , Dortmund|Dortmundi|Dortmunt , Hannover , Malbork|Malborki , Kaliningrad , Vilnius , Riia ja Tallinn Peterburi välja .
“ vahepeal õppima tema harilikult mõni muu kõrgkool , et hiljem uuesti Riia proovima , ” nentima Markko Kard .
1980. aasta olümpiamängud ajal patrullima Urmas Riia renditud|rentima helikopter Tallinn tee .
teenus osas edestama Riia Tallinna ja Vilnius elekter , telefon , takso ja bensiin hind .
olema enam kui kahetsusväärne , kui Eesti vabariik tunnustama seltsimees Botškarjov allkiri üks järjekordne lisaprotokoll , mis allkirjastama 10. jaanuar 1941 Riia .
Aastaga olema Riia kinnisvara hind siiski ligi 10-20 protsent tõusma|tõusnud .
" olema tavaline hokisõber kui ka arvukas uusrikas seltskond , kes vanalinn pikem periood terve hotell kinni panema|pannud ning seal nii hoki kui ka tööasi arutama , " teadma taksojuht Sander , kes arvama olema jäähoki maailmameistrivõistlus tavaline Riia elanik elurütm oluliselt mõjutama|mõjutanud .
Riia börs enemkaubeldud aktsia olema 17.807 latt suurune käive Unibanka , käive 15.440 latt tulema neli otsetehing .
Riia , 21. september ( EPLO ) - kell kaks paiku öösel Läti president Vaira Vike Freiberga lahti lõigatud|lõikama tort tähistama Läti poliitik võit , kuigi juba olema riik lahti läinud|minema valitsuskriis .
Eesti koondis seisma aasta 2004 ees veel kaks MM-2006 valikmäng , 13. oktoober Riia Läti ja 17. november Krasnodar Venemaa .
veel enam : laabunu koostöö kas või unistus tase , ikka oodanu Tallinn , Riia ja kaun allaandmine .
Tartu sõitma Oldfield edasi Riia , kus tema esinema 15. august kipsala hall .
Riia andma Tallinn silm ette , seetõttu olema mina huvi Riia seotud|siduma .
üleeile kell 20.15 kihutama häirekoht kiirustav turvafirma kuuluv Nissan Riia mägi üles ja mõlkis Kalev tänav ristmik ületama asuma|asunud Peugeot ’ d .
viimane tunnistaja olema auhind Riia akvarellitriennaal ning tema raamatuillustratsioon rahvusvaheline menu .
ARIS Jansons , Riia
Postimees meenutama siinkohal , et Tallinn müüma jätkuvalt nn superandmebaas , mis hea tahtmine korral saama ostma ka Riia ja Vilnius kurjategija .
edetabel järgnema Helsingi , Minsk , Stockholm , Toronto , Vilnius ja Riia .
“ Riia ja Vilnius olema päris raske , ” tunnistama tema .
Riia .
kuna Riia tänav olema peatänav , siis mõistma , et see tee tulema laiendama .
Eesti C-vanuseklass koondis mängima Kaunas , B-vanuserühm Riia ja A-klass tõrvama .
Riia toetama kultuuriüritus toimumine üliaktiivselt .
Noorena Riia lahkuma|lahkunud Bergengruen olema elama|elanud Saksamaa , Shveits ja Itaalia .
täpsustama : ühe põli|põlv opereerima tema Pärnu ja teine käima tema omaalgatuslikult Riia .
1812. aasta sügis rakenduma mõlema vabakorpus lahingutegevus Riia kaitse ning tegema seejärel koos vene armee aasta 1813-1814 kaasa sõjakäik Euroopa .
aasta Eesti väljaspool töötama|töötanud Heino Lill minema reede õhtu Riia Priit Vilba peaaegu kaklema .
Võru ja Riia suunas Valga rong sõitma ei saama , ” täheldama Härk .
käsipalliklubi kaotama Riia
riik pidama olema sama odav ja efektiivne teenus pakkuja , nagu see olema erasektor , ütlema peaminister Mart Laar esmaspäev Riia Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) aastakoosolek .
Seim|Seimi eesistuja Janis Straume arvama olema Riia parim see , kui võitma|võitnud sotsiaaldemokraat liit tegema koostöö valitsev koalitsioon erakond .
Riia sõitma Sting kontsert Vilnius Algiris staadion .
tegelikult müüma kõik kolm balti riik ühesugune kaup . “ Riia kallis pood olema mõte ostma , kodu saama odavamalt , ” teadma Eesti suursaadik Läti Juhan Haravee .
tegelikult nägema esimene Komenský õpik Riia trükivalk vaid paar aasta pärast see esmailmumine Euroopa .
mina meeskond töötama suurepäraselt , alles täna hommik muretsema tema mina Tartu Riia mägi kangapood väga põnev mummuline sifoonriie , mis mina kavatsema kujundama president ihukaitsja paraadmunder .
Eesti kuni 19aastane noormees koondis kaotama Riia Euroopa meistrivõistlus finaalturniir avamäng Bulgaaria 2 : 3 ( 18 , -21 , 22 , -27 , -11 ) .
kunagi olema Riia mägi kaunis ning stiilne kohv ja teepood , mis olema kujundama|kujundanud mari ird , ent tänaseks olema see palju järel .
Eesti idapiir muutus olema : hoolimata Riia mõlema riik välisteenistus esindaja tegema|tehtud optimistlik alatoon avaldus piirileping sõlmimine venima ning tollibarjäär ei kaduma .
Eesti kirjakeel ajalugu teine periood võima pidama aeg 17. sajand algus kuni uus testament tartukeelne tõlge ilmumine ( " Wastne testament " , Riia 1686 ) .
kevad|kevade auto töö sõitma kujutama Hansapank juhatus esimees Indrek Neivelt ise tihti ette , et töötama Riia ning olema vaid Tallinn komandeering sattuma|sattunud .
mingi kummaline põhjus andma tema aga laadung Riia eravedaja hool|hoole .
Läti pealinn eile alanud|algama kahepaevane läänemeremaa nõukogu valitsusjuht kohtumine olema Riia tooma|toonud 11 balti meri äärne riik peaminister , Euroopa Liidu|Liidud|Liit komisjon esimees Jacques Santer|Santeri ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Suurbritannia asepeaminister John Prescotti .
ja Riia sõitma Björki kiljumine kuulama ainult vapram vapram ja see , kes maksma .
üleeile kell 15.26 teatama liikluspolitsei , et Riia ja kastan nurk olema tumesiniselt Volkswagen golf löök saama|saanud tee ületama|ületanud 8aastane poiss .
Jaanuar 1999 - rändnäitus “ aastatuhandevahetus sündroom ” : Paide , Rakvere , Jõhvi , Kohtla-Järve , Riia kunstiakadeemia
videoprojektsioon seas tulema muuhulgas esmanäitamine tunnine “ olustikufilm reisimine ” , mis valmima hiljuti Riia asetleidnud Jim tenor kontsert külastama .
kokku saama Riia rahvusvaheliselt zhürii auhind 13 juustusort .
pärast käimine Pedvale vabaõhumuuseum - see olema koht , mis nimetama ka Kuramaa Shveits - sõitma Riia tagasi .
kolmapäev hommikupoolik vestlema president Rüütel tööhommikusöök Läti vabariik välisminister Indulis Bērzinš|Bērzinši , külastama Riia Eesti kool ja kohtuma Saeima esimees Jānis Straume .
Riia delegatsioon kuuluv linnaduuma saadik Dainis Ivans ütlema BNS , et intsident toimuma hetk , kui meer sümboolne avamislint läbi lõikama .
nüüd pidama 5 sotsiaalabi keskus ( Nõlvak|Nõlvaku tn , Kalda|Kallas tee , Puiestee tn , Rahu tn ja Riia mnt ) sisuliselt nädal aeg jooksul suhtlema kõik toetusetaotleja .
teine eilne kohtumine alistama BC Kiiev Riia Brocen|Broceni 99 : 77. täna kohtuma Kalev riialane , kes Kerde arvama olema Boråse pisut tugevam , kuid mitte oluliselt parem .
Riia linn andma kõnealune plats 1997. aasta rent mitmekorruseline parkimismaja ehitamine .
haridus : Akadeemia nord , Kesk-Euroopa Ülikool , Maastricht Ülikool , Euroopa halduskorraldus Instituut , Riia kõrgem õigusteadus kool , praegu õppima Uppsala Ülikool doktorantuur .
Läti firma ja Rootsi Baltic Ferry Line AB registreerima operaatorfirma Rigas Juras Linijas , et taasalustama järgmine kevad|kevade laevaliiklus Riia Stockholm liin .
Margo Pajuste Riia
Saksamaa tulema|tulnud Feige koondama Liivimaa linn Riia , Tartu ja Tallinn muusikahuviline inimene orkester mängima .
hoolimata see , et uus taoline reisipraam maksma üle 100 miljon dollar , hindama Riia linn isa pakkumine liiga kallis .
Latvijas Unibanka|Unibankas juhatus otsustama viima aktsia Riia väärtpaberibörs ära .
" hoiduma paanika , aga eriti meeldiv olema kah , " õhkama Riia suitsev lennuk väljuma|väljunud FC Flora jalgpallur treener Arno Pijpers .
sündima : 1. detsember 1937 Riia .
NATO kandidaatriik kohtumine " Riia 2002 - sild Praha " raames Läti pealinn saabuma|saabunud USA senaator eesots mõjukas vabariiklane Trent Lottiga avaldama toetus NATO laiendamine .
tegemine olema Riia mõni aasta tagasi loodud|looma fond|font Baltic Star ettevõtmine .
Riia olema Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa tänavakultuur ja Saksamaa linnakultuur hõng .
Riia Skonto hall
Chirac saabuma Tallinn laupäev varahommik erilennuk Riia ning sõitma hilisõhtu Pariis .
Viljandi kultuurikolledzh rahvamuusikaansambel Alle-aa osalema Riia Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik rahvamuusikafestival .
Riia järeldama , et Venemaa välisministeerium kiirustatu ja pealiskaudne reaktsioon olema eelkõige mõeldud|mõtlema surveavaldus OSCE ja Euroopa nõukogu enne nendepoolne hinnang väljaütlemine .
kas Riia linn tahtma nägema ?
see Riia lähedal II klass käiv poiss valima film 180 laps seast .
kui varasem aasta sõitma Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa turvaline tee , siis tänavune rada kulgema London läbi Varssavi ja Riia Sankt-Peterburg ning sealt läbi Helsingi ja Stockholm tagasi - üle 5000 kilomeeter , mis tulema läbima viis päev .
see abil saama tema viibima pea samaaegselt näide Tallinn ja Riia .
Kreeka pidama ilmnema ka Kalev võõrleegionär Glynn Blackwell|Blackwelli ja Randy Edney tõeline tase - nõrgem meeskond ( Riia Lainers , Helsingi ToPo ) vastu olema tema jätma|jätnud küll positiivne mulje , ent kuidas olema ameeriklane mänguvalmidus tugev vastane mõõt võtma ?
Erna Nagel sündima 20. aprill 1914 Riia , hiljem elama tema koos vanem ja vend Ahja vald Ülenurme talu Tartumaa .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 1,17 protsent 135,44 punkt .
kinnisvarabüroo Arco Vara Saaremaa maakler Priit Kuusk rääkima , et lätlane huvi Saaremaa vastu elavnema siis , kui hakkama levima jutt kohe-kohe käivituv regulaarne laevaliin Riia ja Roomassaar vahel .
Tartu Riia mägi .
Läti teedeministeerium andma Vene lennukompanii Aeroflot õigus taastama lend Riia , teatama teisipäev pressikonverents Läti teedeminister Vilis Krishtopans .
Riia kuni 20aastane käsipallur turniir viigistama Eesti noormees Läti 19 : 19 , Rootsi alistama Soome 21 : 20.
samasugune pilt võima päev päev nägema näide vastrenoveeritud Riia-Turu ristmik , Statoil tankla juures Soola-Turu rist|risti ja Riia mägi noorus pood ees .
endine tegevdirektor Karmo Kaas-Lutsberg jätkama töö Riia Rim|Rimi Baltic tehniline hange direktor .
ent nagu Helsingi mõjutama Tallinn elu rohkem kui Riia ja Vilnius kokku , olema Vilnius jõutelg 200 km kaugus asuv Minsk ja 400 km kaugus asuv Varssavi .
Uibo hinnang juhtima umbes 10liikmeline kamp , kes Riia tänav seisma|seisnud miilitsaauto ründama , julgeolek provokaator .
Riia ja Vilnius börs .
Riia mägi aga peatuma pahatihti nii mitu buss korraga , et peatus seisev vanainimene , kes ei nägema foor juures uks avama|avanud buss number ning lootma , et buss ka peatus peatuma , jääma pikk nina järgmine buss ootama ja lootma , et see ikka peatus peatuma .
" Riia 800 " olema nii kultuuriline kui ka kommertslik mõte väga edukas projekt ning ka Tallinn pidama kasutama võimalus läbi 850. juubel linn tuntus kasvatama ja turism arendama .
Riia börs käive olema teisipäev 1,66 miljon latt , see 1,62 miljon andma valitsus võlakiri .
Riia linnavalitsus tahtma rahanappus pärast loobuma varem lubama|lubatu|lubatud toetus Eurovisioon lauluvõistlus korraldamine , välistama|välistatud olema isegi lauluvõistlus asukoht muutmine .
Riia tahtma Kesko avama kaks aasta jooksul neli hüpermarket .
Riia mägi rajatav Favora tankla valmimine hilinemine põhjustama ehitaja Paide MEK suutmatus kinni pidama graafik .
Riia linnavolikogu otsus rongkäik keelama , mis põhjendama see , et homoliikumine olema ähvardama|ähvardatud ja politsei kohustus olema intsident ära hoidma , astuma ai hinnang samm sõnavabadus piiramine suunas .
järgmine samm kavatsema Riia linnavõim öine õllemüük keelustama ning lõpetama Eesti eeskuju ka kerge alkohoolne jook kauplemine tänavakaubandus .
“ Riia olema vana aeg olema|olnud vene kultuur keskus Baltikum . ”
Stockmann ja Rautakiri kirjutama neljapäev alla Riia kesklinn asuv krunt pikaajaline rendileping Läti ehitusfirma Re-Re .
reede avama AS Ess Lõuna Tartu Riia 132 uus juhtimiskeskus ja tähistama ühtlasi see oma kolmas sünnipäev .
Depeche Mode saabuma Eesti lennuk kontserdipäev ja lahkuma pärast esinemine ööbima Läti , kus andma 4. september kontsert Riia lauluväljak .
säilima|säilinud olema mitu Aalto maalima|maalitud ja joonistama|joonistatud Riia linnavaade , mis vaatama hakkama suisa kahi|kahju : see olema võima|võinud ju Tallinn olema .
Eesti ei pidama oma sotsiaalpoliitika pärast piinlikkus tundma , kinnitama sotsiaalministeerium kantsler Jaan Rüütmann Riia eile lõppema|lõppenud Taani-Balt|Taani-Balti sotsiaalkonverents .
käima Riia klubi kulul uuring , õnn ei tuvastama|tuvastatud taas suurem häda , kuid eelmine pauk jääma|jäänud arm siiski märkama , " mainima Pehka .
keskkonnakaitsja soovitama püsiühendus rajamine pöörama tähelepanu näide see , et suur väin kaudu toimuma kuuendik Riia laht veevahetus ning väin naabrus olema mitmesugune kaitseala ja objekt .
Pervõi Baltiisk tehniline keskus asuma Riia , kust satelliit kaudu edastama kanal signaal balti riik kaabeltelevisioonioperaator , kes omakorda pakkuma see oma abonent .
Riia 15 vana maja katus olema läbi ja vajama remont , kuid maavalitsus olema äraootav seisukoht .
taas olema Riia börs enamkaubeldud aktsia Latvijas Gaze , mis kerkima 1,41 protsent 3,60 latt 21.707 latt suurune käive pealt .
ettearvatult kujunema juubeliüritus kulminatsioon laupäevaõhtune pooletunnine muusika saatel toimuma|toimunud ilutulestikuetendus " unistus Riia " , mis kogunema vaatama sada tuhat riialane ja linn külaline .
BATA koostöövõrgustik , kuhu kuuluma Eesti , Taani , Läti ja Leedu esindaja , kohtuma Riia seoses NATO kandidaatriik tippkohtumine ning leppima kokku ühine avaldus , mis BATA tervitama Vilnius grupp töö alates see esimene kohtumine 2000. aasta maa|mai .
Vilnius olema tosinkond enam-vähem arvestatav firma ning Riia olema kaks põhiline tegija .
esikoht minema Riia
kiim mees ootama mikrobuss , mis viima tema Riia lõbumaja .
mitmekordne kasv tulema Ventspils Nafta , Läti gaas , Läti Merelaevandus , Läti Balsam|Balsami , Riia Kommertspank ja Läti Hoiupank börs viimine .
" praktiliselt kõik pind olema reserveerima|reserveeritud või müüdud|müüma , " ütlema saama , lisama järgmine plaan kohta , et " üks projekt pärast ei olema mõte Riia minema . "
aga sina olema tema pärast siinne elu jätma|jätnud ja Riia järele läinud|minema ?
kolmapäev Riia mees üle kuulama sõitma|sõitnud Tshulitsk|Tshulitski sõna eitama Sergei ja Oleg pikk aeg oma süü röövmõrv .
president Lennart Meri jahmatama Riia ja Vilnius väide , et kui Euroopa Liit nõudma , siis Eesti võima kehtestama Läti ja Leedu viisarezhiim .
eilne Tartu Postimees näitama mina linn järjekordne pehkima|pehkinud ja purukspekstud aken tondiloss aadress Riia 22 , mis kinnistu omanik Jürgen Lambrecht tahtma laskma buldooser maatasa lükkama ja seejärel kinnistu kallis raha eest maha müüma või laskma rajama sinna bensiinijaam .
Riia kokkusaamine tulemus mängima alates eelolev sügis balti meri maa võrkpalliliiga kümme riik nais ja meesvõrkpallur .
Panga|Pank olema esindus ka Riia .
1803. aasta tegema rahvaharidus minister krahv Pjotr Zavadovski ( 1739- 1817 ) Riia sõjakuberner ülesanne , 488 et Tartu olev sõjaväekomando panema välja sõjaväeline vahipost Tartu ülikool kassa valvamine .
otse Emajõgi voolama praegu Riia tänav Emajõgi suhtes ülesvool olev kesklinn osa ning Tähtvere ja Supilinn reovesi .
USA Riia saatkond pressitöötaja Kaspars Ruklis ei soovima|soovinud kommenteerima kaitsepolitsei teade USA suursaadik ähvardama|ähvardanud oht , ütlema , et saatkond ei andma informatsioon küsimus , mis puudutama diplomaatiline esindus töötaja julgeolek .
Riia linnapea Gundars Bojars tunnistama laupäev pärast juubelipidustus saabuma|saabunud külaline kingitus vastuvõtmine , et kõige rohkem meeldima tema Tallinn meer Tõnis Paltsu saadud|saama karikatuur .
Irbe õppima hokivarustus parandama siis , kui tema pidama Riia noortemeeskond kümneaastane iseenese eest hool kandma .
AS Merko Kinnisvara juhataja Almar Otter|Otteri väide saama 580 meeter pikkus tara Kalev ja Riia tänav poolt mai algus toestama|toestatud .
eile Riia õemees salapärane kadumine võimalik niidiots ajama|ajanud Söödor|Söödori sõna olema näiliselt üks põhjus , miks rohtmaa võima kadunu jääma .
Riia linnavolikogu linnaplaneerimine komisjon andma kolmapäev Hansabankale põhimõtteline nõusolek maaeraldus uus pangahoone ehitamine .
Herman ehmuma valmieralane plaan kuulma ära ja taotlema Eesti näitemänguagentuur Valmiera versioon Riia aastane mängukeeld .
kostüümikunstnik : Krstine Pasternak ( Riia )
Riia börs olema eile suletud|sulgema , laupäev toimuma|toimunud kauplemissessioon püsima hind stabiilne .
neli tund enne Flora ja Ventspils kohtumine mängima lilleküla ametlikult end Eesti halvim klubi nimetav Tallinn FC reaal Riia Euroskor|Euroskori .
1973. aasta saama instituut oma valdus Baer|Baeri maja Vesk|Veski tänav , kus pärast restaureerimistöö 1976 avama Baer|Baeri muuseum , 1983 valmis Riia tänav uus ja ruumikas laborikorpus .
Riia , 29. aprill ( BNS ) - Läti esitama Euroopa nõukogu parlamentaarne assamblee ( ENPA ) president Peter Schiederile kiri , mis juhtima tähelepanu vene duuma aseesimees Vladimir Širinovsk|Širinovski Läti-vaenulik avaldus .
sealtkaudu võima minema Venemaa kaup mitte ainult Tallinn ja Pärnu , vaid ka Lätimaa Riia ja Liepaja sadam .
Riia ja Vilnius edestama Tallinnat kesklinn korter hind poolest nii uuselamu , renoveerima|renoveeritud kui ka renoveerimata kivimaja puhul .
veidi langema ka Riia ja Vilnius börs , suur langus tegema läbi Vene ja Aasia aktsiaturg .
“ eelmine rahvusvaheline võistlus Riia käima tempo üle jõud ja lõpp vajuma tagaplaan .
Riia börs käive olema kolmapäev 370.800 latt , aktsia andma see 218.300 latt .
saama kas lennuk Helsingi kaudu või tuli keset öö Riia buss , teadma päris kindlalt , millal edasi pääsema .
Eestlastel ei jätkuma|jätkunud siis veel võimalus ega silm põnev vaatemäng kaasa elamine , sest parasjagu käima verine ning mina turvalisus otseselt ohustama sündmus Vilnius ja Riia .
sellegipoolest õnnestuma üks noormees kaks kord Riia hääletama käima .
politsei ajama Riia jõud laiali peamiselt venekeelne pensionär demonstratsioon , mis Venemaa kasutama ajend suur propagandarünnak Läti vastu .
pärast seitse voor pääsema tema finaal Viorel Bologan Moldaavia , Igors Rausis ja Normundas Miezis Läti ning samuti Riia elav Jevgeni Sveshnikov .
x Kinnitati Riia , Kalev , Lill|Lille ja Tähe|Täht tänav piirnev ala detailplaneering lähteülesanne .
Riia börs käive olema reede 53.600 latt .
378 1852. aasta vabastama tema senat ukaas maksualune seisus , tegutsema ülikool kirurgiakliinik assistent 1852-54 , osalema koos N. Pirogov Krimm sõda ( nooremordinaator sõjaväehospidal Sevastoopol ) , olema hiljem peaarst mitu sõjaväehospidal : Pensa , Mogiljov , Riia , Orenburg .
Tallinn Panga|Pank finantsturg direktor Martti Siimann kinnitus lootma pank kasvatama kohapealne maaklerikontor avamine turuosa Riia börs aasta 5-10 % ni .
seni tulema lootma soodne|soodus kalender , et mitte pidama kodumäng Riia , Helsingi või Monaco .
Läti hokimeeskond lootus pürgima kodune MM Riia veerandfinaal kustuma USA-le2 : 4 allajäämine , mis panema Riga Arena muusika valima|valinud diskor mängima Rammstein|Rammsteini hittlugu refrään " Amerika|Amerikas ist Wunderbar " .
vaatamata mina puudutav provokatsioon , näiteks vene organisatsioon väljatõstmine Peeter Esimes maja Riia , mis omanik olema Eesti ehitusfirma Merko tütarettevõte Merks , olema Eesti mõistlik hoiduma sekkuma Läti-Vene suhe .
Riia börs turukapitalisatsioon kasvama ligikaudu 190 miljon latt võrra .
Riia peetud|peetuma|pidama III Läti spordikongress panema arutus kolm põhidokument - Läti spordipoliitika kontseptsioon , tegevuskava aasta 1997-2000 ja Läti sport struktuur .
tänavu kaks esimene kuu teenindama Riia reisisadam 5864 inimene ehk ligi kümme kord rohkem kui mööduma|möödunud aasta sama aeg .
FSB andmed kavatsema ekstremist hõivama Riia kõne tähtis hoone , et see avalikkus tähelepanu ise tõmbama .
krossivõistlus sõitma Lehtlatele abi Laur|Lauri ühe visam vastane isa Ainars Karro , kes oma tutvus kasutama leidma üles ühe Riia allilm mõjukas mees .
neljapäev enne börs sulgemine selguma ka ootamatu ostuhuvi põhjus - Rakvere lihakombinaat teavitama börs Läti suurim lihatöötleja Riia lihatööstus enamusaktsia omandamine 100 miljon kroon eest .
varem olema 28aastane lätlane mängima|mänginud kodumaa Gulbene ja Riia Barons , Tšehhimaa Ostrova ja Ungari Dombovar|Dombovari .
kingsepp sõna pingutama nii laupäevane Riia kui pühapäevane Tallinn kontsert korraldaja kõvasti , et lavatagune ruum Elton meeldima .
ARGO Ideon , Riia
Viljandi kultuurilugu uurija tahtma Kristjan Jaak Peterson ainus pilt tegema|teinud kunstnik Dörbecki 200. sünniaastapäev tähistama tema matmispaik Viljandi Riia maantee kalmistu .
Voits|Voitsi arvama tulema Riia see oht tõsiselt arvestama ning algav kõnelus Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõudma meede laht kaitsmine .
see viis mina Riia ja Rundale loss .
pärast tema surm tulema tema pärandusenatuke|pärandusenatukene - mõni sõrmus ja vana joonestusriist - järele Hertha Mora , kes varem olema elama|elanud Riia , sealt aga siirduma|siirdunud 1939. aasta Saksamaa , ja kes arvatavasti olema mõni kadunu vanem lelletütar .
purustama sakslane eraldiseisev väeosa , liikuma eestlane edasi Riia poole .
“ praegu tunduma , et kava väljahõigatud miljard minema Valga rajoon mööda , ehkki rajoon tee olema väga vilets seis , “ tunnistama Albergs ja lisama , et mõningas muudatus võima siiski kõne alla tulema . “ Riia toimuma konverents “ Läti tee korrastamine strateegia “ .
Šerile imponeerima Riia munitsipaalpolitsei .
kõige lähem paik olema sügiseti Helsingi toimuv armastus ja anarhia nimeline filmifestival ning Riia peetav Arsenal .
Riia looma ülikool alles 1922. aasta .
Eesti edukaim tõkkesprinter nõustama Riia Euroopa meister juhendaja Ljudmilla Olijar
meeleavaldus osalema peamiselt Riia vene kool õpilane , kes olema kaasa võtma|võtnud arvukalt plakat ja pasun .
toona ilmnema , et Riia autovaras ja kohalik venelane kokku pandud|panema jõuk olema roll täpselt jaotama|jaotatud .
eile teatama Läti kriminaalpolitsei ülem Aloizs Blonskis , et tema olema jõudma|jõudnud järeldus , et pommiplahvatus Riia sünagoog ja Venemaa saatkond juures panema toim|toime sama isik .
asespiiker hinnang ei soodustama teineteisemõistmine süvenemine ka asjaolu , et Riia väidetavalt demonstratiivselt eirama Moskva mure oma julgeolek osas , eeskätt seoses NATO laienemine plaan .
kindlasti olema lubama|lubanud tulema Lüneburg , Turu , Novgorod , Ventspils , Riia , Tallinn ja Pärnu esindaja .
aasta 1938-1942 tootma Riia umbes 17 000 Minox-kaamera ( või pisut rohkem , täpne andmed puuduma ) , see ümmarguselt 6000 nõukogu okupatsioon ajal .
Läti riigikontroll olema märkima|märkinud Riia linnavalitsus arenguosakond puudutav hinnang , et mitu linnaametnik , kaasa arvama|arvatud linnapea Gundars Bojars , sõlmima pikaajaline välireklaamleping ilma avalik pakkumine korraldama .
ülejäänud paar kohtuma Riia Univeritates Sports - Rostov SC Don , Randabergi Sjakklub - Marijampole CC Suduva-TV Savaite ja Zemuni Agrouniverzal - Stockholm SK Rockaden .
päev varem andma staar kontsert Riia .
suurem osa terve sajand maapõu laagerduma|laagerdunud märjuke|märjukene pärinema Riia .
Via Hanseatica paiknema suund Lübeck - Gdansk - Kaliningrad - Riia - Valga - Tartu - Narva - Peterburi , kus tulevik nägema ühtne transpordiinfrastruktuur ja liiklus väljakujunemine .
hoolimata diplomaatiline jõupingutus sulgema Tallinn ja Riia OSCE esindus .
hoone Riia tänav külg viimistlema klaas , krohv ja plaat .
" käima vahepeal Riia mängima , lubama Kert seal mõni minut väljak , " teatama Rebane .
Eestimaa vabadus ei olema kaitsma|kaitstud mitte ainult Narva ja Sinimäge|Sinimägi , vaid ka Ümera jõgi , Paju mõis all , Võnnu ja Riia all , Lindanisa ja Tallinn all .
Margo Pajuste Riia
8. märts ostma Riia mägi Tartu pood kookospähkel , mis piim hästi loks .
nii tark olema kõik see mees siis küll , et mina juba täiesti õige nägu ära tõestama , kui tähtis olema , et see institutsioon auto olema teine kehvem , et ruum remont ruutmeeter ei saama olema odavam pank oma , et Riia reisimine sobima suurepäraselt väike üürilennuk , et töövõime säilitamine kuluma tema ära selline , teine ja kolmas jõusaal , suvilad-saun ja hüvitus jne . , jne .
balti e-tervis võrk olema võimalik laiendama ja see vastu olema juba huvi üles näidanud|näitama Põhja-Soome ja Tampere , Riia , Kaunas , Malta , Valgevene haigla .
ehk vaid Narva meenutama mõneti Daugavpils , teine sarnasus ei olema , mina olema päris ilusti paiknev linnastik ( mis sest , et hõre ja arenematu ) , mina lõuna aina Riia ja Riia .
järgmine aasta oktoober lõplikult valmiv kaubanaduskeskus olema Riia suurim .
viimane aeg olema Seda elama asuma|asunud Riia endine kommunaalmakse võlglane .
Riia , 17. oktoober ( EPLO ) - Tele2 teatama täna ka Läti , et tõmbuma tavatelefoniteenus turg tagasi , kuna riik soosima monopol Lattelekom .
" minema väike|väikene turnee , mis kava olema ka kontsert Tartu , Riia ja Soome Tampere , " ütlema Klas .
Pärnu turniir järgnema 10 000 dollariline turniir Riia , kus eestlane tegema kaasa .
Riia täna ja homme toimuv Läänemeri maa nõukogu valitsusjuht tippkohtumine tooma esmakordselt ühte balti riik Saksamaa kantsler Helmut Kohl|Kohli .
järgmine avama Reds|Redsi keskus aprill Ülemiste kaubanduskeskus ( 270 ruutmeeter , 150 laps ) ning maa|mai uus Domina Shopping kaubakeskus Riia ( 90 ruutmeeter ) .
Riia maantee keelama parkimine mõlema teepool rähn tänav kuni pikk tänav , keeld kehtima kõik nädalapäev ööpäevaringselt .
Riia börs käive olema teisipäev 1,1 miljon latt , aktsia andma see 91.000 latt .
Eesti aktsia olema viimane kaks ja pool kuu jooksul tehing tegema|tehtud rohkem kui 700 miljon kroon eest , Läti aktsia aga 25. juuli alates ( siis olema Riia börs esimene oksjon ) vähem kui 200 000 kroon eest .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,15 protsent 134,97 punkt .
Riia väärtpaberibörs edestama tulevik Tallinn ja tõusma balti riik juhtiv börs , lubama Riia väärtpaberibörs president Uldis Cerps .
Riia mõni nädal tagasi USA saatkond turvateenistus valvu kontrollima|kontrollinud mees tegema laupäev veel üks katse - seekord viskama tema saatkond territoorium granaaditaoline ese .
Eesti Poola olema buss võimalik pääsema ümberistumine Riia .
E. Enno , Laial ja Riia tänav tulema see eesmärk tegutsema lausa kaks koha|koht .
Tartu Ülikool esinema tundma Läti president mure Tartu säilitatav liiv|liivi folkloor lindikogu halb seisukord pärast ning teatama , et varamu tulema tegema digitaalkoopia turvalisus mõte ka Riia ülikool tarve .
Eesti koolilaps välisekskursioon viima kõige sagedamini naabermaa Soome ja Läti , kuhu meelitama Serena ja Riia veelõbustuspark , aga ka Tšehhi .
tänavu alustama firma kauplemine ka Riia , seal tegutsema kaubamärk Fanaa all .
viis aasta pärast pidama Riia tänav Võru tänav ühendama raudteeäärne Uus-Vaksal|Uus-Vaksali nimi kandev äritänav , mis lõpp kerkima supermarket .
Ljuuda Akulina õppima käsitsi täht ladumine Riia ja olema see töö tegema|teinud juba 27 aasta .
pärast veebruarirevolutsioon tulema Meierovics Riia , esimene diplomaadikogemus saama tema läbirääkimine vene ajutine valitsus Petrograd|Petrogradi .
Loiult alustama nädal ka Riia börs , Vilnius börs aga olema iseseisvuspäev tõttu suletud|sulgema .
Kõuhkna ütlema , et Läti kinnisvaraturg olema suur hinnakõikumine ning naljatlema , et Riia kesklinn küsima juba ainuüksi pööning eest ligikaudu 15 000 kroon ruutmeeter kohta .
Peterburi ja Riia eestlane esinema Hugo Treffner mälestussammas juures , soomlane Händeli-koor ülikool botaanikaaed .
Suurbritannia lennufirma British Airways kavatsema alates 27. oktoober suurendama Riia ja London vaheline lend arv nädal seniselt viis seitse , teatama British Airways|Airwaysi balti regioon esindaja Tom Anderson .
Riia väärtpaberibörs enamkaubeldud aktsia olema vastavalt 67.440 ja 62.210 latt Unibanka ja Balta .
Riia olema nn Balt|Balti inspektsioon , kus hoidma ka nõukogu ajal koostama|koostatud kaart .
see olema viimane muu vaja tegema , kui Eesti raudtee korraks " ära kuivatama " - suunama oma kaubandus läbi Riia või Peterburg , jätma mina rööbas vagun tühi .
Ühispank juhatus esimees Ain Hanschmidt kinnitama eile õhtu Riia Postimees|Postimehe , et kolm pank kokkusaamine leidma tõesti ase .
sõitma iga päev mitu kord mööda Riia tänav - nii kesklinn kui ka tagasi .
kuna nägema sobiv nišš , kus saama rakendama oma Tallinn koguma|kogutud kogemus , avama aasta pärast Riia restoran , mis nii interjöör kui pakutav menüü poolest vastama ka kõige kõrgem nõudmine , " kommenteerima Tanner Sparkling Group|Groupi arenguplaan .
juhis ja täpsem info vajadus paluma võtma ühendus Eesti spordimuuseum aadress Riia 27a , EE2400 Tartu , telefon ( 27 ) 434 602 ja 433 290.
" tänane langus peamine põhjus olema probleem Eesti rahaturg , " ütlema Riia börs president Uldis Cerps .
Trasta Komercbanka|Komercbankas osakonnajuhataja Roberts Idelsons ja Karl Krastins Saules Banka ütlema , et Riia uus süsteem võimaldama automaatne tehing sooritamine , samas kui Tallinn pidama maakler tehing sooritamine üksteise helistama .
l Riia 35 , ( endine Hoiupank ) Tammelinn kontor ;
esialgu pidama avajumalateenistus tulema Riia toomkirik , aga umbes nädal tagasi kirik sulgema , sest vundament vajuma ja kirik olema varisemisoht .
28. november ( Ärileht Online ) - kortermajutus pakkuja RED Group laienema Riia , seadma eesmärk tugev kohalolek Baltikum turg .
see tingimus olemasolu tõusma motodeltaplaan kuni kolm kilomeeter kõrgus , arendama kiirus kuni 130 km tund ja lendama üks jutt vabalt Tallinn Pärnu , ideaalolu aga isegi Riia .
“ laimama esindus olema olema|olnud Eesti juba kolm aasta , Gutta tehas oma mahl olema Eesti väga edukas , Riia piimakombinaat glasuurjuustuke olema samuti kõik teadma . ”
Riia linnapea saama suur tõenäosus isamaa ja vabadus / LRSL esindaja , praegune aselinnapea Andris Argalis .
teine õnnetus ESTO päev Taani vigane trükitud|trükkima reklaamkaart , mis Riia koha|koht asetama|asetatud Eesti pealinn kallal president eht lennartmerilik impulsiivsus taskunuga pruukima .
kauplus Ümera ( Riia 79 )
tema teatama , et ei nägema põhjus ametlik kohtumine , kuid võima siiski “ hallipäine ja väga austusväärne härrasmees ” mõni Riia kohvik maha istuma ja maailm asi arutama .
Kärt soovitama minema polkovnik , mis olema tema jaoks üks lemmikkoht Riia .
järgnema jalutuskäik rada|raja / Riia tänav piiripunkt , kus pidama avakõne ja toimuma meelelahutuslik osa .
Riia kohtuma seals Barons / LMT meeskond , kes kodu lisaaeg 71 : 73 alla jääma .
mis arvama see , et sina võima aasta pärast Riia Eurovisioon õhtujuht olema ?
suurim käive olema Riia Ventspils nafta , mis aktsia hind langema 620.300 latis käive juures 4,55 protsent 0,63 latt .
Ryanair|Ryanairi tarve langetama Läti valitsus lennujaamamaks , et arendama turism ja muutma Riia lennujaam piirkondlik keskus .
Riia turniirivõit andma meeskond enne raske MM alagrupikohtumine kõvasti kindlus juurde .
raha koguma ka Riia , Volmar|Volmari ja Pärnu ning teine linn magistraat kaudu .
Leedu saatkond ees Riia kestma juba neljas päev viis inimene näljastreik .
11. aprill pärastlõuna tulistama lühike kasv röövel 22aastane müüjanna nägu Riia mägi asuv pood .
tema lisama , et merevesi saama päris puhas alles siis , kui Riia lahe puhastusseade tegema samaväärne kui Pärnu .
Olulisim tagasi tahetav objekt olema Tartu Riia 12 asuv hoone , mis olema aastakümme olema|olnud Eesti põllumajandusülikool pea ja õppehoone .
või kui Riia tulema|tulnud liiv|liivi asi ajaja .
Riia nägema umbes 35aastane soomlane , nagu see ainult uni ja reklaam nägema saama : valge ülikond , pikk valge pesema juus .
aasta tagasi , 27. maa|mai kehtestama kaitseliit Tartu malev kontroll Eesti Põllumajandusülikool peahoone üle Tartu Riia mägi .
Riia kesklinn välisriik saatkond piirkond paiknev büroohoone olev pind rendihind olema 18 USA dollar ruutmeeter kuu , ütlema BNS Ober Haus|Hausi maakler Aivars kass .
pressikonverents Tallinn ja Riia viitama nii Okk kui Mikelson korduvalt , et ettevalmistus kaks firma ühendamine algama juba detsembris-jaanuar .
plaat menu tiivustama|tiivustatud Iff kihutama Riia , et sisse laulma uus partii Keefiri !
kui mina olema kümme aasta tagasi öelnud|ütlema , et 11 Läänemere-äärne riik saama Riia Läti peaminister võõrustamine kokku , olema keegi uskuma|uskunud , et see olema võimalik .
Walko sulgema Riia kauplus
pea kaks aastakümme vältel toimuma festival mõningas vaheaeg kordamööda Tallinn , Tartu või Riia .
Riia , 23. mai ( WENN-BNS ) - Läti Eurovisioon lauluvõistlus Venemaa esindav tüdrukuteduo Tatu|Tatud liige Julia Volkova viima reede haigla .
laupäev Valga kultuurikeskus olema|olnud stuudio Joy sõber kontsert esinema seitse tantsutrupp : Neposedõ Tallinn , Zadorinka Riia , AuÜre Šiauliai ( Leedu ) , PolunitÜka Lvov ( Ukraina ) , TÜudesniki Peterhof|Peterhofi , Junõi Leningradets ( Sankt-Peterburg ) ja Vdohnovenije Moskva oblast Krasnogorsk|Krasnogorski ( kõik kolm Venemaa ) .
see kinnitama ilmselt kõik , kes sagedasti Riia vahe sõitma .
otsus pidama kiitma hea Riia börs juhatus .
linnavalitsus otsustama tagastama õigusjärgne omanik majavaldus Riia 30 , Tähtvere 5 ja Lembit 12 ning Salme 50 1/2 mõtteline osa ja Riia 40 1/4 mõtteline osa .
esmaspäev alistama Zhalgiris A-alagrupp võitja Riia ASK Broceni-LMT 105 : 84 ning Helsingi ToPo ilma mitu juhtmängija tegutsema|tegutsenud Venspilss 107 : 88.
pikett pidama Läti ainus tegutsev mobiilsideoperaator Latvijas Mobilajs Telefons ( LMT ) Riia teeninduskeskus ees .
kakssada aasta Friedrich Robert Faehlmann|Faehlmanni sünd Järvamaa järgnema kaks aasta pärast sama ümmargune arv aasta Kristjan Jaak Peterson sünd Riia linn ja neli aasta pärast Friedrich Reinhold Kreutzwald sünd Virumaa .
Riia lennujaam läbima sama aeg 554 628 ja Vilnius lennujaam 461 989 reisija .
Riia , 19. aprill ( EPLO ) - Riia vanalinn asuv Rietumu Banka kontor tapma teisipäev kell 11.30 paiku kaks pangatöötaja .
juuni algus Riia peetav Euroopa meistrivõistlus B-grupp valikmäng teine ring valmistuv Eesti rahvusmeeskond eesmärk homme Pärnu algav mai turniir olema mängumootor ladusalt töö saama .
samamoodi nagu see olema loodud|looma palju linn , kus olema käima|käinud - alates Riia ja lõpetama London .
ja kui kiirtee tegema , siis kõigepealt Tallinn Riia ja Peterburi .
Salatehas asuma Riia lähistel ikskile mets endine lihatöötlemistehas .
" mina ja Ernesto huvi kattuma eelkõige kinnisvaraäri osas , " täpsustama Cipollini , kes osalema neljapäev Riia uus kaubanduskeskus avamine .
tänavu olema Vilnius börsiindeks kasvama|kasvanud 50 % , Tallinn 38 % ja Riia 22 % .
kuus aasta hiljem , kuu aeg tagasi , saama suvi 28aastane saama|saanud Ints Klavinsh Riia kiri .
Tallinn , Riia ning Vilnius börs omistama GICS klassifikaator ainult põhinimekiri olev ettevõte .
eriti ei lohutama mina ka see , et tallinlane ja harjumaalane ostujõud olema kõik poole väiksem euroliitlane oma või siis see , et kogu Eesti olema ostujõud umbes sama suur kui Läti pealinn Riia .
see nädalavahetus jooksma Salumäe Riia Eesti koondis huvi samuti tema natuke lühike distants -- viis kilomeeter .
Pärnu raeküla st . FK Auda Riia - FC Levadia Pärnu 0 : 1
palk tooma ka Riia , Cesis , Pärnu ja Tartu ala .
Kärdla , 29. juuni ( EPLO ) - eile saabuma Hiiumaa Lehtma sadam Soome Hanko sadam startima|startinud viiskümmend jaht , mis peatuma siin kaks öö ning suunduma seejärel Virtsu ja Pärnu kaudu Riia , kirjutama Hiiu leht .
mina esiisa olema Georg von Segebaden Riia , kes mängima Põhjasõda|Põhjasõja ajal 1700. aasta oluline roll , kuid kes salapärane asjaolu surema .
sinna tulema kõik Riia kool ja palju teine riik eri paik . "
Riia Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) aastakonverents osalev Hoiupank Liidu|Liidud|Liit finantsarengusektor juhataja Ian Radcliffe hinnang võima Läti majandus arenema edestama Eesti ning muutuma balti riik majanduskeskus .
ilmselt jätkuma veel kauaks inimene , kes laskma ise kergeusklikult petma võimalus vahendama 300 000 Siemens|Siemensi mobiiltelefon mõni arenguriik , pool miljon tonn paber Kondapo paberivabrik Egiptus või 20 konteiner margariin nädal Helsingi Riia , sest just selline pakkumine liikuma mööda internet sada kaupa .
Riia olema tegema|teinud Läti valitsus ettepanek täpsustama seadus , mis järgi prostituut saama ise eraettevõtja registreerima .
Läti olema hea väljavaade lõpetama 2002. aasta lõpp liitumiskõnelus Euroopa Liidu|Liidud|Liit , märkima täna Riia Euroopa Komisjon volinik Euroopa Liidu|Liidud|Liit küsimus Günter Verheugen .
17 meeskond sekka kuuluv ehitustööriist , Tartu rock , Pirita palliklubi ja Audentes / Nybit Eesti , BK Ventspils , Riia Barons , Valmiera , Liepaja ja Gulbene Läti ning Kaunas Žalgiris , Vilnius Lietuvos rytas , Vilnius Sakalai , * iauliai , Klaipeda , Kedainiai , Panevežys ja Alytus Leedu .
lisa kõik olema ju Eisenstein Riia sündima|sündinud , see enam olema Arsenals|Arsenalsi|Arsenalss põhjus tema meenutama .
USA Bucknell|Bucknelli ülikool eest NCAA mängima|mänginud Holden alustama oma Euroopa karjäär 1999. aasta Riia Brocen|Broceni , kes tema ka Läti meister tulema .
tellimus andma ka Berliin , Gotha , Hanau , Karlsruhe , Mannheim , München , Königsberg , Riia ja Peterburi kunstikaupmees .
tiss pandud|panema punane Eesti valitsus , s.t okupatsioonivõim korraldus tulema Moskva Tallinn , kuid tagasitee põgenema Riia Stockholm .
viimane aeg olema Riia ringtee röövima|röövitud kolm Eesti registreerima|registreeritud sõiduk .
ainuke kulu , mis hind lisanduma , olema Riia sõitmine kulu .
" olema aeg võitma , kaua mina ikka tema käest tapma saama , " lootma jalgpallifänn Kirves ( enamik jalgpallihaigla liige olema hüüdnimi ) , kes minema Riia Tartu fännibuss .
samuti ei pääsema see aeg mööda Riia maantee sadam .
stilistiline bravuur olema edasine väärikas garantii nii Riia kui mitu Tallinn lavalaud .
Tallinn olema oma rohelus hulk Riia , Helsingi ja Stockholm võrdlema kindel viimane koha|koht .
vöö ja lipp Riia teletorn .
täna kell 16 olema EAG autokeskus parkla Tartu Riia 130 investor üldkoosolek , kus olema kava valima alaline haldusnõukogu .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,61 protsent 134,15 punkt .
laienema|laienenud K-rautakesko kauplus Tartu aadress Riia mnt 140e avama külastaja uks täis maht 12. maa|mai .
kolmapäev Tallinn kinni peetud|peetuma|pidama Aleksei ( 26 ) kahtlustama väidetavalt Riia allilmarühmitus kuuluma|kuulunud Vjatsheslav Dernov ( 28 ) tapmine 1995. aasta detsember teenindusmaja lähedal asuv Tulves baar .
enne kui koduvesi hakkama meister selgima|selgitama , käima ära N Liidu|Liidud|Liit meistrivõistlus Riia ja saama võistkondlik viies .
kodumööbel ja sisustustoode pakkuja Asko ja Sotka kauplus avamine Riia olema üks osa Indoor Group|Groupi strateegia , mis eesmärk olema tugevdama ettevõte turuosa nii kodumaa Soome kui ka lähiala .
“ seoses küllaltki karm järelevalve pank üle olema finantsasutus otsene suuremahuline rahapesu kasutamine suudetud|suutma Eesti vältima , ” kinnitama valitsusjuht Tiit Vähi kaks nädal tagasi Riia .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 18.431 latt Ventspils Nafta ; aktsia hind kerkima 1,67 protsent 0,61 latt .
naine sõitma Riia maantee 49 juures Nissan Sunny otsa 19aastane nooruk .
juba 6. ja 7. juuni olema Euroopa karikavõistlus teine liiga Riia , 28. ja 29. juuni Euroopa mitmevõistlus karikavõistlus superliiga Tallinn , 10.-13. juuni Euroopa noorsugu meistrivõistlus Turu , kaks nädal hiljem Euroopa juunior meistrivõistlus ja augustikuu algul mm Ateena .
Riia börs võtma pidev kauplemismudel kasutus november algus , ütlema börs president Uldis Cerps .
Riia aktsiaturg käive olema 272.000 latt .
Riia , 21. mai ( BNS ) - Investeerimispank Suprema kaaluma pangandustegevus litsents hankimine Läti kolme-neli aasta pärast , mingi kindel sellealane plaan Supremal Eesti ja ka Läti esialgu siiski olema .
Liga Muzikante ja Liga Krievina ütlema Riia ringkond kohus esitama|esitanud hagiavaldus , et 7. august Läti Raadio saade " mina külaline " juhtima|juhtinud Streips lubama ise seim kandideeriv rahvusrind|rahvusrinne aseesinaine aadress solvav ütlus .
samuti käima Gustafsson Riia Hansapank poolt omandama|omandatud Deutsch-Lettische Bankis .
valitsus istung käsitlema ka rahvusvaheline terrorismivastane koostöö ja kuulama ära peaminister informatsioon see , et balti riik peaminister kohtumine 27. september Riia leppima kokku balti riik ühine terrorismivastane võitlus programm koostamine .
Riia omandama|omandatud peenmehhaanikuharidus matt kaugeltki ei piisama .
" Gustaf tegutsema mullu sügis algama Riia tütarfirma , mis olema plaan senine rohkem töö panema ning leidma suurem ehitusobjekt , " ütlema AS Merko Ehitus nõukogu esimees Toomas Annus .
Varu|Varude kasv 1999. aasta olema põhjustama|põhjustanud mitu kinnisvaraarendusprojekt , nagu Stabu 19 Riia kesklinn ning Narva mnt 13a valmimine , samuti Ilmaris kvartal osaline valmimine .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 2428 latt teine nimekiri kaubeldav Latvijas Balzams ; aktsia hind kukkuma 7,50 protsent 0,37 latt .
Läti ja šoti jalgpallifänn pidama end laupäev Riia toimuma|toimunud matš ajal ja järel viisakalt ülal ning mingi eriline korrarikkumine linn ei täheldama|täheldatud .
Riia börs olema praegu 14 liige , kes 13 olema pank ( sealhulgas ka Hansapank kuuluv Saksa-Läti Pank ) .
praegu maksma toetus viis piirkond , Riia , Vesk|Veski , Staadion|Staadioni , Nõlvak|Nõlvaku ja Rahu tänav .
Vilnius olema otsetehing küllaltki levima|levinud , Riia ei olema tema peaaegu üldse tegema|tehtud .
19 võit ja 1 kaotus juhtima BK Ventspils ja Riia Broceni , Lainers asuma 22 mäng koguma|kogutud 7 võit 7. koha|koht .
mees olema proovima|proovinud ka leegionär leib maitse , viis aasta tagasi esinema tema Riia VEF-Adazh|VEF-Adazhi rida .
järgmine nädalavahetus Riia ooperiteater peetav võistlus osalema 40 riik kaunim naine .
tänane Tartu Riia mägi kaitseliit maja fuajee seisev mudel olema Luige|Luik sõna neljandik täissuurus Kalevipoeg .
Riia , 24. mai ( EPLO-BNS ) - tänavune eurovisioon lauluvõistlus võitma Türgi laul Everything I Can , Eesti saama kõik aeg madalaim ehk 21. koha|koht .
advokaadibüroo olema 1997. aasta kontor ka Riia ja 1999. aasta Vilnius .
Lasnamäe alistama 79 : 53 , Riia 61 : 41 ja Jõhvi 71 : 46. Jõhvi võitma Riia 48 : 34 ja Lasnamäe 37 : 36 ning tulema teiseks .
enne ja pärast rock summer olema küll enamus ajaleht leidma|leidnud , et tema , kes summer väga hea olema , olema vähe ( “ rock summer kustuv täht ” , “ Riia Summeri kehvavõitu korraldus ” - “ Päevaleht ” , “ rock summer muusikaand jääma kesine ” - “ Sõnumileht ” - see olema ainult pealkiri , päriskiri ise olema veel kurvem ) .
Riga Tax|Taxi omanik olema võrdselt 30protsendine osalus tulikas takso ja Hansa Liising|Liisingu Group ning 40 protsent Läti transpordifirma PTC Transport , mis tegelema praegu Riia marsruuttaksondus .
see lainetama ja kõikuma kõndimine nii , nagu olema Riia meretorm tabama|tabanud .
 Merko rajama Riia kesklinn jäähoki maailmameistrivõistlus hall .
juubeliehitis visiitkaart saama nähtavasti aga Riia ajalooline raekojahoone taastamine .
niisiis olema otsus tekitama|tekitanud lisa Moskva delegatsioon " demarsh " käärid ka Läti valitsus ja Riia munitsipaalvõim vahele .
tema abikaasa Kristel tegelema Riia päev otsa just aastane saama|saanud poeg|poja Villem ja püüdma meediatähelepanu kõrvale hoidma .
Erakond|Erakonna Läti tee juhatus valima pühapäev õhtu kuus pretendent hulgast peaministrikandidaat Riia linnapea Andris Berzinši .
vahepeal olema saama|saanud teatav , et 17. märts olema Riia ootama uus muulane meeleavaldus .
Baltix arvutama Tallinn , Riia ja Vilnius börs põhinimekiri noteerima|noteeritud aktsia hind põhjal , olema peamine balti väärtpaberiturg liikumine näitaja .
Arnis Krištopans pidama Riia peatänav ehitusmaterjal pood .
aga siis mina käima ihuüksinda Riia ära ja tema jääma uskuma , et mina suutma küll .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
läinud|minema nädal pussitama mitu Riia linnaosa surnu kolm naine , kaks mees ja väike tüdruk , kusjuures laps ja üks mees olema süda keha välja rebima|rebitud .
igatahes olema siin hetk , kus Hiina rahvavabariik välisminister käima visiit Vilnius ja Tallinn , aga Riia maas ei käima|käinud , " jutustama Jaanson .
Tallinn väärtpaberibörs olema kolmapäev ainus aktiivne kauplemispäev Baltimaa börs , Riia ja Vilnius olema kauplemine tagasihoidlik .
järgnema õping ja töö Helsingi , Berliin , London , Riia .
alates järgmine aasta muutuma Tallinn , Riia ja Vilnius börs liige saamine lihtsam ja soodsam nii olemasolev kui ka tulevane liige .
Kurismaa esinemine Riia katma Riho Sibula , Emil Rutiku ja Raul Ukareda bluusiturmtuli , mis jätkuma hilisõhtune ühisülesastumine koos Läti bänd “ Odis ” üks kohalik muusikaklubi .
Dr . Juri Borzovs , Riia infotehnoloogiainstituut direktor
august saama Riia 800aastane .
turniir osalema kaheksa kuni 14aastane poiss võistkond , lisa ülalnimetatu Moskva CSKA , Peterburi , Poola Elblag|Elblagi , Riia Vilis Kristopanshi Spordikool ning Sabonis II võistkond .
et ostma üks Big Mac restoranikett McDonald ’ s , pidama Riia elanik töötama 48 minut , tallinlane 49 ja vilniuslane 62 minut .
Lahkhel|Lahkheli Läti ja Venemaa vahel ei alanud|algama ega lõppema|lõppenud vene meeleavaldus raam surumine Riia 3. märts .
lõppema|lõppenud nädalavahetus külastama Tallinn Riia ja Vilnius linnapea abikaasa .
vähemalt üks maja , endine Käopesa lastekodu maja Riia mägi , kavatsema kolledzh vist siiski ka ostma ?
riialane August Volz|Volzi reljeef võima nägema nii Tallinn draamateater kui ka mujal fassaad ( Pikk 23/25 , pikk 18 jt ) , Eesti pank neogoot osa vitraazh pärinema samuti Riia , Ernst Tode töökoda .
erialagrupp parim olema Kalev assortiikarp Freesia , ETK Võru Leib|Leiva Riia peenleib , salvesti pohlasalat , Epeks|Epeksi virsikunektar , Liviko kreemliköör Eeden , AS lehtsala majonees Lemmik , Rakvere lihakombinaat maksapasteet ning Makrill|Makrilli krevett taigen .
alates november algus saama Tallinn , Vilnius ja Riia kaabel-TV klient vaatama filmikanal tv 1000.
Bojars ütlema toimuma|toimunud kohtumine kommenteerima , et see olema jutt üksik ka laevareis seoses Riia 800. aastapäev tähistamine .
see olema Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
Riia .
logistikakeskus avama viimane etapp eelmine aasta lõpp alanud|algama arendusprojekt , mis Riia piimatööstus investeerima kokku ligi 3,3 miljon euro .
Riia vigastama plahvatus seitse nooruk .
Hydro Texaco teatama juba 1995. aasta , et tahtma EK tanklakett ostma , kuid hiljem muutuma ostmine küsitav , ütlema Hydro Texaco Baltimaa haru koordineeriv mänedzher Janis Mari oga . Hydro Texaco Balt|Balti peakorter olema Riia ning asjaajamine Tallinn võtma tibake aeg .
Riia linn kunstikool õppima|õppinud eesti kunstnik näitus " kontakt - kontakts " .
ometi olema tema võit korral seal Riia võib-olla täiesti teisiti kulgema|kulgenud .
balti assamblee ( BA ) Riia alanud|algama istungjärk osalema vaatleja ka Tiibet usujuht ja vabadusvõitleja dalai-laama eriesindaja Euroopa ja Baltimaa .
Pärja Svarpstiene - Riia Eesti kool direktor
" mina pensiprobleem käima Riia Eesti saatkond läbi , " seletama metsandusfirma töötama|töötanud Inga .
kui Võru tänav pidama Riia tänav suunas tulema , olema Riia mägi asuv foor nii pikk vinn , et kord , kui foor alla istuma jääma , minema kaassõitja Mody pood ja jõudma ost täpselt roheline süttimine aeg tagasi .
Riia börs päevakäive olema ligi 530.000 latt .
Riia aktsiaturg käive olema reede 18,130 latt .
teine uuring viima läbi Riia regioon arenguagentuur , mis vaatlema Rail Baltica ruumiline planeering ja regionaalpoliitika perspektiiv .
94 kummaline komme olema Eesti suhteliselt vähe uurima|uuritud isegi nii silmatorkav fenomen nagu tehnoloogiline uuendus levik , näide olema Riia ja Helsingi kohta olema palju põhjalikum käsitlus .
BNS andmed nägema Mauševics viimati Riia laupäev hilisõhtu koos tema bändikaaslane .
Riia Baltica võtma osa ka 10liikmeline Eesti folkloorifestival vaatleja ja korraldaja grupp , kuhu kuuluma linn ja maakond kultuuriosakond inimene , kes kohapeal oma festival korraldama ja kes olema see õppereis .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 33.019 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind püsima 3,71 latt juures .
stuudio Joy olema seekord kutsuma|kutsunud esinema külaline Tallinn , Tartu ja Riia .
kui Tallinn olema parem eeldus ligipääs meri , siis Riia olema samas suurem linn ? rohkem inimene , rohkem kontakt , rohkem majandus .
Eesti avaldama soov vahend kokkuhoid eesmärk loobuma BA sekretariaat pidamine Riia ning BA ühine eelarve .
samas olema Nyenstede mitu teema puhul ( Tartu ajalugu 1554-1571 ja Riia kalendrirahutus 1584-1589 ) hilisem uurija silm üks olulisem allikas .
Tamm ütlema , et teine hulgas kaaluma Tallinn ja Riia taotlus see vanalinn nimistu arvamine .
ka läänemeremaa riigipea järgmine kohtumine pidama 1998. aasta algul Riia , kuigi see aeg olema eesistuv maa Taani .
Holland firma Tebodin koostama koostöö sadamajuht ja operaator Riia sadam uus arendusplaan .
WCG Baltimaa finaal toimuma käesolev aasta 23. juuli Riia Islande hotell .
Vastandina Tallinn linn , Riia peapiiskop alam ja kohalik aadel - autor Balthasar Russow ja Bartholomäus Grefenthal - Riia ülikkonn oma ajalugu veel olema .
president Rüütel kohtuma teisipäev Riia ka Leedu president Adamkus , kes arutama kahepoolne majandussuhted edendamine .
Riia politsei pressiesindaja teade hukkuma Ostenieks bobikelk kokkupörkamine tagajärg .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,05 protsent 144,52 punkt , RICI indeks tugevnema 0,50 protsent 183,10 punkt .
samuti edastama reaalaeg muutuv Tallinn Väärtpaberibörs kaubeldav väärtpaber noteering ning kolm kord nädal muutuv Riia Väärtpaberibörs kaubeldav aktsia noteering .
Riia börs kauplema aktsia 29.172 latt väärtus ja valitsus võlakiri 3,9 miljon latt väärtus .
Riia piimatööstus olema ainus pulgajää tootmine tegelev ettevõte Balt|Balti riik .
Läti peaminister Andris Shkele põrutama vastu , et tegema kõik võimalik , et laskma Läti kalur Riia laht takistamatult kalastama .
25.-31. august Riia ja Jurmala kolmas kord toimuma|toimunud filmifestival Baltijas Perle esindama Eesti rezhissöör Renita ja Hannes Lintropp mängufilm " mina olema väsima|väsinud vihkama " ( 1995 ) .
1. november kütma Vanilla Ninja Riia publik kuum maailmakuulus naisartist pink kontsert eel .
2002. aasta Eesti ja Leedu kokku enam kui 650 sõiduk müüv KIA auto avama veel tänavu Riia ja Valmiera oma müügiesindus ja autoteenindus .
kodanikuõigus saamine Riia ja Riia ( e Magdeburgi ) linnaõigus linn ( kehtima ka Tartu , samas Tallinn ja Eestimaa kubermang olema valdav lüübeki linnaõigus ) pidama olema a ) kristlane , b ) vene alam , c ) vaba seisus d ) laitmatu käitumine e ) kuuluma ühe linn kaks gild .
kolmandaks võima olema kuuldus , mis kohaselt Eesti esimaletaja Jaan Ehlvest toetav hoopis Riia kandidatuur .
kuna reis algama Riia , tulema arvestama London saabumine ja tagasilend .
Türi ) , tüdruk B-klass Riia ( 3.
Riia , 4. jaanuar ( EPLO ) - Läti keelduma nimetama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühisraha see ametlik nimi ning soovima kutsuma raha eiro ’ ks .
Pilkku Aasma : " tõlkebüroo olema tilde lokaliseerimiskeskus , mis peakorter olema Riia , ja kes mina olema kasutama|kasutanud oma tehniline tekst tõlkimine juba varem . "
Mustamäe|Mustamägi autokaupmees Oleg S. ( 35 ) ähvardama inerneti vahendus saadetud|saatma teade Riia kauplus toidukaup mürgitama ja pommiplahvatus korraldama .
Haldja töötama Riia tänav ääres , ajakirjanik Kalju Kääri aga koos kolleeg edasine teine pool Emajõgi , praegune Treffner kuju juures .
Tallinn Riia ja Vilnius börs tooma alates 4. detsember väärtpaberiturg uus indeks .
Riia käima tõsine katse konduktor vabanema , sest see olema läinud|minema liiga kallis , konduktor ei olema aus ja see turvalisus olema raske tagama .
tänavune kurioosseim kiiruseületamine toimuma Pärnu linn , kui Riia maantee varahommik lähenev Rover|Roveri kiirus mõõtma|mõõtnud patrull saama viiskümmend märk all radar näit 151 km / h .
pärast iga mõte ebaõnnestuma|ebaõnnestunud album “ Kanon Pokajanen ” ja skandaalne Ida-Euroobas|Ida-Euroopa turnee , mis algama narkouim õigeusu-preester kaklus Riia doomkirik ja lõppema supergrupp buss arestimine Poola-Leedu|Poola-Leedud piiripunkt , teatama legendaarne Arvo Pärt oma laialiminek .
Sergei vaatama mäng pubi koos sõber , sest Riia Skonto 9500 pealtvaataja mahutav staadion pilet hankima tema ei õnnestuma|õnnestunud .
ka õhk saastatus Riia tänav ümbrus vähenema , ” arvama Sannik .
aga siiski võima selline katkend põhjus andma see , et ülestõus päriselt maha suruma ei suudetud|suutma , ordu põhivägi minema Riia tagasi .
Riia jälle plahvatama
et sari pidama kolm riik - eelturniir Riia , Pärnu ja Tallinn ning Masters Helsingi - jaotama ka wild card|cardi|cardid|cart see riik mängija vahel võrdselt .
Riia börs käive olema teisipäev 1,433 miljon latt , aktsiaturg andma see vaid 30.530 latt .
kauplus rendihind Riia olema Tallinn mitu kord kõrgem .
Riia asuv Suurbritannia saatkond sulgema täna seoses sinna saabuma|saabunud kahtlane kiri .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 11.080 latt Ventspils Nafta ; aktsia hind püsima 0,71 latt juures .
mina arvama , et Riia tekkima see miiting stiihiliselt .
eelmine aasta eksima kaks mullikas Riia tänav lõpp lähedal KEK õu , tookord õnnestuma põder linn välja suunama .
Riia Tallinn suund Vabadus allee plaanima 300 miljon kroonine kaubanduskeskus Alfa-Centre .
" Riia korduma Tallinn stsenaarium , kus turg paiskama suur hulk renoveerima|renoveeritud ning uus äripind , mis järgnema turg ülekuumenemine , " ennustama Ligurs .
Riia Dow Jones börsiindeks tugevnema 1,04 protsent võrra ning liikuma 350,65 tase .
sama aeg toimuma Riia venelane meeleavaldus keeleseadus vastu
olema 1918 aasta väljasaadetud Ufaa , naase perekond kolm aasta hiljem Riia ning sealt edasi Tallinn , lootma nii edasi liikuma Lääne-Euroopasse .
iga 17 meelitama Riia rock Summer|Summeri vaid 3000 , Björk 4000 ja viimane päev esinema|esinenud ZZ Top umbes 7000 külastaja , mis jääma kaugelt alla korraldaja ootus .
juuni algul avama sama hotellikett kuuluv viietärnihotell Grand Palace Riia ning 2001. aasta plaanima alustama veel kaks hotelliprojekt .
tundmatu kurjategija varastama läinud|minema reede Riia ülihinnaline juveel - Fabergé muna , teatama Läti siseministeerium .
“ ilmselt Riia tutvuma tema mõni metseen juures ka Kristjan Jaak Peterson , kuigi mõlema olema Viljandi mees , ” nentima Heiki Raudla .
21.11.2002 kell 19.10 paiku juhtuma Pärnu Liiva tänav - Riia maantee ristmik liiklusõnnetus , kus Opel Kadett , mis juhtima Leopold ( s . 1930 ) , sõitma otsa ülekäigurada|ülekäiguraja tee ületama|ületanud Krista ( s . 1971 ) .
teine , mis lavastamine Tristan|Tristani ja Isolde lood|loog|lugu olema ispiratsioon ammutama|ammutanud lätlane Askolds Saulitis , kulgema Riia allmaailm .
Riia ja Vilnius börs suhteliselt madal nõue taga ei olema siiski valearvestus või asjatundmatus .
176 Riia linn privileeg kirjutama Nyenste|Nyenstede kroonika kaks korral .
12. Pushkin gümnaasium ( Riia 25 )
mullu maa|mai avama Rimi Latvija Riia hüpermarket , mis olema esimene etapp balti regioon ühe suurem kaubanduskeskus alfa centrs rajamine .
“ näiteks Skonto võitma tänavu kevad|kevade Riia see vanuseklass koondis turniir . ”
kukkuja pingerida juhtima 36,2 protsendiline tagasiminek Riia .
Riia lennujaam alandama lihtne näpuliigutus lennuk teenindamine tasu .
enne Tallinn tulek esinema band Vilnius ja Riia , Tallinn sõitma Helsingi ja Stockholm .
Margo Pajuste Riia
siiski olema Moskva hea side omav ajaleht sundima|sunnitud tunnistama , et mitu suur vene ettevõte juht tulema soovitus vaatamata 15. maa|mai Riia .
Aromabaltfarm pakkuma Riia ravimitehas 36 protsent aktsia eest 5,453 miljon latt ( 129,3 miljon kroon ) .
vaid puitelamu korter olema Tallinn kesklinn ligi kaks kord kallim kui Riia , ulatuma 6000 kroon ruutmeeter eest .
tramm vallutama Riia .
kolmapäev , 19. juuni korraldama BDG Joe Cocker|Cockeri kontsert Riia .
õhtu kell üheksa minema Lugaž|Lugaži väljak lahti pidu , kus mängima ansambel Modo 2 Riia .
HBS nõudma ka erikomisjon loomine , mis reguleerima Unibanka|Unibankas ja SEB suhe ja kaaluma , kas pank aktsia eemaldamine Riia börs olema kasulik .
PL : IT-investeering aitama kokku hoidma IT konsolideerimine , näide Riia uus maja üks komplekt serverivara , üks hooldemeeskond ja ka üks arendusmeeskond .
kui ka täna valitsema Läti jahe ja päikseline ilm nagu eile Riia , võima ootama suur osalusprotsent .
Turismifirma CasSandra pakkuma talvine koolivaheaeg rühmareis Serena veepark , Stockholm , Riia , samuti suusapuhkus nelijärv ja vastavalt soov reis teater .
Läti Volkswagen ametlik esindaja Motors Latvia avama eelmine nädal Riia uus 6000ruutmeetrine autokeskus , mis olema seni suurim Volkswagen müük ja teeninduskompleks maailm .
Riia vanalinn ootama esinemisjärg parim bänd ning õhkulaskmine terve ilutulestik kanonaad .
Riia linn tahtma oma bussipark põhjalik uuendamine läbi viima viis aasta jooksul .
Riia korraldama|korraldatud balti pangandusliider esinduslik kokkusaamine olema ümbritsema|ümbritsetud Eesti finantsstruktuur plaan .
kolmapäev teatama laps seksuaalne ahistamine ühes Riia kool ka linn laps õigus kaitsema|kaitsma keskus direktor Janis Gulbis .
enne Eesti poolt Riia sissesõit jääma Via Baltica äärde kaunis liivarannalõik Tuja ning Saulkrasti , mis mina autojuht asulamärk tingima|tingitud liikluspiirang ( 10-15 km ) tõttu kõige ropumate sõna maapõhi vanduma .
kuigi harta olema öeldud|ütlema vaid , et komisjon kogunema “ sobivalt kõrgel tase ” , olema eile Riia kohal kõik kolm balti riik välisminister .
sama aeg olema lätlane Riia lahendama|lahendanud sama probleem üsna lihtsalt .
Läti ei olema aga tegelikult liivlane uurima|uuritud ja kõige tugevam liivlane puudutav teadusharu olema praegu arheoloogia , sest Riia ümbrus paiknema endine liivlane asuala , rääkima Ernshtreit .
Peretüli Riia 18 maja .
põllumajandusminister Ivar Padar ütlema reede Riia , et Eesti nõudma kaubavahetus pariteetsus põhimõte kinnipidamine .
Üheksanda|Üheksandad ESTO päev lõpma|lõppema kolmapäev Riia toomkirikusküüditamine 55. aastapäev mälestuskontsert .
seoses Viscont|Visconti , filmikunst suurim dekadent , Õhtumaa allakäik ja see lõpp ilu nägev kuulus itaalia lavastaja retrospektiiv viibima Riia Helmut Berger , kes Viscont|Visconti oma aeg kuulus tegema .
investeerimisfirma ICI Trust kirjutama kolmapäev Riia alla tütarfirma ICI Invest asutamine leping , ütlema firma juhatus esimees Juhan Kolk .
kell 8.52 saabuma samasugune teade endine kiirabimaja kohta Riia 22 , kus mahajäetud hoone ärklikorrus tulev suits .
finaal ähvardama kujunema juba üpris kurb : Riia mägi tõkestama huligaan liiklus , hakkama auto peatama , pudel pilduma .
surema Riia plahvatus viga saama|saanud naine
Riia mnt . 35 kinnistu ostma riik mullu 14. jaanuar Igor Tavas|Tavaste volitus Taavi Kerner , kes maksma 9146 ruutmeeter maa eest enampakkumine rekordiliselt kõrgele tõusma|tõusnud hind , 6,1 miljon EVP-kroon .
jaanuar 1993 kohtuma Riia kolm balti riik kaitseminister tollane Prantsusmaa kaitseminister Pierre Joxe .
" esialgne plaan kohaselt leidma neli päev kestev ESTO ase 2004. aasta Riia vahetult enne laulupidu Tallinn , " ütlema rahvastikuminister Katrin Saks .
kl . 14.00 FC Flora - Zhalgiris Vilnius Riia , Skonto hall
Vargu uuriv Tartu politsei uurimistalitus politseivaneminspektor Eduard Sui paluma kõik , kes arvama pilt olev noormees tundma , helistama telefon 308 643 või tulema uurimistalitus Riia 179a , kabinet 305.
see arv viitama Läti Panga|Pank president Einars Repshe , kui tema eelmine nädal Riia aastakonverents “ Banking and Finance in the Baltics ’ 97 ” Läti pangandus esitlema .
Peterburi ise eesti kogukond ei olema|olnud ilmselt väiksem kui Riia eesti kogukond .
Palts|Paltsi sõna olema Tallinn valima|valinud turist meelitamine sihtmärk Stockholm , Riia , Helsingi ja Peterburi .
see olema justkui Mustpea|Mustpeade vennaskond hoone rekonstruktsioon Riia või Globe ’ i teater London .
mööduma|möödunud nädal jätkuma tõus Riia börs , Eesti kommertspank veebruar kasuminäitaja tekitama paar päev elevus Tallinn börs ning madalseis hakkama üle saama Vilnius börs .
järgmine aasta eurovisioon lauluvõistlus õhtujuht Marie N ja Renars Kaupers loosima eile välja riik esinemisjärjekord , Eesti eurolaul kõlama Riia 24. maa|mai tagantpoolt neljas .
vinn alanud|algama turniir võitma Tallinn Kalev Rakvere 96 : 87 ja Tartu rock Riia Skonto juunior 129 : 76.
muuhulgas saama teadma , et esimene eesti rahvus luuletaja Kristjan Jaak Peterson minema pärast Tartu Ülikool astumine 1819. a suvi jalgsi Tartu Riia oma vanem külastama .
praegune naistekliinik siseõu ja mäevall all paiknema oma eelehitis toomevärav , siitkaudu minema Otepää ja Riia tee .
Eesti koondis alistama EM B-grupp valikturniir Riia Aserbaidžaan , Gruusia ja Läti ning tõusma vana maailm 22 parem sekka .
miilits teade toimuma rööv ühes Riia prospekt majahoov , kui kaks kurjategija ähvardama jahipüss valmistama|valmistatud kärbik kaks inkassaator , kes viima pank kauplus kassasissetulek .
kui palju eestlane olema , ei teadma ütlema , kasakas klaarima see asi omavahel : terve vaenlane maa Tallinn Riia olema kõik puru , peale Tallinn ja Pärnu ja mõni harva mõis meri ääres .
ettevõte aktsia hind Riia börs pendeldama mööduma|möödunud nädal 2,45 ja 2,09 latt vahel .
mina olema kaks pealinn - Tallinn ja Riia , ütlema Valga linnapea Margus Lepik .
see hirm , et mõni mees näide 800 meeter varvas peale astumine või küünarnukk ribi vahele sõitmine eest teine sportlasküla " Riia linn " näitama minema , Hanna sõna ei olema .
Riia väärtpaberibörs juba juuli algus käivituma|käivitunud andmeside lisanduma eilne ka Riia börs turuindeks RICI , mis saama jälgima Riia börs turuaken .
Riia börs enamkaubeldsu|enamkaubeldsud aktsia olema Latvijas Gaze 111.185 latt , aktsia hind kukkuma 1,39 protsent 3,55 latt .
Riia , 27. juuli ( EPLO ) - Läti kaitseminister Einars Repshe maksma pool miljon euro ehk ligi 8 miljon kroon luksusjaht eest , vahendama Äripäev Online BBN .
Riia , 23. juuli ( BNS ) - Riia keskturg asuv gaasiballoon vahetuspunkt toimuma teisipäev õhtu plahvatus , mis tagajärg viis inimene hukkuma ja kümme saama vigastama .
" mõlema müügikett müük Riia olema ületama|ületanud mina ootus , " ütlema Indoor Group|Groupi välisriik tegevus eest vastutav juht Niko Romanainen .
see kuluma veel paar aasta , et kombelõtv , ent igapäevareaalsus kuuluv lõbumajandus reguleerimine Riia lõpp viima .
korvpalliliiga NEBL alistama Riia LMT London Towers|Towersi|Towerss 103 : 86 ( Helmanis 24 , vaikuli 20 - Carter 16 , Burks 14 ) .
käesolev nädal oma taasiseseivumispäev ja Molotov-Ribbentropp pakt meenutamine andma Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO vastane organisatsioon liige Riia põhjus taas tänav tulema .
Riia ja Tähe|Täht tänav kogu olema tagastama|tagastatud maja , täht tänav lõpma|lõppema 2000. aasta rendileping ning probleem olema harukogu uus ruum leidmine .
alates 10. november olema keelama|keelatud Riia tänav Vabadus ja Ülikool tänav vaheline lõik autorong liiklemine .
Riia börs käive olema kolmapäev 609.130 latt , aktsia andma see 373.130 latt .
Riia andma reiting standard & poor ’ s .
Tallinn olema palju meeldivam linn kui näide Riia , Zürich , Helsingi , Vilnius , Minsk , Toronto , Tartu , lumi , Lyon , Cambridge , Budapest , Dresden jne .
Riia olema risti-sõdija tugipunkt .
Stockmann rahvusvaheline operatsioon direktor juss Kuutsa sõna tegema Riia laienemine otsus juba mööduma|möödunud kümnend lõpp .
niisiis leidma Riia rajoon kohus teisipäev , et sots jääma oma tuhat latt sedapuhku ilma .
Riia rahvusvaheline lennujaam väljuma kõige rohkem reis Kopenhaagen , Stockholm , London , Helsingi , Moskva ja Frankfurt .
peale LMN osalisriik olema Riia koha|koht USA , Prantsusmaa ja Ukraina esindaja .
linnakeskus vastas kipsala saar asuv krunt eraldama mööduma|möödunud aasta Hansabankale uus peakorter ehitamine , kuid mitu Riia volikoguliige protest peale otsustama arengukomisjon konkurss korraldama .
nii olema Lapin oma erootiline suprealism shokeerima|shokeerinud nii Riia kui ka Narva publik .
“ see erinevus summ|summa tekkima sellepärast , et mina viima Riia firmakauplus ka teine ettevõte toodang .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,41 protsent 142,63 punkt , RICI indeks kukkuma 1,44 protsent 174,79 punkt .
kuigi Läti majandus olema praegu just kiitma järg , käima Riia vanalinn ulatuslik ja põhjalik restaureerimistöö .
1994. aasta lõikama Tallinn hotell Palace kõri läbi Riia grupeering tollane liider Igor Kalinin .
kultuuriminister Jaak Allik sõitma Baltimaa tööseminar Riia , kus käsitlema reede intellektuaalne omand kaitse ja autoriõigus .
Ernst Jaakson sündima 11. august 1905. aasta Riia , kus alustama 1919. aasta ka oma tegevus diplomaat .
Hansapank juhatus otsustama taotlema Hansapank aktsia noteerimine Riia väärtpaberibörs põhinimekiri .
pant sõna olema võimalik panema uus laev sõitma ka läbi Ahvenamaa Rootsi või hoopis Riia Helsingi .
Moskva linnavalitsus loobuma Perelõgin|Perelõgini juhtum tõttu oma delegatsioon Riia saatma .
Pärnu politseipatrull pidama neljapäev Riia maantee ja kanal tänav ristmik kinni kaks varem uimasti tarbimine vahele jääma|jäänud noormees , kes narkotest osutuma see kord positiivne .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 382.299 latt Unibanka , aktsia hind kerkima 1,87 protsent 1,87 latt .
see kontsert märkima kolmeaastane projekt algus , mis eesmärk olema uurima ja avastama balti meri äärne maa koorimuusika rikkus , nii laiuti kui sügavuti -- Kopenhaagen Peterburi , Stockholm Riia ja muidugi tugev rõhuasetus kammerkoor kodumaa Eesti , " selgitama Paul Hillier .
Tartu Riia maantee Eesti Biokeskus Citrina labor seminariruum istuma päev enne geenitehnoloogia foorum laud taha esinduslik seltskond .
Riia prokuratuur süüdistama neli Läti vahistama|vahistatud Vene natsionaalbolševik terrorism .
siiski olema Riia veel eile saadaval 150 pilet .
sama hea troll|trolli vaid Riia . Põldemaa sõna olema Euroopa praegu sama tüüp uus troll vaid Riia .
Riia avama balti keskraamatukogu , mis põhinema saksa päritolu lätlane Otto Bonga kogu , mis koosnema 17 000 raamat , 54 000 joonistus ja graafiline leht ning 2 000 kaart .
Baltimaa energiasüsteem tehniline koostöö koordineerima Riia , juhtimiskeskus DC Baltija , mis kuuluma ühisettevõte võrdne osa kolm riiklik energiaettevõte - Eesti Energia , Latvenergo ja Lietuvos Energija .
Riia linn saama mööduma|möödunud aasta rahvusvaheliselt reitingu-agentuur
ühisettevõte , mis moodustama Merko kontsern kuuluv SIA Merks ja SRV kontsern kuuluv SIA Terbe Lat , sõlmima ehitusleping Kesko hüpermarket ehitamine Riia Lielirbe tee piirkond arendatav kaubanduskeskus .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 2,42 protsent 133,97 punkt .
nukuteater direktor Meelis Pai , kes Riia Brightman|Brightmani kontsert käima , kiitma elamus .
algselt olema lavastus mõeldud|mõtlema ettekandmine Riia Läti-Ameerika ühine millenniumietendus , kuid projekt takerduma .
näide Pusnojsile kuuluma Riia tuntuim ööklubi Nautilus .
järgmine kaks aastakümme toimuma ka Poola ja Rootsi omavaheline võitlus just Riia lähistel .
hind kehtima lend Riia 21. jaanuar kuni 30. aprill .
traditsiooniliselt kõrgeim olema tööpuudus riik idaosa Rezeknes ( 25,9 protsent ) , Riia olema töötuskordaja 3,7 protsent .
" nädal varem Riia karikavõistlus jaksama tema jooksma korralikult 150 , nüüd juba 170-180 meeter .
lätlane enesetunne tõstma ka asjaolu , et Riia olema naaber suurüritus kohale tulema|tulnud Eesti president Lennart Meri ning Leedu praegune riigijuht Valdas Adamkus ja tema eelkäija Algirdas Brazauskas .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema 121.747 latt Ventspils Nafta .
Vene offshore-keskus kuldaeg olema Riia mööda saama , kuid allesjäänud äri minema täis hoog .
kauplemine olema vaikne ka Riia ja Vilnius , mõlema börs langema
Kalev korvpallimeeskond trotsima laupäev tee Ventspils ja pühapäev sealt omakorda Riia sõitma buss valitsema|valitsenud külm .
vaataja nägema TV5 Riia ja 70 km raadius Riia ümbrus .
tema plaanima sõitma pere tutvuma Muhu saar ning hiljem vaatama üle Riia ja Vilnius .
Inveks|Inveksi olema maaklerfirma litsents ning peagi pidama ettevõte saama ka Riia börs liige .
AS Microlink juhatus esimees Allan Martinson sõna minema töötaja meelsasti tööülesanne täitmine Riia .
sama aeg näitama Kiwa oma viimane aasta valmima|valminud videotöö Riia ja London .
Läti ja Eesti ei olema valmis mina arvama isegi kuulma võtma rahvusvaheline sõltumatu ekspert , kaasa arvama|arvatud Genf asuv ÜRO Inimõigus komitee või Tallinn ja Riia OSCE missioon tagasihoidlik soovitus , mis rõhutama vajadus tegema teadma|teatud parandus siseriiklik seadus ja tema rakendamine .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
vangla vabanema saabuma lendur esmalt Moskva ja sealt edasi Riia , kus paluma tema kiirendama|kiirendatud kord elamisluba andma .
" Gore meenutama , et mööduma|möödunud kord pidama tema Riia ööbima ja sõitma sealt Tartu kontsert andma .
Riia tänav ja Väike-Kaar|Väike-Kaare rist|risti , kuhu praegu olema paigutama|paigutatud valgusfoor , tegema mõni aasta enne savi sarnane " müks " tollane keskkonnaminister Toomas Frey , kes sõiduauto ette jääma vanem naisterahvas .
Riia ootama närv rahustamine hääletus tulemus välikontsert
18.-19. august osalema klubi koondis / Kalev kontrollturniir Riia .
Euroopa Noor|Noorte Parlamend|Parlament Eesti valiksessioon valima nädalavahetus Eesti delegatsioon järgmine aasta märts toimuv Euroopa Noor|Noorte parlament 39. rahvusvaheline sessioon Riia .
maikuu avama Kommest auto Riia esindus .
neli noor eestlane kuuluma Riia pärit viiuldaja Gidon Kremeri 1997. aasta loodud|looma Eesti-Läti-Leedu|Eesti-Läti-Leedud noor muusik orkester Kremerata Baltica , mis võitma kolmapäev õhtu Los Angeles parim väikeansambel salvestis Grammy .
Valga kaudu sõitma olema lühem tee Riia Peterburi kaup vedamine .
langus toimuma ka Riia , Vilnius ja Moskva , mujal maailm ühtne trend ei olema|olnud .
Tehumart valmis 1973. aasta Riia tehas , laev mahutama kokku kuni 140 reisija ja 28 sõiduk .
jaanuar lõpp turvaliselt esikuuik paiknema|paiknenud Kedainiai Nevežis olema viimane kaheksa mäng võitma|võitnud vaid kaks , eile kaotama kodu 81 : 88 Riia Barons .
hiljem olema Tõnu Prei tõlk ja teejuht Riia balti meri laevastik peastaap vastuluureosakond lähetama|lähetatud uurija .
20. august 1942 saavutama Moskva patriarhaat asehaldur Riia eksarh Sergius Ostland|Ostlandi|Ostlant riigikomissar tunnustus eksarhivalitsus tegutsemine Eesti .
paar aasta tagune VLR erastamisprotsess seostuma skandaal - nimelt tegema kõige parem pakkumine Riia laevaremonditehas , kuid Leedu riigivara fond ei kinnitama|kinnitanud konkurss tulemus , sest pidama lätlane rahaallikas kahtlane .
hiljaaegu pidama Riia toimuma suur paarsada osaleja kaklus läti ja vene kool vahel .
NEBL Permi-tuur avamäng alistama Riia LMT mullune võitja Moskva CSKA 104 : 98. " mina jaoks väga suur edu , " rõõmustama LMT peatreener Igor Miglinieks .
unioon peakontor asuma Riia .
uus ettevõte kontor asuma Riia südalinn pangandusrajoon .
see tulenev Riia linn nimi .
Riia , meritsi Saksamaa avama|avatud hansalinn , jõudma esimene ka uus mood - linn ajalookirjutus .
eile hommik kell kolm paiku kaikuma Riia eeslinn metsatukk kaks plahvatus .
kaitsepolitsei ei välistama , et Riia sündmus ajendatu võima ka Eesti keegi üritama olukord destabiliseerima .
Scooter tulema Tallinn Riia ja bänd peatuma hotell Palace .
U19 noormees heitlema Riia EM-finaalturniir samuti koht 9.-12.
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,05 protsent 140,38 punkt , RICI indeks tugevnema 0,27 protsent 160,93 punkt .
arvama , et see konkurss osalemine aitama see kaasa , sest Riia toimuv eksam võima oma töö ka foto esitlema , ” rääkima Treimane .
Riia börs tegema kolmapäev aktsia tehing 65.040 latt väärtus .
Euronews|Euronewsi uudistesaade esitama|esitatud klipp Läti laul ja tantsupidu " Riia 800 " nimetama Läti korduvalt Leedu , teatama uudisteprogramm jälgima|jälginud inimene .
pärast Riia esinema Plant veel Valgevene ja Ukraina ning suunduma siis tagasi Inglismaa . foto : priit simson
Helme-Tõrva apostlik õigeusk Kristus sündimine kogudus registreerima Riia õigeusk konsistoorium käskkiri 20. märts 1880.
näide jaanuar 1998 Riia toimuma|toimunud balti regioon maa riigipea kohtumine esitama Saksamaa tolleaegne liidukantsler Helmut Kohl Baltimaa rahvas oma vabandus .
trükitööstus areng Tartu mõjuma ülikool tellija hästi ja kui kaks maailmasõda vahel langema konkurent ära Riia ja Peterburi , kujunema Tartu Eesti suurim teaduskirjandus väljalaskja , trükitööline ametiühing aga linn suurim kutseorganisatsioon .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 4244 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kerkima 3,64 protsent 3,70 latt .
homme ja ülehomme Tallinn ning seejärel 29.-30. juuni Riia viibiv investor delegatsioon tutvuma kaks riik majandus ja rahandusolukord , kinnisvaraturg areng ning külastama Pro Kapital grupp poolt omandama|omandatud ja arendatav objekt .
Nyenstede esindama see ebakindel olu üks kindel ja üsna väike|väikene huvigrupp : Riia kodanikkond ladvik , kes olema sama aeg maavaldaja .
linnavalitsus otsustama lammutama Riia tänav algus asuv vandaal meelispaik saama|saanud endine EK bensiinijaam hoone .
eile öösel kell 0.43 helistama politsei , et Riia mägi elamu ees lööma mürts puruks sõiduauto aken .
efektseim hiilgama Riia grupp Invasion , leedukas metal-kuningriiklus loovnatuur esindama Dissimulation , Ruination , Anomaly ja Radioshow .
Riia 132 hoov tagurdama BMW ots Mazda .
laev tegema nädal kolm reis Visby ja ühe Tallinn , suvi lõpp plaanima reis ka Riia ja Peterburi ning muu Läänemere-äärne linn .
Vilnius börs olema andma|antud kauplemismudel juba kasutus ning muudatus Tallinn ja Riia ühtlustama Baltikum võlakirjaturg .
15aastane Dogadin alustama viiuliõping kuueaastaselt ja olema võitma|võitnud mitu rahvusvaheline konkurss - äsja naasma Riia I koha|koht ja eripreemia .
Riia mess korraldama ka mitu esitlus , mis toimuma Eesti juba tükk aeg tagasi .
ja hostelipidaja pudel Riia balsam|balsami kinkima|kinkinud .
suur korterelamu nn mikrorajoon Ausekla tänav asuv Valga ostukeskus olema koha|koht leidma|leidnud lisa supermarket Riia Stender|Stenderi vabrik seep , lill , kangas , ehe ja prillipood , telefoniäri , ajalehekiosk kõige sinna juurde kuuluv , kindlustuslett , muu poeke , kohvik ja postijaoskond .
alates uus aasta algus olema vandeadvokaat Girts Ruda ja Karin Madisson kutsuma|kutsutud assotsieeruma|assotsieerunud partner Riia ja Tallinn advokaadibüroo .
42 leitnant Ceumern andma Nyenste|Nyenstede kroonika kasutama Riia bürgermeister Peter von Schievelbeinile ( 1687-1771 ) .
veel see nädal sõitma analoogiline mess Sankt Peterburg , seejärel olema kava osalema ka Riia ja Berliin mess .
6. september toetama Riia duuma noorsugu , haridus ja spordikomitee Läti olümpialaps sotsiaalfond avaldus andma materiaalne abi väljapaistev sportlane Janis Bojarsile , kes see olema vajalik sporditrauma järgne ravi ning tasumine mitu operatsioon eest riiklik traumatoloogia ja ortopeediakliinik .
Riia .
" mina lootma väga , et läkitus Eesti president Lennart Meri ja riigikogu spiiker|spiikeri Toomas Sav|Savi hagi algatamine kohta Venemaa vastu kuritegu eest Tshetsheenia ei jääma vastus , " märkima Ahhajev eelnevalt oma läkitus , tuletama meel , et Eesti pääsema Bakuu , Fergana , Riia ja Vilnius verine staatus tänu tshetsheen kindral Dudajev .
" Tallinn kontor avamine seisma mina strateegiline kava , kuigi praegune ei olema veel üks konkreetne otsus vastu võetud|võtma , " kinnitama Societe Generale ’ i Riia filiaal juht Philippe Chasse .
SEB teatama ühtlasi , et viima Unibanka|Unibankas Riia börs minema .
külastama ka ühe praktikabaas Riia kesklinn , mis paiknema 26 - korruseline hotell " Latvia " .
paar päev eest kinnitama Riia Moskva emissar , et Venemaa välisministeerium valmistama ette ( ikka veel ! ) ettepanek valitsus läbirääkimiskomisjon aseesimees määramine .
Baltimaa vedu osas olema firma iseseisev firma nii Tallinn kui ka Riia ning tema tegevuspunkt juhtimine , operatiivne tegevus ja haldamine eest vastutama 100 % see riik kodanik , kus tegevuspunkt asuma .
Riia linn eelistus kuni aasta 1582 , Poola võim kehtestamine .
Maslov selgitama , et töötama Riia linnavalitsus palve ekspert üks tööstuspiirkond ümberkujundamine projekt .
Riia , Küün|Küüni ja Aleksander|Aleksandr tänav hakkama 46aastane purjus mees foor keelav tuli põlema tee ületama ja jääma sõiduauto aut 100 alla .
ka täna õhtu täitma Riia vanalinn rockmuusika , mis riialane närv rahustama , enne kui selguma , kas referendum tulemus täitma tänav juubeldus või vaikus .
meeskond põhikeskmängija Martins Skirmants ( 206 cm ) olema renditud|rentima aasta Läti meistrivõistlus liider Riia Brocene .
iseasi , kas kaheksa just Abhaasia või Riia pidama .
külaline olema Riia , Vilnius , Tampere , Helsingi , Maynooth ’ i ( Iirimaa ) , München ja Notthingami ( Suurbritannia ) teadus ja õppeasutus .
jaanuar Valga Riia ilmselt veel reisirong sõitma ei saama .
Stockholm / Riia , 23. november ( EPLO ) - Rootsi ja Läti häirima tugev lumetorm liiklus , kohati olema liiklus maantee peatuma|peatunud .
sündima ja õppima tema ju Riia .
" kui mina juba kord osalema rahutagamine missioon , tulema seal olema õnnelik lõpp , " ütlema Läti kaitseminister kolm riik ühisseisukoht kohta hiljutine kohtumine Riia .
harjulane panema käärima ka naabermaakond - Riia kaudu saabuma|saabunud preisi ordu abivägi olema sundima|sunnitud osa oma sõdalane jätma Riia , Viljandi ja Paide tagala kindlustama .
nii näiksema kõik , mis toimuma Riia , Kopenhaagen või Pariis , Viitina kas lääs ja lõuna , kaugemal või lähemal , aga ikka Viitina seotult .
nüüd olema teadma , et Brüssel käima tänavaremont , mis olema igavesem kui asfaldiauk lappimine Riia sild all , et Nassau olema võimalik leidma mull mineraalvesi ( defitsiit ! ) ja et suurem osa Pariis imekaunis sügisene kastan tegelik nimi olema paju .
omadraama festival aukülaline olema kodumaa Läti aastane piletijärjekord Riia uus teater " pikk elu " , mis andma Tartu kaks etendus .
nii sõnama tema 7. maa|mai 2005 Riia , enne Moskva toimuma|toimunud võiduparaad , et Jalta konverents " järgima München ja Molotovi-Ribbentropp pakt ebaõiglane traditsioon " , mis järgi pidama stabiilsus saavutamine nimel vajalik ohverdama väikerahvas vabadus .
reede Riia peetud|peetuma|pidama Balt|Balti ärikonverents olema sissejuhatus laupäev algav Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) aastakoosolek .
veidi hiljem , kell 6.42 saama politsei uus teade kahtlane võõras Riia mägi hoov .
erinevalt Tallinn ei pakkuma Trigonile huvi Riia ega Vilnius vanalinn järkjärguline ülesostmine .
" Haaremi " neliteist esitaja pool olema praegu Tartu , Tallinn ja Riia üliõpilane , pool abiturient .
Unibanka andma 2,19 miljon latt enamus Riia börs aktsiakäive ; aktsia hind kukkuma 0,53 protsent 1,88 latt .
päev enne Tallinn kontsert esinema Elton John Riia ja sõitma Tallinn Stockholm .
LDz pressiesindaja Biruta Sakse ütlema BNS , et Latvija Statoil ei olema veel täitma|täitnud kõik nõudmine , mis võimaldama LDz teenindama ekspordivedu ettevõte terminaal Riia sadam .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 9135 latt Unibanka , aktsia hind püsima 2,03 latt juures .
klassikaline looduskaitse algus Eesti pidama 1910. aasta , mil Vaika saar asuma hooldama Riia elav eestlane asutama|asutatud Riia loodusuurija selts .
täna ja homme pakkuma balletitrupp külakost saarlane , sama valmistuma esinemine Riia , suvi aga taas Moskva .
see ameerika kolleeg olema aga valmis 1942 aasta aparaat eest maksma 400 dollar , samas kui Riia maksma see enne sõda vaid 79 dollar .
see enam olema võimalik tõrges eestlane dikteerima , et mina pidama see rääkima , muidu sündima Tallinn nagu Riia .
Volkova toimetama keskpäev paiku ühte Riia haigla , lähem andmed tema seisund kohta olema avaldama|avaldatud .
traditsiooniliselt olema Riia ikka olema|olnud oluline koht Vene filmiprogramm .
E.L.L . Kinnisvara AS Läti tütarettevõte SIA MKEE alustama Baltikum suurim mööblikaubamaja rajamine Riia .
Riia .
nädalavahetus Riia viibima|viibinud eesti ärimees kuuluma|kuulunud luksusmaaturi vargus ilmnema pühapäev lõuna paiku .
Läti pealinn Riia käima keskpäev hääletama 96 562 inimene ehk 26,05 protsent valija .
Vend|Venna|Vennad Lill|Lille|Lilled sõitma eile Riia , et kohtuma juunior EM mäng jälgiv Vilba ja korvpalliklubi assotsiatsioon tegevjuht Aivo Liksor|Liksori .
16 . ja 17. sajand vahetus säilitama Riia kohalik ajalookirjutus pealinn positsioon .
Riia pidama äsja Euroopa karikavõistlus teine liiga kergejõustik .
talbott saabuma Riia ühepäevaselt visiit Vilnius ning juba täna õhtu pidama tema Tallinn kohtuma president Lennart Meri .
Riia 122 ees tagurdama Toyota kaubik otsa aut 50 .
nüüd olema majake juba kaks veterinaar , sest ka Riia arst ei tohtima|tohtinud enam välja tulema .
Läti rahvuslik tervisekeskus andmed vähenema eelmine nädal gripp haigestumine peamine gripiepideemia kolle Riia ja Jelgava .
“ Läti politsei andmed olema sama jõuk see aparaat kasutama|kasutanud auto varastamine Riia , ” ütlema Tshulitski .
täpselt sama kinnitama Riia läänemeremaa peaminister üle andma|antud memorandum , mis koostamine osalema ka Eesti Kaubandus-Tööstuskoda .
1919. aasta asuma Jaakson töö Eesti Riia saatkond .
kinnisvarafirma Ober Haus lubama järgmine aasta lõpp avama Riia vanalinn viietärnihotell .
üks müük elavnemine takistav tegur olema Riia linnavalitsus otsus ostma soojatootja üles elanik ja ühistu üürivõlg .
Läti kuuluma pärast moratoorium Läti pank Riia kommertspank ning ühispank soovima ilmselt endiselt müüma ka Saules Bankat .
kuigi äärmuslik natsionaalbolševistlik partei olema kutsuma|kutsunud Läti venelane üles pidu nurjama , olema Riia rõõmus ja rahulik .
Kesko Foo|Food avama homme Riia balti riik esimene Citymarket , teatama Soome kontsern tänane pressiteade .
Lend|Lennu|Lennud Taškent Riia aga reedeti ja pühapäeviti .
see leidma ase Tartu AS FEB müügisalong Riia 140 neljapäev , 28. november .
Baltika grupp olema esinduskauplus viis välisriik pealinn - Stockholm , Helsingi , Moskva , Riia ja Vilnius .
( 1952 ) sündima Riia Radiotehnikise üks tugisammas Pavel Selivanov , olümpiakuld N. Liidu|Liidud|Liit võrkpallimeeskond 1980 ja hõbe 1976.
ettevõte otsima praegu tehas ehitus sobiv krunt kuni 50 kilomeeter kaugusel Riia ning kavatsema tehas ehitus investeerima kolm miljon latt .
Riia tantsima
mõlema eitama kuritegu ja üritama süüdlane rääkima 1999. aasta Riia hotell ülespoodu leidma|leitud kaardipettur Anton Nurmet .
Riia juut muuseum direktor Margers Vesterman|Vestermani osutama , et kohalik läti ja venekeelne ajakirjandus käsitlema holokaust teema erinevalt : " Venekeelne pressima politiseerima nn juut kaart , näitama see mingi trump .
Riia võim otsustama keelama nädalavahetus plaanima|plaanitu|plaanitud homoparaad , ütlema , et ei suutma tagama osavõtja turvalisus .
leht ilmuma kolmapäeviti ning see trükkima Tartu , Pärnu ja Riia .
Lätlane|Lätlas|Lätlaste reisirongifirma Pasažieru Vilciens pöörduma Eesti raudtee poole taotlus pikendama Riia - Lugaži rongiliin Valga jaam algama 2008. aasta jaanuar .
lisa teavitama Ekspress Hotline rahvas ka Riia .
“ kui raha olema , sõitma takso Riia , aga kaks ühtmoodi tass isa küll majapidamine olema , ” meenutama Katrin Kaugver .
pöörduma paluma tema poole , kes see ekslik teade välja laskma , " ütlema Tulviste telefonitee Riia .
hiljutine Riia sündmus andma tunnistus ühiskond kasvav sotsiaalne pinge .
uus ümbersõit algama natuke enne Tallinna-poolne Pärnu piir , kust rajama läbimurre ehitaja tee , jätkuma piki ehitaja tee ja üle vana või uus Papiniit sild , keerama seejärel raudtee paralleelselt vasakule ning ühinema raeküla raudteejaam juures Riia maantee .
" laev meierei ning Riia piimakombinaat koostöö seisnema kaup kaup vahetamine põhimõte , " ütlema ettevõte müügijuht Andrus Aigro .
Kuressaare sõitma Aserbaidzaan|Aserbaidzaani koondis Riia , kus pidama 6. juuli maavõistlus Läti .
Horn olema Riia haridus saama|saanud baltisakslane , kes pere olema pärast Eesti iseseisvumine osa vara sinna jääma|jäänud .
Riia Delgava tänav eile avama|avatud supermarket müügipind olema 8945 ruutmeeter ning parkimisruum olema 460 auto .
tema kuuluma firma müüma Eesti ainus õige Riia Sovetskoje shampus .
eelmine aasta aprill avama Riia kesklinn uus 110 tuba hotell Domina Inn Riga .
peaminister Mart Siimann leppima reede Riia lõppema|lõppenud läänemeremaa valitsusjuht tippkohtumine kokku mitu oluline kohtumine .
järgmine aasta ostma tema ise “ Wright - tüüp lennuk , mis eeskuju alustama Riia tehas “ Motor - tüüp lennuk ja mootoriehitus .
Riia loss juurest sammuma noor Esplanaad|Esplanaadi|Esplanaat väljak , sealt minema peagi laiali .
Riia sündima|sündinud Werner Bergengruen ( 1892-1964 ) olema üks kuulsam baltisaksa päritolu kirjanik .
firma olema asutama|asutatud 1997. aasta , see asuma Riia lähedal Babite vald koha|koht nimi pink .
kuna Statoil Baltimaa logistikakeskus asuma Riia , siis seal toimuma ka kütus sisseost , selgitama tema .
väike|väikene käive börs ( nagu näiteks Riia ) tekitama hind kehtestamine mehhanism täpselt mitte tundev inimene segadus see , et vahel andma börs väärtpaber hind ka siis , kui üks tehing tegelikult ei toimuma .
Läti SSleegion veteran tähistama leinapäev pidulik jumalateenistus Riia Toomkirik , see järgnema marss Vabadussamba|Vabadussammas juurde , mis jalam asetama lill langema|langenud relvavend mälestus .
Riia .
algselt pidama ratifitseerimiskiri vahetamine toimuma Riia , kuhu olema ette nägema|nähtud|nähtuma välisminister Kozõrev sõit .
triumfikaar : jalakäija sild täht tänav üle Riia maantee akadeemia tänav ots .
täna-homme mängima Riia Broceniga , 4. ja 5. september kohtuma Vilnius Statyba , 8. ja 9. või 9. ja 10. võõrustama Tallinn Statybat ning 14. ja 15. september mängima Ventspils sealne meeskond .
lend valija tulema minek arvestama ööbimine Riia ning tagasisõit nii Riia kui ka London , kui just Riia oma auto ei sõitma .
paberisõda blokeerima arenguvõimalus ja investor suunduma Riia või mujale .
Tartu akadeemiline meeskoor andma 7. märts ülikool aula ühiskontsert Riia tehnikaülikool naiskoor delta .
puhtalt vormiotsinguline kino olema jääma|jäänud tahaplaanile , olema enam 1988 , mil Riia vanalinn kirik näitama südaöösel kammerorkester saatel 20s aasta vananematu avangard .
miks EasyJet hakkama 1. november lendama Tallinn , aga RyanAir valima sihtkoht Riia ?
töötaja tapma tulistamisintsident käigus pank ruum , kuid Riia kriminaalpolitsei juht Ints Kuzis sõna ei kahtlustama politsei röövimine , teatama Läti uudisteagentuur LETA .
kolm inimene jääma oma dokument ja mõnisada kroon ilma Riia tänav lõpp ärihoone , kus rõivas ja käekott olema lukustamata ruum .
Riia , 7. detsember ( EPLO ) - NATO otsustama oma tulev aasta tippkohtumine korraldama Riia , teatama Läti president kantselei esindaja Eesti Päevalehe|Päevaleht .
Epliku sõna olema Villem Richard elu esimene välisreis ja pidama neljatunnine autosõit Tallinn Riia hästi vastu .
elevus rääkima tema see , kuidas 2006. aasta käima Riia rahvusvaheline rätsep ja konstrueerija konkurss ja olema ise ka oma töö esitlus modell .
sama päev tegema Venemaa välisministeerium avaldus , mis ütlema , et Venemaa reageerima nördimus teade , et 15. ja 16. märts pidama Riia võim luba|luga Läti vabatahtlik SS-leegion aastapäev üritus , edastama BNS .
1923. aasta sündima|sündinud printsess ütlema Riia ajakirjanik , et Euroopa olema tema palju reisima|reisinud , kuid ei teadma Balt|Balti riik kuigi palju .
neljameheline rühm pidama kinni pärast see , kui politsei olema saama|saanud informatsioon , et Riia püüdma üks grupp leidma ostja suur elavhõbedakogus .
kuna Neuland|Neulandi|Neulant ( mõni dokument järgi Neiland|Neilandi|Neilant ) pere kolima varsti pärast Alfred sünd Valga Riia , pidama lätlane tema ka oma sportlane ja Läti päritolu olümpiavõitja .
samuti olema kohal külalis-DJ Tim Riia .
ufo-objekt tegelema sõjalennuvägi tehniline vastuluure , mis keskus olema Riia .
Riia , 19. detsember ( EPLO ) - Riia duuma kultuurikomisjon esimees Dainis Ivaans kinnitama , et ka Riia rajama kell-monument , mis lugema aeg iseseisvumine ja taasisesesvumine .
Alferas pidama sõitma Riia , kuid Kura kurk saama kalalaev kapten kohus täitma|täitnud Litšman Trofimov korraldus sõitma Tallinn Bekker|Bekkeri sadam .
“ seisukoht , et Morkovkinal puuduma volitus , olema ekslik , ” lausuma AS erker esindav advokaat Ain Laansalu advokaadibüroo Bachmann ja Partner|Partneri . “ sina olema vananema|vananenud andmed , ” ütlema tema ja faksima toimetus Läti ettevõtteregister teatis , kust võima lugema , et Morkovkina olema Riia linn piirama|piiratud vastutus äriühing erker tegevdirektor ja tema amet nimetamine olema registreerima|registreeritud 20. maa|mai 1999.
( Orbita olema hea suhe Riia E-Lab|E-Labi , elektrooniline kunst laboratoorium , maailm meediakunst ringkond tundma|tuntud nimi . )
taotlus Kalejs|Kalejsi väljaandmine kohta saama võimalik pärast see , kui saama Riia keskrajoon kohus sanktsioon tema arreteerimine .
Ryanair|Ryanairi esindaja teatama eile , et firma huvituma endiselt Tallinn lendamine , vaatama see , et sügis alustama lend Riia .
möönma ainult , et mees , kes rootslane saatuslik õhtu telefonikõne võtma , leidma hiljuti Riia poodu .
EM Riia püstitama Komarova avaala , 100 m tõkkejooks isiklik tippaja 14,74 , ent kõrgushüpe alistuma vihmalibe rada|raja 1.60.
ent mõlema rahvas vaimueliit ühine sepikoda olema Tartu ülikool , lätlane lähim Ateena , kui sama aeg Riia polütehnikum panema alus eesti tulevane tehniline intelligents .
2. jaanuar kell kolm ajal päev einestama 23aastane neiu Riia tänav hansakeskus restoran , jätma jopp nagi rippuma .
pühapäev kell 15 algama Riia karikavõistlus kergejõustik .
kui Tallinn viima raekoda plats politsei ainult 133 mürgeldav kolmeteistaastane poiss ja tüdruk , siis Riia olema see arv 136 ja Vilnius 142.
“ mina partner Riia , bussifirma Nordika , sõitma liin Riia-Varssav|Riia-Varssavi ja Riia väljuma buss Varssavi 20 minut pärast see , kui mina keskpäevane ekspress Tallinn-Riia-Vilnius jõudma Riia .
Petseri Riia tänav olema ka Venemaa julgeolekuteenistus rajooniosakond .
Riia toimuma kõige aktiivsem kauplemine Riia laevatehas aktsia , mis hind langema neli santiim võrra .
sama teema käsitlema kroonika 4. ja 23. peatükk , Riia viljahind 17. sajand alg nimetama tema kroonika viimane lehekülg .
Riia sulg
Soome takistus põrkav info ei pöörduma läbipääs otsima Riia või Stockholm kaudu .
" Riia probleem olema seotud|siduma 90. aasta keskpaiku Taivan , Riia lubama taipeil asutama konsulaat Riia , kui mina mälu ei petma .
eriti ränk saama olema kohtumine võõrsil , mis kõrval näide eelmine tsükkel mäng Riia olema kui jalutuskäik park .
veebruar maksma ruutmeeter kontoripind Riia keskus 10-27 dollar ( 158-427 kroon ) ruutmeeter ; Vilnius kesklinn saama kontor üürima 10-20 dollar ruutmeeter ( 158-316 kroon ) ja Tallinn 6,9 -15,9 dollar ( 109-251 kroon ) .
Baltman olema praegu 12 esinduskauplus , mis kuus olema Eesti ning ülejäänud Moskva , Vilnius , Klaipeda , Kaunas , Riia ja Stockholm .
Riia olema mina regulaarne koostöö seitsme-kaheksa helilooja .
Riia delegatsioon kuuluv linnaduuma saadik Dainis Ivans ütlema BNS , et intsident toimuma hetk , kui meer sümboolne avamislint läbi lõikama .
Rootsi tolliamet tunnistama , et see sügis olema taas suurenema|suurenenud sigaret salakaubavool Riia ja Tallinn Rootsi , hoolimata see , et Rootsi alandama tunduvalt tubakatoode hind .
aktsia kahepäevane langus Riia börs näitama , et suhe Venemaa võima balti aktsia kurss avaldama oluline mõju .
Läti politsei olema koostama|koostanud kolm uus fotorobot inimene , kes võima olema seotud|siduma Riia kaubamaja Centrs 17. august toimuma|toimunud pommiplahvatus .
“ ja Otepää olema täpselt Tallinn ja Riia vahel .
sotsiaalhoolekanne ja tervishoid valdkond olema kava Riia ja Vilnius tervishoiuteenistus külaskäik suvi Tallinn toimuv esmatasand arstiabi seotud|siduma organisatsioon ühiskonverents .
Helsingi , Tallinn , Riia ja Vilnius börs liituv süsteem 1. juuli 2005.
Parvlaevaühendus Riia ja Stockholm vahel algama aprill keskel , mil esimene reis tegema katamaraan Max Mols , teatama ETA .
tegelikult natuke siiski olema , sest neliteist päev varem olema DJ Aligator Project esinema|esinenud kaks ja pool tuhat inimene Riia .
( vabandust , mina olema kohalik , mina olema Riia . )
7 kl Riia , Ida ja Lääne-Virumaa , Kihnu , Hiiumaa , Tartu , Kuningvere|Kuningveri , Alatskivi , jalgrattamatk Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti
viimane tegema skoor Läti meistrivõistlus Riia Lainers|Lainersi rida .
eile pärastlõuna lendama Adams oma eralennuk edasi Riia ja esinema õhtu 15 000 lätlane vabaõhukontsert Riia , täna õhtu tulema tema lava Vilnius .
Riia börs käive olema neljapäev vaid 23.440 latt .
SELL mäng hakkama ringlema Tartu , Helsingi , Riia ja Kaunas vahel .
vaheklipp olema lätlane palganud|palkama pildistama viis fotograaf , see hulgas kaks eestlane - lisa Koškinile tegelema Riia pildistamine ka Margus Johanson .
aktsia tahtma lähinädal noteerima hoopis Riia börs .
laupäev saama Riia varahommik kuni hilisõhtu nautima programm " 800 aasta 800 minut " , mis andma võimalus elama linn ajalugu kaasa üks päev .
Läti olema seksiteenus osutamine reguleerimine ümber jätkuvalt palju segadus , vaatama see , et kolm aasta eest lõpuks maailm iidseim elukutse esindaja töö legaliseerima ja eelmine aasta määratlema Riia ka tema tööpiirkond .
Läti vene kogukond teatama , et esmaspäev toimuma Riia pikett , tõmbama üldsus tähelepanu venekeelne elanikkond probleem .
Riia .
" Läti pank kaotus börsilangus olema oluliselt väiksem kui Eesti , sest Riia börs turuosaline ei olema kohustus noteering üles seadma , " seletama Ozols .
Riia börs olema situatsioon tänu viimane reform , eelkõige pidev kauplemine juurutamine praegune kriis mõneti parem , kuid suur kogus olema seal kauplemine komplitseerima|komplitseeritud .
Läti olema reaalne võimalus jõudma järele Euroopa liit esimene grupp kandidaatriik , kinnitama Euroopa Komisjon laienemisvolinik Günter Verheugen neljapäev Riia .
HC Kehra vastane olema Riia ASK ja Kaunas Granitas / Kaustas .
Läti joogitootja Gutta saama aasta esimene kvartal 76.000 latt maksustamisjärgne kasum , teatama firma Riia börs .
Riia börs tegema teisipäev aktsia tehing 41.100 latt väärtus .
14 laagriline sõitma Läti piir lähedus asuv Lilli Moskva , Sankt Peterburi , Arhangelsk , Tšerepovets|Tšerepovetsi , Ülem-Suetuk|Ülem-Suetuki ja Riia .
25 15. sajand teine pool teadma Riia linnakirjutaja , hilisem raehärra Hermann Helewegh|Heleweghi linn ning ordumeister ja peapiiskop vastuolu kirjeldus .
Riia ja Vilnius börs .
rahvusvaheline töörühm juhtiv Bengt Dennis kinnitama et läbi Tallinn , Riia ja Kaunas kulgev marsruut pakkuma|pakutud alternatiiv Kaliningrad või Peterburi kaudu ei olema tõsiselt arutama|arutatud .
lugu vene natsionaalbolshevik märatsemine Riia nõudma vist ikkagi viin .
nii olema näiteks Riia kujunema|kujunenud suurim loodepiirkond efedriinitootja .
enimnõutud Riia magalarajoon olema Rekis sõna kesklinn lähedus asuv Teika .
veel saama detailplaneering Tamm|Tamme pst 77 ja 79 krunt piirama|piiratud ala , õpetaja , Pepler|Pepleri ja Vanemuine tänav ning Vanemuine park vaheline kvartal , Riia , Väike-Tähe|Väike-Täht ja Võru tänav piirnev kvartal , samuti Turu , Rebane|Rebas ja Raud tänav ning sõprus sild piirama|piiratud ala .
see nädal peetav Riia ehitusmess sõitma kohale kümme Eesti ehitusmaterjal tootev firma .
homme korraldama vasakpoolne poliitiline pikett Riia linnavalitsus hoone juures , mis võima saama edasine provokatsioon peaproov .
endiselt olema Eesti autojuht ohtlik sõitma nii Riia kiirtee kui ka läbima Leedu-Poola piir .
pühapäev õhtu Riia laastama|laastanud torm nõudma üks inimelu .
Kommersant-daily omakorda teatama endine tshekist arreteerimine pealkiri all “ Riia jätkama surve Läti venekeelne elanik ” .
Riia 40 kilomeeter kaugusel Koiva jõgi org mäenõlv paiknev Turaida foogtilind olema pärit 13. sajand ning tundma|tuntud kui maaliline Sigulda rahvuspark üks peamine vaatamisväärsus .
Kümnendal Tartu sügisturniir moodne viis ja neljavõistlus osalema viis linn esindaja kolm riik : Riia , Uppsala , Kalmar ( Rootsi ) , Tallinn ja Tartu noorsportlane .
Jaan Reinhold , Riia
palgaline olema firma Tallinn üksteist , Riia neli .
nädalavahetus Riia Baltimaa rannavõrkpall karikavõistlus teine etapp pääs|pääsu eest kuub sekka kodune konkurent Sten Esnale-Argo Arakule 0 : 2 kaotama|kaotanud Kaarel Kais-Jaanus nõmmsalu kummitama ebastabiilsus .
seevastu Stingi Tallinn ( ja päev hiljem ka Riia ) esinemine korraldav Makarov Muusik ja Tallinn linnavalitsus olema sügis märklaud väliseestlane , kes süüdistama see “ täis rokkimine ” korraldamine kurb kuupäev .
viimane näide Diena esiküljeuudis kolm balti riik ja Saksamaa välisminister kohtumine Riia , kus Eesti minister järjekindlalt lihtsalt Toomas Hendrik nimetama .
linn umbes 60 000 elanik , mitu vabrik juurde ehitama|ehitatud ja kaks uus kirik - üks Ülejõele , teine Riia alev .
Tallinn kontsert , kuhu saabuma ka autor isiklikult , kõlama Killmayer|Killmayeri kammermuusika Riia kammerorkester solist esitus .
Eesti , Läti ja Leedu ühiskomitee raames toimuma|toimunud kahepoolne konsultatsioon Riia tõdema nii Eesti kui ka Läti pool , et viimane viis kuu jooksul olema Eesti sealihakeha eksport Läti suurenema|suurenenud , vaid pigem vähenema|vähenenud .
naine balti liiga turniir Riia kaotama Tallinn juunior Riia TTT 52 : 61 , Klondaikale ( Läti ) 74 : 100 ja Marijampolele 59 : 85.
“ kõik see abinõu pidama leevendama Tartu peamine transiittee , Riia tänav koormus , ” ütlema liikluskorraldus teenistus vaneminsener Sulev Sannik .
kolm ja pool aasta olema KPMS ja Partner laienema|laienenud nii Vilnius kui ka Riia .
teine oluline tee kulgema tshehh Riia ja Poola kaudu Euroopa .
Riia , 7. aprill ( EPLO ) - Riia uus linnapea Aivars Aksenoks tühistama eelmine , sots meer Gundars Bojars|Bojarsi|Bojarss määrus november , mis peatama linn hasartmäng korraldamine litsents väljaandmine .
Tallinn ja Riia sõlmima tervishoiualane koostöölepe
Olga Riia tänav
Läti presidendipaar lahkuma Tartu Riia erilennuk .
1990. aasta Riia tänav lõpp alustama|alustatud ZBI teoreetiline uuring ja administratiivhoone ehitus jääma rahapuudus seisma 1992. aasta kevad|kevade .
OÜ raim võõrandama aadress Riia 175 paiknev hoone 200 000 kroon eest .
paratamatult jääma mulje , et Moskva ootama sobiv moment Riia tugevam ründamine .
seni olema haridusministeerium Riia Eesti keskkool toetama|toetanud peamiselt õppevara saatmine , eelmine aasta august käima ministeerium töötaja kool talgud .
läbijooksva katus ning tühi aknaauk endine Tartu maakond kiirabijaam , mis hulkur ja huligaan olema lagastama|lagastanud , ootama Riia tänav ääres ise lammutama buldooser .
see nägema ette Euroopa kaherealine raudtee ehitamine Poola-Leedu piir Kaunas ( kiirus 200 km / h ) , Venemaa rööpmevahe laius uus raudtee ehitamine Kaunas JoniÜkisen ( kiirus 160 km / h ) ja edasi mööda olemasolev raudteetrass läbi Riia ja Tartu , kusjuures kiirus viima kogu lõik ulatus Tallinn 120 km / h .
lõunanaaber alustama esimene etapp tosin meeskond , kes selgitama kaheringiline tunriir see neli , kes jätkama koos Ventspils , Riia ASK , Riia Barons ja Valmiera Lacplesa alune|alus heitlus medal , kirjutama sportnet .
Schröder pidama Eesti jõudma 11. november , sõitma sama päev edasi Riia ja sealt 12. november Vilnius .
Eesti kinnisvarafirma Arco Vara avama esimene Eesti sama ala ettevõte büroo Läti pealinn Riia .
nii lõpetama tema vanaisa 90 aasta tagasi Riia polütehniline ülikool ning ka vanaema koduõpetajatõend pärinema just Riia .
seejärel tegema tutvumissõit ka Lindaliin AS kiirlaev " Linda Express " , mis juhatus esimees Enn Rohula teade kohaselt olema üks võimalik alus reisiliiklus avamine Kuressaare ja Riia vahel perspektiiv pikendama liin Helsingi ja Stockholm .
Baltimaa pealinn odavaim korter olema veebruar Tallinn , Riia olema regioon kõige kallim uus korter ja Vilnius kõige kallim remont vajav korter , teatama kinnisvarafirma Ober-Haus .
festival lõpma|lõppema täna suur ühiskontsert Riia Läti Selts|Seltsi maja .
Läti erastamisagentuur müüma Riia börs toimuma|toimunud erioksjon kaks protsent lg aktsia kokku 3,77 miljon latt väärtus .
Riia kunstikool olema õppima|õppinud ja joonistusõpetaja kutse saama|saanud innukas muuseumientusiast ja kollektsionäär August Pulst ( 1889-1977 ) , kes looming jääma põhjalik õping vaatamata vaid harrastustase , ning punaarmee rida 1918 hukkuma|hukkunud enamlane Jaan Vanakamar , kes nägema Viljandi muuseum pärit maastik .
Riia laevaremonditehas kerkima üks santiim võrra 0,19 latt , ülejäänud põhinimekiri aktsia reede ei kaubeldud|kauplema .
sama päev sõitma Schröder edasi Riia , kust lahkuma 12. november Leedu pealinn Vilnius .
Oberschneider jätkama koostöö Apollo muu ettevõte nagu Schlössle Hotel Group , mis omama kolm luksushotell Tallinn ja Riia ning kinnisvara ettevõte Ober-Hau kinnisvara , mis olema 29 kontor Eesti , Läti , Leedu ja Poola .
hiljuti olema balti assamblee , see toimuma Riia 4.-6. oktoober .
Sampo Panga|Pank kontrollitav Riia ravimitootja Grindeks suurendama 9,2 protsent võrra osalus Tallinn farmaatsiatehas .
HEX omandus olev Riia börs ostma viimane tükk Läti väärtpaberikeskus ehk 18,92 protsent aktsia , mis omanik olema seni Läti riik .
Geggus eitama , nagu aitama Saksamaa korvpalliföderatsioon leidma rahastaja fond , mis varal kavatsema Riia uus sportmäng hall ehitama .
esimene aasta töötama eelnõu Heli Reinberg-Rits , pärast tema lahkumine riigikogu kantselei võtma see töö üle Olav jänes , kes praegu õppima Riia , kuid õppimine kõrvalt olema tema kõik nädalavahetus olema|olnud kaasama|kaasatud töö eelnõu .
Leedu ja Läti ei olema loobuma|loobunud : Riia vahetuma|vahetunud valitsus tulema majandusminister Leimann|Leimanni andmed kaheteistkümnes tund välja otsus , et ikkagi osalema .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,11 protsent võrra 139,53 punkt ja RICI indeks kerkima 1,92 protsent 157,83 punkt .
helilooja Baltimaade-külastus raskuspunkt langema Riia , kus sealne Goethe Instituud|Instituudi|Instituut eestvedamine toimuma nädal jooksul mitu Killmayerile pühendama|pühendatud üritus .
eile hommik kell 7.43 teatama politsei , et Riia tänav lõpp ärihoone eest olema kesköö ja kell seitse vahel hommik kaduma|kadunud hall sigarikujuline kere aut 100 ( 150 AJK ) .
Kompensatsioone olema hakanud|hakkama välja maksma ka mitu Baltija Riia asuma harukontor , kuid niisugune raha väljamaksmine vastu olema näiteks RAS Läti merelaevandus , mis olema Baltija pank suurim võlausaldaja .
tänane Läti press kommenteerima linnanõunik Perelõginile viisa andmine keeldumine kui uus külm sõda algus Moskva ja Riia suhe .
ruumikas ääKLUBI Polkovnik asuma Riia kesklinn , üks vana kivimaja esimene ja keldrikorrus .
Margo Pajuste Riia
Rakvere lihakombinaat vedama Läti sealiha oma Riia asuv lihatööstus tarve , suurem osa see liha tulema Eesti tootja .
Riia börs tegema reede aktsia tehing 67.170 latt väärtus .
Riia kolmepäevane rock Summer festival pilet maksma veidi üle viissada kroon .
lisa olema tema nüüd 1995. aasta suvi Riia südalinn oma uhke väärtfilmikino “ Un Chien Andalou ” , mis juures ka oma filmirestoran , kus roog filmimaailm ja see kuulsus meenutama nimi .
inimene olema kolledzh vaja iga poole alates Riia mägi peahoone ja lõpetama kõik koht , kus tema inimene majutama või toitlustama .
Georg W. Bush 7. maa|mai Riia peetud|peetuma|pidama kõne terviktekst .
9 kl Riia , Saaremaa , Põlvamaa , Mustvee , Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti
esiteks , alkoholipudel kork ise võtma|võtnud Riia äärelinn poemüüja , kes jõudmine tulema takso sõitma pool tund .
juba aasta käima Riia all sihuke teede-ehitus ja remont et !
Lääne-Eest|Lääne-Eesti firma tekkima siis taas mõte raudtee kasutama . “ ja reisirong jõudma Eesti pealinn Riia kaheksa tund asemel neli , ” rõõmustama ka Edelaraudtee reisiteenistus juht Kalvi Puka .
eelolev aasta suursündmus kujunema eeldatavalt Hansapank Läti rahaturg minek ja Riia kontor avamine .
algul elama perekond kahekorruseline puumaja Riia ja Lill|Lille tänav nurk , hiljem kesklinn Jaan|Jaani tänav .
see ajalooline saavutus jätma vari isegi Laidoner juhitud|juhtima Eesti armee Riia ja Pihkva sõjakäik .
27. aprill ( Ärileht Online ) - Indoor Group kontsern kuuluma müügikett Asko ja Sotka avama reede , 28. aprill Riia keskus lähedal Krasta tänav oma teine ühine mööbel ja sisustuskaubamaja .
enne see kohtuma Eesti , Läti , Leedu ja Valgevene transpordiminister see nädal Riia , et arutama erinev reisiliin taastamine , teatama Läti transpordiministeerium .
Riia rong miinus pidama aeg jalg jäämine .
kaitseministeerium kuuluv endine põllumajandusülikool maja Riia 12 asuma praegu kaitsevägi õppeasutus , teine hulgas Balt|Balti kaitsekolledž .
Savisaar tellima neljakohaline lennuk , et lendama see kolmapäev Riia majandusteemaline foorum ning kohtuma Läti kolleeg , ootamatu jäätumisoht sundima aga lennuk Tallinn lennuväli jääma .
esialgne valimistulemus kohaselt saama rahvuslane Riia linnaduuma 11 saadikukoht ning Läti tee 5 mandaat .
Läti president Vaira Vike-Freiberga nimetama eile peaministrikandidaat Riia linnapea Andris Berzinshi , kes avaldama lootus , et moodustama uus valitsus juba järgmine nädal .
esmaspäev neljapäev kohtuma Riia Läti ja Eesti delegatsioon eesmärk lahendama Eesti ettevõte tulumaks kaotamine kerkima|kerkinud probleem , teatama rahandusministeerium ETA .
lätlane jaoks ei tähendama|tähendanud Eesti iseseisvuspäev miski , sest eile lehvima Riia riigilipp vaid linnavolikogu hoone .
" pärast keskkool lõpetamine olema pikalt haigla ning ei jõudma|jõudnud enam Läti kõrgkool sisseastumiseksam tegema , " rääkima Riia kasvama|kasvanud Julgi Stalte .
peakorter Riia ei kolima .
nädalavahetus lõppema Riia
tavaliselt sattuma tema juurde ööbima siis , kui reisima põhja-lõuna suund ehk Euroopa Skandinaavia ning ei soovitama Riia sisse sõitma .
see selguma lõplikult eelmine nädal lõpp , kui Suurbritannia kergejõustikumänedzher Andy Norman ja Riia rahvusvaheline võistlus organiseerija Ludmila Oljar Tartu Gustav Sule|Sulg memoriaal peakorraldaja ( peasponsor olema Ösel Foods ) Harry Lemberg|Lembergi kohtuma .
mõlema film oluline osa olema “ Võluflööt ” , mis viitama Läti kuulumine Euroopa kultuuriruum , Riia linn 800. aastapäev ja Läti rahvusooper ( lavastaja Kairishs , kunstnik Blumbergs ) äsjane , skandaalselt moodne Mozarti-lavastus .
250 kuupmeeter palk kaotama|kaotanud hollandlane lisa uhtuma torm 500kuupmeetrine tekilaadung Riia tulema|tulnud pargas , mis vedama Eesti puksiir tugev .
laupäev Riia kongress palee toimuv maavõistlus maletama kumbki riik poolt 80 mees ja 20 naismaletaja .
Riia ringkonnakohus tunnistama endine punapartisan Vassili Kononov reede süüdi sõjakuritegu ning mõistma tema kuus aasta vang .
" see fakt valgus olema raske uskuma Riia korduvalt kostuma|kostunud kinnitus soovima " minevik objektiivselt hindama " .
Tallinn , 24. november ( EPLO ) - siseminister Kalle Laanet kohtuma reede Riia Läti ja Leedu siseminister , et arutama Eesti ja Balt|Balti riik ettevalmistustöö Schengen õigusruum liitumine ning allkirjastama protokoll tunnistajakaitse koostööleping juurde .
Riia lõng olema taskukohane ainult jõukam setu , vaesem ajama läbi valge-punasekirju pits .
Vilnius valmima linn ühine haldushoone järgmine aasta märts , ehitus käima juba ka Riia ning Helsingi olema plaan samuti tõsiselt arutus .
Eesti ja Läti väärtpaberiturg järelevalveorgan juht arutama see nädal Riia andmed kaitse , ütlema Läti väärtpaberikomisjon esimees Viktors Gustsons .
Riia avama lipuheiskamine Eurovisioon nädal
pärast aastane vaheaeg liituma rahvusmeeskond ka Mart Poom , kes viimati mängima Eesti eest 13. oktoober 2004 Riia Läti vastu ( 2 : 2 ) .
Martin Karu olema eile komandeering Riia ega saama|saanud olukord kommenteerima .
erenema rääkima öö vastu pühapäev Riia Skonto saal võistlusjärgne pressikonverents , et tema närveerima kohutavalt häältelugemine ajal , kui Türgi ja Belgia vahel käima tasavägine rebimine .
Riia ringkonnakohus mõistma endine partisan Vassili Kononov rahulik elanik tapmine eest sõda aeg kuus aasta vang .
tema sõna tulema lähipäev laev inspekteerima rahvusvaheline transporditöötaja Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja Riia ning siis otsustama , kas esitama Trofimov vastu hagi , et too laev meeskond raha ära maksma .
Läti jahtima välisriik abil Riia pommipanija
Hansapank juhatus otsustama 11. jaanuar peatama aktsia noteerimine Riia börs .
ka Riia maantee sotsiaalmaja komandant Marko Lelov ütlema , et maja 24 sotsiaalkorter saama täis alles pärast sotsiaalkomisjon viimane koosolek .
Mars reageerima mõistagi valuliselt Läti venelane - nii olema Riia venekeelne ajaleht see üritus kajastama kasutama|kasutanud foto natsionaalsotsialist tipphetk - parteikongress Nürnberg .
raudbetoon 5,2 meetrine sildeehitis valmistama SIA Tilts tootmisbaas Riia ning tooma rong kohale .
ent teadma tema populaarsus Riia teadma|teatud elanikkonnakiht hulgas , leidma sots hääl kogumine geniaalne viis : nii Riia kui Liepaja kandideerima tema nimekiri esimene ikkagi Bojars|Bojarsi|Bojarss nimi .
kohus kuulama samuti ära Riia juudiusk ühendus esindaja Mihhail Aaron|Aaroni kiri , mis väitma , et kohtualune olema juba mitu aasta ühendus sõber ja abiline .
I maailmasõda aeg viima Riia polütehniline instituut üle Moskva ning seal saama ka Alfred Rosenberg arhitektidiplom ( 1918 ) .
varem Riia mägi põllumajandusakadeemia peahoone ees seisma|seisnud Lenin kuju tulevik olema selgusetu , sest siiani ei olema tema õnnestuma|õnnestunud uus omanik leidma .
Riia , 20. juuni ( RFE ) - Läti seim valima reede uus president , kes väga suur tõenäosus saama senine president Vaira Vike-Freiberga , kes olema seni ka ainus üles seadma|seatud kandidaat .
Läti Erastamisagentuur nõukogu kolm liige olema vastu agentuur juhatus otsus müüma kaks protsent ( 798.000 aktsia ) Latvijas Gazest Riia börsisüsteem kaudu .
firma peakontor olema Tartu , tütarfirma asuma Riia ja Vilnius .
hiljemalt sügis alustama OÜ Albatrek Riia ja Pepler|Pepleri tänav nurk ettevalmistus ehitustöö ning olema see aeg paluma|palunud linn organiseerima 1990. aasta väliseestlane ja küüditatu ise raha eest rajama|rajatud mälestusmärk rukkilill teisaldamine .
Meestelt Riia käsi saadud|saama kilo kuld tooma lähiaeg soomusauto Eesti .
turniir viimane päev pidama Eesti tunnistama Riia ASK napp 24 : 25 paremus .
Riia reisisadam president Zigmars Priede ei soostuma|soostunud uudis BNS kommenteerima ja ütlema , et läbirääkimine käima .
veel eelmine aasta lõpp keelduma just Porro väljastama lennuluba lepp , kes soovima minister Savisaar lennutama oma firma Ladybird neljakohaline lennuk Piper Riia minister kohtumine .
ajaleht tsiteerima ka USA ametnik sõna see kohta , et Läti valitsus kolmapäev saavutama|saavutatud kokkulepe tegema oluline muudatus kodakondsusseadus võima saama piisav põhjus pinevus alanemine ja Moskva ning Riia dialoog soodustamine .
kuuldavasti hakkama nüüd kivisüsi Eesti tulema Riia kaudu Kasahstan ja uus hind olema 2700 kr / t , lisama Roomet .
Riia , 8. jaanuar ( AFP-BNS ) - Läti esitama oma kandidaat Euroopa komisjon volinik kohale välisminister Sandra Kalniete .
kõige väiksem 3,7 protsendiline tööpuudus olema Riia .
ajaleht Tšaš auhind korraldama|korraldatud turniir võitma Riia Skonto , kes finaal alistama penalti 4 : 3 Kaunas meeskond .
DVD salvestama|salvestatud film ja täidetud|täitma registreerimisankeet ( ankeet saadaval internet politsei kodulehekülg aadress www.pol.ee ) saatma kinnine ümbrik post Lõuna politseiprefektuur Riia 132 , 50096 Tartu või tooma sama aadress asuv politseimaja valvelaud .
eelmine aasta 21. aprill kehtestama Pärnu linnavolikogu Liiva 6 , 8 , 8b , 8c , 8d ja Riia 70 kinnistu detailplaneering .
262 siin olema kindlasti oma osa vaimulik seminar lõpetaja lubamine kõrgkool , milline võimalus kasutama ka eesti noormees , sh näide Riia vaimulik seminar lõpetanu jätkama 83 Tartu ülikool .
mõistagi olema küsimus kaks esimene , kuid Riia olema neljas pärast Varssavi ja enne Kiiev .
" mina lootma , et see inimene olema eestlane , ega Riia ei tahtma tema limusiin viima hakkama , " ütlema Tallinn Sadam|Sadama avalik suhe juht Sven Ratassepp .
kell 19.11 Riia vaksal Läti poole tee läinud|minema rong kirjutama vene nats hoiatus " lõikama mina vanamees eest sina kõrv pea ! " ning " Sõltumatus NATO ! " .
kuigi Vatku kuuluv Norman optika tähendama seitse prillipood üle Eesti ja üks Riia ning ligi 40 töötaja , ei istuma omanik loorber .
Riia sisselastud värav järel minema türklane närv , teenima kollane ja punane kaart ning kaotama lisa mäng ka korduskohtumine kolm põhikoosseis mees eesots puurilukk Rüstüga .
“ seminar andma ülevaade Baltic Tangent|Tangenti projekt visioon , ” selgitama Valga maavalitsus peaspetsialist välissuhe ala Rainer Kuutma . “ kolm Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti maakond ühine huvi seoses Baltic Tangent|Tangenti projekt olema Valga-Petseri raudteelõik parem ärakasutamine , sest see lõik olema hea kord ning lühim tegema Peterburi ja Riia vahel . ”
" suveöö unenägu " jõudma eelmine teisipäev ka Riia , Läti rahvusooper lava .
Muuseum asuma praegu neli erinev hoone : administratiivosa ja fondihoidla Vesk|Veski 32 , näitusehoone endine raudteeklubi ning fond|font sõber tänav ja Riia maantee kirik .
läbi Klaipeda , Kaunas , Riia ja Tartu saabuma Tallinn .
päris hiljuti , november , enne kolm balti riik president kohtumine Riia olema tema väidetav vestlus tõttu üks leedu ajakirjanik peaaegu et puhkema sõda Läti ja Leedu vahel .
tulev aasta Riia toimuv jäähoki maailmameistrivõistlus eel võima firma liin tooma veel ka teine alune|alus , kirjutama leht .
Riia eeslinn maksma korter ruutmeeter 250-375 dollar .
" Tallinn ja Riia olema investeering ligimeelitamine küll konkurent , kuid taoline koostöö tulema kasu mõlema , " sõnama Vilba .
Vaarja sõna olema Riia kohtumine eesmärk 13.000tonnine meriahven kvoot jagamine .
peale kell poolt kolm päev astuma tume nahkjope ja suusamüts kandma|kandnud lühem kasv ja umbes 30aastane mees Riia mägi asuv Suhkrusips|Suhkrusipsi kondiitripood , tulistama 22aastane müüja Reelikale nägu , haarama lett kassaaparaat ja müüja telefon Nokia 3210 ning põgenema tagauks kaudu hoov .
Indrek Schwede , Riia
Riia Vidzeme ringkonnakohus mõistma eile elu aeg vang Aleksandr Korjakov , kes tapma|tappima veebruar Gulbene lasteaed kolm laps ja kasvataja .
Tallinn kuuluma A-alagrupp Kaunas Granitas-Kaust , Valgevene juunior koondis , Tallinn Oskar ja Riia Dambis / ASK ning B-alagrupp Valgevene koondis , Kaunas Lushis , Eesti koondis ja Jurmala PSK .
1. Balta Riia 16,88 varakindlustus
“ Ossi Spengler olema vist mina , ” kirjutama Aalto - kaos Riia linn meenutama tema Euroopa allakäik .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed olema Kerdele võimalik hundipass puhk tegema|teinud tööpakkumine Riia Lainers .
Riia rahvusvaheline lennujaam , mis olema varustama|varustatud narkokoer ja kaasaegne röntgeniaparaat , narkokuller ei köitma .
ARIS Jansons , Riia
ruumikas ööklubi polkovnik asuma Riia kesklinn , üks vana kivimaja esimene ja keldrikorrus .
kogu Eesti elektrisüsteem olema praegu sünkroniseerima|sünkroniseeritud Vene Föderatsioon|Föderatsiooni süsteem , Moskva kaudu ja läbi Riia keskus .
Tartu liikluspolitsei jääma oma senine aukoht Tiig|Tiigi|Tiik 67 , kriminaalpolitsei prefektuur hoone Vanemuine 64 , arestimaja ja uurimistalitus Riia 179a .
Domina Management opereerima Domina Hotels & Resorts kett kuuluv hotell Tallinn , Riia ning Poola Poznan|Poznani .
Õhtu|Õhtud pool üheksa olema Riia hämarik ja autojuht detail ei huvitama .
Läti olema seisukoht , et Venemaa olema reageerima|reageerinud Riia sündmus ebaobjektiivselt ja ebaadekvaatselt , samuti olema sobiv tema suhtumine Baltimaa integreerumine Euroopa ja transatlantiline struktuur , ütlema pressisekretär .
Läti laev maha laadima|laaditud püstol jääma kinni Riia tolliladu .
Locatelli , kokku 1 : 3 ) , Levski Sofia - Hajduk Split 3 : 0 ( 3 : 0 ) , Ankaragucu Atletico Madrid 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Brøndby Kopenhaagen - Amica Wronki 4 : 3 ( 4 : 5 ) , Karpatõ Lviv - Helsingborg 1 : 1 ( 2 : 2 , penalti 2 : 4 ) , Zimbru Chisinau - Tottenham Hotspur 0 : 0 ( 0 : 3 ) , Nantes - Ionikos Pireus 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Widzew Lodz - Skonto Riia 2 : 0 ( 2 : 1 ) , IFK Göteborg - Lech Poznan 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Fenerbahce Istanbul - MTK Budapest 0 : 2 ( 0 : 2 ) , Dinamo Bukarest Benfica Lissabon 0 : 2 ( 1 : 2 ) , Lierse - FC Zürich 3 : 4 ( 3 : 5 ) , Dukla Banska Bystrica - Ajax Amsterdam 1 : 3 ( 2 : 9 ) , Celta Vigo - Lausanne 4 : 0 ( 6 : 3 ) , Olimpija Ljubljana - Anderlecht 0 : 3 ( 1 : 6 ) , Grasshoppers Zürich - AB Kopenhaagen 1 : 1 ( 3 : 1 ) , Rap|Rapi|Rapid|Rapp viima - inter Bratislava 1 : 2 ( 1 : 3 ) , Panathinaikos Ateena - Nova Gorica 2 : 0 ( 3 : 0 ) , PAOK Saloniki - Lokomotiv Tbilisi 2 : 0 ( 9 : 0 ) , Hapoel Tel Aviv - Celtic Glasgow 0 : 1 , ( 0 : 3 ) , Olympique Lyon - Helsingi HJK 5 : 1 ( 6 : 1 ) , Juventus Torino - Omonia Nicosia 5 : 0 ( 10 : 2 ) , Club Brügge - Hapoel Haifa 4 : 2 ( 5 : 5 , Hapoel edasi võõrsil löödud|lööma enamvärav ) , Vitoria Setubal - AS Roma 1 : 0 ( 1 : 7 ) , Sporting Lissabon - Viking Stavanger 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Deportivo Coruna - Stabæk 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Servette Genf - Aris Salonik|Saloniki|Salonikk lisaaeg 1 : 2 ( 2 : 3 ) , Real Mallorca - Sigma Olomouc 0 : 0 ( 3 : 1 ) , Werder Bremen - Bod ? Glimt 1 : 1 ( 6 : 1 ) , Legia Varssavi - Anorthos|Anorthosi Farmagusta 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Vite Arnhem - Beira Mar 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Osijek - West Ham 1 : 3 ( 1 : 6 ) , Leeds Unite|United - Partizan Belgrad 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Newcastle Unite|United - CSKA Sofia 2 : 2 ( 4 : 2 ) .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 0,78 protsent 113,04 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 1,11 protsent 190,48 punkt .
praegu pakkuma reisija võimalus lendama Air Baltic Riia ning sealt LOT edasi Poola .
Riia ülikool bioloogia nii bakalaureus kui ka magistritöö kaitsma|kaitsnud Beness|Benessi saama peagi bioloogia villand ja tema asuma tegelema inimühiskond probleem .
Baltimaa suurim käive sadam olema mullu Riia sadam juhataja Gunars Rossi andmed Ventspils .
Depeche Mode ööbima Riia viietärnihotell , Eesti olema muusik nõudmine vastav öömaja pakkuma .
elama tema Pärnu ühes kandma , Riia maantee lähedal ja minema ikka koos kodu .
seepärast sõltuma Läti koht piirkond majanduspilt just see , kuidas suutma Riia ise huvi kaitsma .
kahtlemata olema mina see piirkond üks funktsioon : teenindama see majanduspiirkond , kus Tallinn konkurent olema Helsingi , Stockholm , Peterburi ja ka Riia .
Pärnu linnavalitsus tunnistama eile ebaõnnestunud ka Riia maantee 108b kinnistu , kus asuma Pärnu rulluisukeskus , ning Papiniit 8 ja 10 kinnistu hoonestusõigus seadmine enampakkumine .
1979. aasta sündima|sündinud Ayo mõistma süüdi see eest , et tema kirjutama 28. märts Riia vanalinn ühe maja sein loosung " peksa škelet !
kuna Riia olema Baltimaa kõrgeim hind ja palk , olema otstarbekas keskus sinna üle viima , lisama tema .
esimene plahvatus Riia vanalinn keskel paiknev kaubamaja olema 17.30 ja 17.50 vahel ning teine mõni minut hiljem .
Riia asuv hotell keskmine täitumus olema 2005. aasta 72 % .
Riia 2 hoone kuuluma Tartu Tarbija kooperatiiv .
Via Baltica uus , raudtee paralleelne teelõik suunama tulevik transiitliiklus raeküla otse Papiniit sild ja vähendama elanik häiriv liiklus Riia maantee , kirjutama Pärnu Postimees .
stuudio sündima viis aasta tagasi , kui ansambel Fix liige Väino Land tooma Tallinn kaheksarealine makk ja kolm mikrofon ning panema see koos Fix|Fixi vara Riia maantee ühe kauplus tagaruum üles .
Reval Hotels olema Baltimaa suurim hotellikett , kuhu kuuluma neli hotell Tallinn - Reval Hotel Olümpia , Reval Park Hotel & Casino , Reval Hotel Central , Reval ExpressHotel ; kaks hotell Riia - Reval Hotel Latvija ja Reval Hotel Ridzene ning üks hotell Vilnius - Reval Hotel Lietuva .
Riia keskturg asuv gaasiballoon vahetuspunkt toimuma üleeile õhtu plahvatus , mis tagajärg viis inimene hukkuma ja kümme saama vigastama .
942 Riia linn jaoks väljastama kuningas kirikuseadus täiendus 30. juuni 1691. 943 peamiselt tänu Gustav II Adolf poolt kinnitama|kinnitatud privileeg tegema Karl XI Riia linn uus kirikuseadus rakendamine osas erandkord suur järeleandmine .
pere leib , Audentes ja Riia laskma / Robežsardze saama üks võidu , tartlane olema aga parem geim suhe .
Moskva linnapea Juri Lužkov tarvitsema vaid paar kord Läti-vastane miiting ilmuma , seal Riia suund sajatus saatma ning seejärel kuulutama Läti kaup nii-öelda tovarõ non grata ’ ks , kui juba hakkama Moskva kauplus Läti või kogu Baltikum päritolu toode tühjenema .
areng Riia olema praegu plaanipärane , ” väitma Estraveli juhatus esimees Aivo Takis eile Postimees|Postimehe .
reisija arv olema suurenema|suurenenud peaaegu kõik lennuliin , kõige enam aga Hamburg , Moskva , Frankfurt , Riia ja London suund .
kümmekond aasta hiljem olema tema Riia suurim autoärimees , kes omama kahasse eestlane vastavatud 30 miljon kroonine Toyota autokeskus jõeäärne Krasta iela ’ l .
445 1865. aasta tulema tema jälle Venemaa , peatuma esialgu Riia , kuid siirduma siis Tartu .
pea iga kant paistma käsi linn piir , välja arvama|arvatud Riia maantee poolne .
doktoritöö mahukaim osa olema ülevaade Riia raehärra ja kaupmees Franz Nyenste|Nyenstede kroonika ning see vanim variant , Tallinn ärakiri ühe osa tõlge eesti keel .
Riia .
põhjus see olema vähemalt kolm : esiteks , Boriss Jeltsin Vene Föderatsioon|Föderatsiooni president lendama 1991. aasta veebruar Tallinn ja hoidma see ära Vilnius ja Riia kurb sündmus kordumine .
Läti välisministeerium kantsler Mari Riekstinš ütlema Riia , et kohtumine olema ootama Leedu , Eesti ja Poola president .
olema arutama|arutatud , et Gruusia või Ukraina võima kutsuma liitumine tegevuskava ühinema juba Riia tippkohtumine , ent see ei pidama praegu siiski soovitav .
start olema kell 18 Riia ja Tartu tn piiripunkt juures .
eksamineeritav sooritama eksamineerija korraldus vasakpööre Tartu Riia maantee ja filosoof tänav ristmik .
Riia asuv Eesti Ärikeskus esmane ülesanne olema suurendama vastastikune usaldus Eesti ja Läti ärimees vahel .
Läti kaubareisija olema juba paar-kolm viimane aasta viima|viinud Eesti tonn viisi suhkur , viimane aeg kasvama Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ka lätlane kodutehnika ostja arv , ostja tulema Valga kauplus mitte ainult Valka , vaid ka Valmiera , Cesis , Riia ja mujalt .
koos teeremont paigaldama tänav alla ka kanalisatsioon ning veetrass , mis viima linnavesi ja kanalisatsioon lõpp ka Riia maantee äärne elanik .
Tallinnfilm labor kaotama 1998. aasta ning esialgu põletama materjal Riia .
liiga palju spordimeedik Riia ei vajama|vajanud .
kui Riia jõudnu minema oma öömaja lähemalt uurima , kutsuma pererahvas mina kohe sisse tee jooma ja kodukook sööma .
Tallinn jääma Riia linn alla , laitma Alver .
Riia õigusteadus kõrgkool looma kaks aasta tagasi Rootsi ja Läti vaheline ka-hepoolne leping alune|alus .
muidugi Riia .
teadaolevalt Max van der Stoel ühes Riia kohvik ei käima|käinud .
Ameerika ja Balt|Balti rahvas jõupingutus lubama aga täna siin Riia tähistama vabadus võit .
Pärnu võima lühiajaline liikluspiirang esinema Tallinn maantee mahasõit ehitaja tee , Papiniit ristmik parempööre ning Riia maantee ja Tammsaare ristmik vasakpööre Pärnu üksik-jalaväepataljon juurde .
Nyenste ei pakkuma|pakkunud suurem huvi ei ordu ega uus hertsogkond , Henning|Henningu ei puudutama|puudutanud Tartu ega Riia linn .
muide , Ärmalt Riia olema mina lähem lennuk minema kui Tallinn . "
" sõitma Riia kindel soov esiliiga tõusma , " ütlema Espe .
Riia venemeelne politoloog Nikolai Neilands arvama , et Venemaa ei suutma mõjutama seda-võrd oluline ajaleht NATO laienemine puudutav kahtlane info edastamine .
Meister|Meistr|Meistri|Meistrid FC Levadia Maardu ja Skonto Riia mängima Riia ning hõbemedalimeeskond FC Flora Tallinn ja FK Ventspils uus lilleküla staadion .
eelmine nädal ostma kinnisvaravaldus AS aasta Valga Riia tn 18 pooleliolev seisma|seisnud hoone , mis hakkama jaanuar 1988 kaubamaja ehitama|ehtima .
" ala muutuma regionaalne keskus , kust mööduma suur autoliiklus Pärnu ja Riia suund , " ütlema Adamson .
ohtlikem vastane pidama kogema|kogenud juhendaja Riia klubi Broceni ( mängima nagu kalev Euroopa karikasari ) ja metropol .
Kaie Kiilaspää olema üks mina vanalinn päev korraldaja , kes terve koosseis tulema laulev , tantsiv ja lõbutsev Riia mulje ja kogemus saama .
samuti ähvardama mees korraldama pommiplahvatus Riia hotell Latvija ja Metropol ning Norra Läti saatkond .
Talinvest Suprema Securities diiler Renars Karass ütlema , et Hansapank aktsia tulek Riia börs tõstma kindlasti välisinvestor huvi Läti vastu ning aeg jooksul võima see kanduma üle ka teine aktsia .
idee tulema Läti turg olema ESS andma|andnud Eesti tegutsev firma , kes olema harukontor Riia ning kes muretsema sealne turvaprobleem pärast .
Riia Latgale linnaosa kohus mõistma allilm autoriteet Janis Kalva kolm aasta vang jalgrattur purjuspäi otsasõitmine ja sündmuskoht põgenemine eest .
Läti Erastamisagentuur juhatus kinnitama teisipäev otsus müüma 798.000 riik kontroll alla olema Latvijas Gaze aktsia ehk kaks protsent aktsiakapital Riia börs erioksjon alghind 3,23 latt aktsia .
Riia esmaspäev ja teisipäev kohtuma|kohtunud balti riik piirivalvejuht kohtumine olema arutus kolm riik sise ja välispiir kord tegemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit standard kohaselt .
Tartu Ülikool esindama Saaremaa Riia Nel|Neli , kes olema ülikool infopunkt saarlane nõustama|nõustanud juba eelmine aasta veebruaruks algama .
Priit Kivi ei tihanud|tihkama eile “ Postimees|Postimehe ” ennustama , kas Grindex|Grindexi aktsia kavandatav noteerimine Riia börs võima käivitama ralli , mis astuma Tallinn farmaatsiatehas aktsiaomanik mullu Tallinn börs supertulu tooma|toonud 2000 % lise kasvustsenaarium jälg .
öö vastu esmaspäev teatama politsei Riia mägi elanik , et kelder kostma kahtlane kobin .
Repše jääma 53protsendine toetajaskond teine ning kolmas positsioon olema 35 protsent endiselt Riia linnapea Andris Argalis .
Soome esindaja sõna andma Riia arvamine Unesco maailmapärand nimistu tunnistus see , et hakkama väärtustama ka 20. sajand arhitektuur .
Silvia nurmoja käsutus olema onu lõpetamata mälestusteraamat käsikiri , kust leidma järgmine lõik : 1915 pommitama sakslane juba Riia , kust tulema ka hulk põgenik .
lisa see olema Riia tänav laine kaks katkestus : et kõik ristmik olema keskel jalakäija ohutussaar , olema võimalik mõlema suuns tagama peatus sõit kogu tänav pikkus .
Vilnius Panga|Pank esindaja ütlema aga eile BNS , et pank juhatus esimees Julius Niedvaras kohtuma neljapäev ( eile , toim ) Riia sõber .
Jaan Reinhold , Riia
mõningas mure tekitama Leedu Ignalina ja Leningrad oblast Sosnovõi Bor|Bori tuumajaam ning Riia asuv balti riik ühine energiasüsteem dispetsherikeskus .
üsna elavalt olema kujutama|kujutatud 1220. aasta olustik -- Riia piiskop vägi ja mõõgavend ordu mees sõjaretk , tolleaegne uuem sõjatehnika kasutamine pagan kants piiramine , 1201. aasta asutama|asutatud Riia linn käsitööline ja kaupmees elu , linn rahvarohke ja kirev suur turg , Assisi Franciscus õpetus austav Christfeld|Christfeldi|Christfelt klooster nunn tegemine jm .
festival korraldama Läti uus teater instituut ja Riia linn .
kentsakas mälestus leiduma ka aeg , mil rong veel Riia käima .
pressiatašee märkima , et vajadus kolima ebapiisav turvameede tõttu saatkond Riia .
praegu sõitma Riia ligikaudu 1500 litsentseerima|litsentseeritud takso ning sama palju piraattakso .
viis meeskond vahel peetav turniir kaotama Eesti Riia vaid Valgevene 2 : 5 , Leedu alistama 6 : 2 ja Ukraina 9 : 4.
koos Kase|Kask Riia õppima siirduma|siirdunud Raiko Uri olema samuti riik korraldus kodumaa teenima läinud|minema .
" Riia olema investeering äripind eelmine aasta võrdlema kasvama|kasvanud vähemalt 150 protsent , " ütlema Ober-Haus kinnisvara Läti juhataja Inga Meiere .
tema märkima , et Riia tegutsemine olema kaks võimalus , kas täiendama Riga Tax|Taxi autopark lähiaeg veel sada auto või tooma 50 auto Läti ära .
ratas soovima arutama Riia linnapea Aivars Aksenoks|Aksenoksi ja Vilnius linnapea Arturas Zuokas linnadevaheline koostöö ning Tallinn Euroopa kultuuripealinn kandideerimine seonduv , teatama Tallinn pressiteenistus .
Eesti Post tulema täna välja uus 4,4 kroonine postmark , mis olema kujutama|kujutatud 27 meeter kõrgune Laidunina tuletorn Saaremaa , mis pidama aitama muutma ohutum laevaliiklus Riia laht .
Järgmine|Järgmis|Järgmiste hansapäev korraldaja Riia kohta ütlema aga Astok ainult kiitev sõna , sest mina lõunanaaber tutvustama Zwolles juba oma tulev aasta päev kava ning andma põhjalik ülevaade ettevalmistustöö .
kaks auto kokkupõrge Riia ja Akadeemia tänav nurk piirduma plekimõlkimine ja lahenduma kindlustus .
Riia konteinerterminaal kommertsdirektor Grigori nevdohh ütlema BNS , et Vene tollikomitee otsus võima avaldama oluline mõju Läti ja see suur sadam .
x Määrati Riia 12 hoone teenindamine vajalik maa suurus ja maakasutus sihtotstarve ning nõustuma maa riik omand jätmine .
Pärnaka Rainer Läti põu plahvatama pomm 29. maa|mai kell 19.15 aeg , kui raske alkohol ja narkojoove noormees jalutama Pärnu kesklinn Riia maantee asuv Port Artur kaubamaja fuajee .
Eesti ülikool sõitma see aasta Riia 35 kollektiiv : 303 tantsija , 136 puhkpillimängija ning üle 500 laulja .
Riia kool õpetamine olema isiklik elu seotud|siduma asi . "
Kardo Tamm|Tamme süüdistama lisa 2002. aasta august kaks järjestikune päev , 27. ja 28. august Pärnu põlema süttima|süttinud Riia maantee ja kuningas tänav korterelamu trepikoda ning eelmine aasta 28. märts täht tänav elumaja ja 9. juuli Mäe|Mägi tn korter süütamine .
ARIS Jansons , Riia
võrdlema lähiregioon ooperimaja ( Helsingi , Riia , Peterburg , Moskva ) olema Eesti välja kujunema|kujunenud julge , läbikukkumine mitte kartev muusikateater .
Riia kommertspank karikavõistlus olema kutsuma|kutsutud ligi 600 tantsupaar 14 riik .
tema sõit hulgas - 20 sõit , kokku 85 päev - olema palju balti assamblee sõit Vilnius ja Riia ning samuti kõik rahvusvaheline institutsioon kutse Balt|Balti assamblee , kuhu iga riik esindaja olema olema|olnud kutsuma|kutsutud .
esitlus juhtima filmisõber Peeter Oja , koha|koht viibima Eesti suursaadik Läti ja Läti suursaadik Eesti , Läti riiklik filmikeskus ja Eesti film sihtasutus juhataja ning film ja kultuuritegelane Tartu , Tallinn ja Riia .
Riia põrutama Ain “ hääl ” Pihkva , kuni hommikupool öö peatuma Ain pöidlaviibutus peale hele Pobeda .
Eurovisioon EBU-poolne nõustaja Juhan Paadam|Paadami sõna küsima Venemaa esindus teisipäev Riia saabuma , kas Tatu võima lava alasti esinema .
reaktsioon vene hävituslennuk kukkumine Leedu territoorium olema Riia ootama kaitseminister ühisavaldus NATO .
Riia Muusik|Muusiku|Muusikud .
positiivselt hindama dokument ka see , et Riia ja Vilnius jätkama piirikõnelus .
üks rahaline preemia minema Rakvere ( õpetaja Ruth Patune|Patus duo Helen Kapp ja Jane Meriloo ) , üks Riia 1. muusikakool ( õp Vanda Gortinska ja Vija Grosa duo Anastasija Kajandere ja Kristine Vertjanova ) ning üks Valga J. Cimze muusikakool ( Arnis Ontensonsi duo Janis Bertinš ja Marks Lebedevs ) .
Riia toimuma Läti Waffen-SS leegion veteran mälestusüritus , kust võtma osa ka mõni parlamendisaadik ning sõjaväelane .
“ Stockholm , Riia ja Helsingi sõit , et seal teine reis ümber istuma , piisk 50kohaline lennuk .
eile ametlik visiit Läti sõitma|sõitnud ilves olema Riia kohtumine ka Läti president Vaira-Vike Freiberga , peaminister Andris Berzinsi , välisminister Indulis Berzinsi , kaitseminister Girts Valdis Kristovskis ning parlament esimees Janis Straume .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga tutvustushooaeg vaieldamatu favoriit Kaunas Zhalgiris pääsema finaalkohtumine Riia Brocen|Broceni haare napilt terve nahk , võitma 83 : 81.
Riia 24 , Riia 24a , Riia 24b , Filosoofi 1 ja filosoof 3 detailplaneering olema väljas 1.-15. aprill .
sestap kirjutama laupäevane Riia hommikuleht , et shotlane olema “ lärmakas ja huligaanitsev jalgpallifänn ” .
langus toimuma ka Riia , Vilnius ja Moskva ning enamik Euroopa ja Aasia turg .
see olema Lissabon , Madrid , San Sebastian , Bordeaux , Pariis , Lill|Lille , Brüssel , Liege , Maastricht , Aachen , Dortmund , Hannover , Malbork , Kaliningrad , Vilnius , Riia , Tallinn , Peterburg , lisanduma Moskva , Minsk , Brest , Varssavi , Berliin .
1999. aasta mäng korraldama Leedu Kaunas ja 2000. aasta mäng tulema Riia .
kolmas potentsiaalne vedaja Go grupp esindav Silvia Pärmann toetama kõrvalt : Tartu-Valga raudtee kvaliteet pidama hüppeliselt tõusma , enne kui mina üldse mõtlema otseühendus Riia .
" Vanilla Ninja jaoks olema see suurepärane uudis ja väga hea võimalus end Läti publik tutvustama , ootama Riia esinemine põnevus ! " rõõmustama bänd laulja Lenna Kuurmaa .
enne see olema kontsert Peterburi 7. juuli , järgmine Riia 10. juuli .
hiljuti Riia peetud|peetuma|pidama rahvusvaheline konverents ilmnema , et praegu kuuluma 90 protsent ettevõte võõrkapital .
Tatu|Tatud liige Lena Kati ja Julia Volkova jõudma Riia eilehommikune Moskva rong , juba raudteejaam olema tema vastu läinud|minema terve ajakirjanik armee .
kuna ema olema olema|olnud periood , kus tema olema väga hõivama|hõivatud või välismaa ja teine lapsevanem elama suurem aeg Riia , siis olema vend palju lapsehoidja kasima .
Riia ringkonnakohus rahuldama reede Läti maiustustetootja Staburadze nõukogu esimees Gisli Reynisson|Reynissoni kaebus Läti väärtpaberikomisjon vastu .
Servit|Serviti jagama favoriidikoorem ilmselt Läti meister Riia ASK , kindlasti olema tugev ka Šiauliai Universitetas .
erinevalt Tallinn olema Riia linnapea ja volikogu esimees ametikoht ühendama|ühendatud , lisa valima linnaduuma oma kuuskümmend liige seast kuus linnajuht .
Riia laevaremonditehas aktsia püsima 0,17 latt juures 3472 latt suurune käive pealt .
lisa ärihoone valmis mööduma|möödunud sügis Papiniit ja Riia ristmik säästumarket kauplus-ladu ning see aasta valmima Kesko SuperNetto kauplus-ladu .
lõplik vastus lootma " Eurovision 2003 " korraldaja Riia duuma saama lähinädal .
Eesti Riia saatkond kinnitama Postimees|Postimehe , et Eesti autovedaja röövimine olema Läti aeg-ajalt varem ette tulema|tulnud .
lätlane tervitama eile Riia lennujaam kodumaa naasma|naasnud riistvõimlemine vabaharjutus olümpiavõitja Igors Vihrovsi .
Riia börs käive olema teisipäev 615.480 latt , aktsiaturg andma see vaid 15.480 latt .
alates 1974. aasta töötama Riia lähedal Baldone 10 m raadioteleskoop , mis uurima päike|päikene toimuv protsess , ja väiksem raadioteleskoop olema veel teine .
neljapäev õhtu kell pool viis paiku jääma Pärnu mai tänav ja Riia maantee piirkond elekter ligi 400 majapidamine , voolukõikumine tulema ette mujal .
Parlamend|Parlament välissuhe komitee toetama eelmine kolmapäev piirileping seaduseelnõu Riia ja Tallinn vahel .
hommik maanduma hiljem ka Riia lennuk , mis pidama Tallinn jõudma 9.20 , aga jõudma kell 10.50.
kui veel mõni aasta tagasi kippuma suvine puhkus ajal Soome ja Rootsi , siis nüüd hakkama põhjanaaber vaatamisväärsus asendama järjest rohkem Peterburi , Moskva , Riia , aga ka Sloveenia , Horvaatia , tshehh ja Ungari .
Leedu seim liige , parlamentidevaheline toetusgrupp peasekretär Algirdas Endriukaitise teade kogunema täna Tshetsheenia leinalipp alla Helsingi , Riia , Vilnius , Varssavi , Kiiev , haagis , Ankara , Bakuu , Tbilisi jm .
oma Eilat|Eilati kuurort päevitus viibima tema nädal Tallinn , viis päev Moskva , viis päev Stockholm , paar päev Riia , päevake Vilnius , ja olema kuu läinud|minema .
Läti poliitik avaldama lootus , et kui Venemaa välisminister Leedu-visiit kõrval hetk ka Riia peatuma , paranema Venemaa suhe Läti märgatavalt .
Riia olema Tallinn võrdlema taevas kõrgem ja õhk rohkem .
kolmas olema Riia neljas Tampere TaPs klubi .
Riia olema suurem probleem tellimus leidmine , suurem tööpuudus ja korruptsioon ehitusturg .
tali|talv aga otsustama juhtiv klubi treener Riia , et aeg ühisturniir olema küps .
" seega ei olema mina krunt ega ka hoone projekt , " ütlema Neivelt , kes ka lootma saama uus büroohoone väike kabinet see puhk , kui tema paar kord kuu Riia käima .
Makarovile kink üle andma rõhutama Haag linnapea sõiduk keskkonnasõbralikkus ning Riia naasma teatama Läti minister , et kavatsema edaspidi töölkäimine vähem auto kasutama ja rohkem tõukeratas ringi kihutama .
mullu olema detsember keskpaik külm tõttu Riia surema|surnud 26 inimene .
Riia ja Peking
Riia olema see suhtes ere näide .
Riia 11 kauplus ruum enampakkumine võitja tunnistama OÜ Sport-Tex , Jaamamõis 15 ruum osas AS pikkuus sport ja Jaamamõis 15 teine ruum enampakkumine võitja tulema OÜ Ligum Kloster .
kui Läti keelama öine alkoholimüük , puhkema Riia anarhia , voolama hakkama sala ning taksoviin ja lõpuks sõitma lätlane Tallinn lõbutsema .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,55 protsent võrra 140,33 punkt ; RICI indeks kukkuma 0,04 protsent 161,99 punkt .
Riia börs suurim käive aktsia olema Latvijas Gaze ( 6613 latt ) ; aktsia hind püsima 3,57 latt juures .
ehkki lätlane leping sõlmima|sõlminud tramm ja trollikoondis peadirektor Juri Savitski ei mäletama trükikoda ülemus täpne nimi ja ökonoomikajuht Mart Moosus olema ealeski Riia trükikoda külastama|külastanud , pidama tema ligi kaks kord Eesti firma odavam teenus pakkuma|pakkunud lätlane usaldusväärne .
" see udune tund , kui Riia kohvik alles soojendama melhior koorekann ning laduma kandik värske saiake , kui Jurmala puhuma männilatv viimane koidueelne tuulehoog , olema tankimootor ulgumine haarama|haaranud ise vaba Lätimaa , " seisma Läti president avaldus peale kirjutama|kirjutatud irooniline antiutoopia .
esialgu piisama siin täielikult vaid rööpavahe muutmine , kaugem tulevik olema aga vältimatu uus otsetrass rajamine piki mererand Riia Pärnu ( edasi olema ilmselt vana trass kasutatav ) .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 15.305 latt Ventspils Nafta .
" Riia loomaaed käima , " kinnitama tema .
aken taga kasvav ebatsuuga vahelt paistma Riia maantee äärne põllulapp .
Voor liikuma Ülikool tänav Riia tänav ning sealt edasi mööda vabadus puiestee raekoda plats .
otsus kosmonautika allee Dudajev allee ümber nimetama tulema Riia linnavolikogu seim .
18. märts 1921 sõlmima Poola , Venemaa ja Ukraina Riia rahuleping , mis pool tunnustama Poola idapiir .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 7082 latt Staburadze , aktsia hind kerkima 8,70 protsent 0,75 latt .
" ehkki mina olema miski Euroopa töötamine vastu olema|olnud , näiteks Riia või Praha . "
sama öö tungima Paulus kirik Riia tänav .
kui palju tulema Riia väliseestlane ?
esmalt tahtma firma remontima maja Riia tänav poolne külg ja fuajee , paigaldama saal uus pehme tool ning vahetama hoone uks ja aken .
balti assamblee liige elama mina võib-olla liiga kaasa Eesti ja Läti vahekord , aga mina arvama see idee , mis eelmine nädal Riia ja Tallinn küpsema , et mõlema riik parlament ratifitseerima see leping ära üks päev jooksul - mina siis eelmine neljapäev ja lätlane olema tegema|teinud see esmaspäev - , olema ka puhtpropagandistlikult ilmselt mõjuma|mõjunud Euroopa väga hästi näide see , kuidas naaber tahtma kiire kord oma suhe normaliseerima .
Riia börs tõusma veidi , Vilnius börs langema .
Läti valitsus kinnitama mööduma|möödunud reede Riia vaba kaubasadam eeskiri , mis alune|alus rajama riik esimene vabasadam .
juuni algus Riia peetav Euroopa meistrivõistlus B-grupp valikmäng teine ring valmistuv Eesti rahvusmeeskond kaotama eile Falkenberg|Falkenbergi|Falkenberk Rootsi koondis 1 : 3 ( -20 , -21 , 19 , -18 ) .
rajatav hoone olema 26 korrus ja 116 meeter kõrgeim Riia , pakk " miljon dollar vaade " Riia vanalinn .
ARIS Jansons , Riia
" " Riia 800 " olema nii kultuuriline kui ka kommertslik mõte väga edukas projekt ning ka Tallinn linn pidama kasutama võimalus läbi 850. juubel linn tuntus kasvatama ja turism arendama , " kirjutama turismiagentuur nõukoda esimees Tarmo Sumberg .
praegune olema ülikool kokku 69 kaugõppekeskus , see enamik Saksamaa , Austria ja Shveits , aga ka Budapest , Riia , st . Peterburi ja Smolensk .
Riia toimunu olema loomulikult kahetsusväärne , kuid veel negatiivsemalt mõjuma Läti võim reaktsioon mina protest .
teine nõutav Riia algav liin olema näide Riia-Daugavpils-Minsk , ” teatama Hugo Osula .
Tallinn , Riia ja Vilnius erinevus torkama silm ka kolm riik pealinn autopark võrdlemine .
Verine|Veris|Veriste jaanuarisündmus aeg 1991 Riia ja Vilnius nõustuma Jeltsin tulema Tallinn .
või pakkima pere auto ja vaatama Riia loomaaed karu ka üle .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,94 protsent 144,44 punkt , RICI indeks kukkuma 0,38 protsent 182,19 punkt .
täna kohtuma Flandria ärimees Pärnu puidutootja ning sõitma seejärel edasi Riia .
mullu õnnestuma Riia homoparaad korraldama , kuna kohus kummutama tollane keelustamis-otsus .
pikk reis minema lahti Ikla piiripunkt Riia suunas .
LHV olema balti riik juhtiv investeerimispank , mis olema kontor Tallinn , Riia ja Vilnius .
uus otseühendus avamine Riia ja Pariis vahel aprill lõpp pidama ettevõte hinnang samuti oluliselt suurendama kaubavedu maht ja tugevdama airBaltic positsioon prantsuse turg .
iga vanem inimene Tartu teadma , et Riia 12 olema kaitseliit maja .
samuti kasutama lätlane Eesti transiidimaa : tema olema tunduvalt odavam sõitma Tallinn laev Helsingi ja istuma seal lennuk peale kui sõitma sihtpunkt Riia lennujaam .
USA , Kanada , Austraalia , Suurbritannia , Saksamaa , Iisrael ja Läti kõrval , kes Riia konverents pidama , ei seisma ka Venemaa esindaja .
kindlasti hakkama Helsingi börs balti nimekiri Tallinn , Riia ja Vilnius börs konkurents pakkuma , kuid ei tasuma see tähtsus üle hindama .
esmakordselt tõmbama Riia kate maha Toyota Yaris , aut TT , Alfa Romeo 166 , Shkoda Octavia Combilt jne .
seepärast ilmuma leht esikülg suur pealkiri : " Riia saabuma riigivanem Konstantin Pät . "
“ Riia olema mõni asi küll kallim , aga mõni jälle odavam , ” nentima Kaido Kaarli .
esimene andma uus põhiteema 15. sajand keskpaik märk Riia linnakirjutaja , hilisem toomhärra ja toompraost Theodericus Nagel .
" samas selguma , et ka varem olema selline koorem tulema|tulnud , samuti olema Riia piimakombinaat ( Rigas Piena Kombinats ) saatma|saatnud Leedu koorem , kus pakend sisu ei vastama pakend . "
Leinalippe kandev marssija hulgas olema partei isamaa ja vabadus liige Peter Tabuns ja Juri Dobelis , Riia duuma saadik Aigars Kimenis ning teine rahvaesindaja .
Juri Grinbergs ja Juri Gendel|Gendeli ( Riia ) ; 4.
Riia tänav linn saastatuim
Balt|Balti regioon olema autokütus jaehind jätkuvalt kõrgeim Riia , kus bensiin 95E liiter maksma eelmine nädal lõpp ümberarvestatult 0,68 USA dollar ning diislikütus liiter 0,62 dollar .
reis hakkama toimuma kolm kord päev : Valga Riia 5.28 - 8.40 ; 10.32 - 13.42 ; 17.33 - 20.39 ; Riia - Valga jaam aga 6.35 - 9.45 ; 14.02 - 17.18 ; 18.01 - 21.06.
 kuidas nägema tulevik turismivoog puht mahuliselt ? kuhu tulema turist rohkem juurde , kas Tallinn või Riia ?
uus juht nimetatav Karmo Kaas-Lutsberg olema kuni ühisettevõte loomine Rim|Rimi Eesti OÜ tegevjuht , käesolev aasta jaanuar algama töötama Kaas-Lutsberg Rimi Baltic tehniline hange direktor Riia .
Venemaa , kes juhendama kunagi koos Läti peatreener Leonids Beresnevs|Beresnevsi Riia dünamo üks kaitsepaar mängima|mänginud Vladimir Krikunov , näitama ise veerandfinaal mäng Kanada parim külg .
2001 : 7. jaanuar Kaunas Zhalgiris - Kalev , 8. jaanuar BC Kiiev - Kalev , 4. veebruar BK Ventspils - Kalev , 5. veebruar Riia LMT ( end . Broceni ) - Kalev , 11. veebruar Espoo Honka - Kalev , 26. veebruar Kalev - London Towers , 27. veebruar Kalev - Den Helderi Conesco ( Holland ) .
Riia , 15. september ( EPLO ) - neljapäev avatav Riia kaubanduskeskus esimene etapp ehitus minema maksma enam kui 360 miljon kroon , järgmine aasta oktoober valmiv Riia suurim ostukeskus koguinvesteering olema ligi miljard kroon .
edasi sulgema politsei sõltuvalt president päevakava parempoolne sõidurida Atlantis juurest üle võit sild Riia mägi kaitsekolledzh juurde .
olema 1918. aasta väljasaadetud Ufaa , naase perekond kolm aasta hiljem Riia ning sealt edasi Tallinn , lootma nii edasi liikuma Lääne-Euroopasse .
Kinnisvarafirma Ober-Haus lõpetama Riia 131 miljon kroon maksma läinud|minema grand Palace hotell ehitus .
Leedu jääma Läänemeri maa 11 valitsusjuht kohtumine Riia peaaegu saladus , ajakirjandus olema see väga vähe jutt .
rong olema mõte vist üldse rääkima : ainuüksi Riia sõitma tulema ümber istuma .
nii või naa - olema justiitsministeerium allasutus enne oma , uus veel teadma kuhu kerkiv maja valmimine Riia mägi kuskile minema .
võrdlema teine balti riik lennujaam olema Riia lennujaam oma majandusnäitaja teine koha|koht .
viis kuu enne Peterson surm tegema|tehtud pilt jõudma Eesti avalikkus 1913. aasta , kui Eesti Kirjandus Selts|Seltsi algatus avastama Riia linnaraamatukogu originaal ja avaldama foto see ajakiri Eesti kirjandus ( 1913 , nr 13 ) .
Riia perefirma saama esimene kontakt ülemöödunud aasta , kui tema käima Tallinn , pakkuma välja ühissõiduk pilet ja kuukaart trükkimine võimalus .
sirel sõna lendama kuni 21 aastane mees Eesti koondis täna Praha Riia startiv liinilennuk .
Läti linn olema krediidireiting vaid Riia .
Riia sadam juhatus kavatsema see nädal algul kinnitama kompanii Neste ja Statoil sõlmitav naftaterminaal rajamine ja kasutamine leping .
1998. aasta lõpp jääma tihti Rootsi käima|käinud püvi Riia Stockholm reisilaev maha sõitma vahele piirivalve , sest juhtima varastama|varastatud Volvo .
hoopis odavamalt saama veemõnu proovima Riia veepark .
Riia linn andma läbi vanalinn kulgema pidama|pidanud paraad luba|luga läinud|minema nädal .
alates 3. märts , mil vene rahvus pensionär Riia kesklinn sanktsioneerimata miiting ajal liiklus seismapanemine eest paar kord kumminui üle turi saama , olema Riia börs RICI indeks langema|langenud 142 punkt ehk ligi 20 protsent võrra .
Riia olema pärast kohalik valimine tekkima|tekkinud uus enamuskoalitsioon , kes olema võtma|võtnud kurss linn areng ja sotsiaalprobleem lahendamine .
Eesti vabariik järjepidevus aastakümme eksiil säilitama|säilitanud Jaakson olema välisteenistus juba 1919. aasta , mil tema alustama Riia jooksupoiss .
Riia viibivalt välisminister ei õnnestuma|õnnestunud see ametlik väide tõesus üle kontrollima .
mai keskel Riia toimuma|toimunud ärijuhtimine ja majandustudeng rahvusvaheline majandusvõistlus Peak Tim võitma korraldaja , Stockholm Kõrgem|Kõrgema Majanduskool Riia võistkond .
Kaasaskantav|Kaasaskantava stereomagnetoola Panasonic saama Aldi Sepp ( Tallinn , Raadiku tn ) , “ Postimees|Postimehe ” särk saama Avo Gross ( Võru , Võrumõis tee ) , Aksel Kaaver ( Tartu , Riia tn ) , Agnes Lehiste ( Tallinn , Kadaka|Kadakas tee ) , Riina Länts ( Viljandi , Uueveski tee ) , Arnu Seigo ( Tartumaa , laev vald ) , Antti Nöps ( Tartu , Kingu|Kink tn ) , Ove Tint ( Tallinn , Paekaare tn ) , Silvia Vaher ( Jõgeva , Aia tn ) , Margo Kuntu ( Pärnu , Muraka|Murakas tn ) ja Auli Tinno ( Otepää , Munamäe|Munamägi tn ) .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,44 protsent 140,24 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,94 protsent 162,61 punkt .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 1,02 protsent 135,89 punkt ; RICI indeks nõrgenema 0,54 protsent 165,76 punkt .
admiral Johan Pitka olema kuulus Eesti vabadusvõitleja , kes vabadussõda ajal looma|lööma Eesti sõjalaevastik ja tegema see nii Riia kui ka Peterburi all mehetegu .
Riia börs RICI indeks kerkima teisipäev 1,85 protsent 181,48 punkt ja Dow Jones indeks ( DJRSE ) tugevnema 1,73 protsent 99,52 punkt 439.500 latis kogukäive pealt .
Lihtsam olema tema kaar leidma Helsingi , Stockholm ja Oslo , samuti Riia ja Vilnius .
" Sirje Helme olema kah Riia minema pessimistlik .
Jallai märkima , et hiljuti Euroopa tipptreener Ljudmilla Olijar|Olijari näpunäide järgi Riia harjutama hakkama tema mõistma , kuidas tõke ründama .
Riia börs muutuma neljapäev ainult üks aktsia hind , teine noteering püsima eelmine päev tase .
ESTO 2004 toimuma Riia 27. - 30. juuni .
võistlema viis tundma|tuntud viievõistlusmaa sportlane - Ukraina esindama Lvov , Poola Seblagi , Läti Riia , Eesti Tartu ja Venemaa lisa kohalik ka Moskva esindus .
reede hommik kell 7.17 teatama politsei , et Riia mägi ärihoov olema sisse murdma|murtud kolm Mercedes veok , mis pidama sama hommik Tallinn Motorex näitus sõitma .
Riia 148 ,
kõik isik , galerii , antikvariaat ja muuseum , kes tänavu veebruar maa|mai omandama või kes pakkuma selline ese Ülar Eit , Sven Pärn või teine isik , paluma võtma ühendus uurimisbüroo vanemuurija Urmas Seppeliga ( telefon ( 27 ) 434 362 , Riia 12 , kabinet 318 ) .
finnkino alustama kobarkino ehitamine ka Riia , mis saama finnkino suurim investeering .
Stokgolm ütlema , et ka Riia peagi uks avav Domin|Domina Plaza müük minema hästi ning huvi uus hotell vastu olema suur .
sealt tooma sama tee pidama ida kaup Tartu , laadima siin ümber ja saatma maantee pidi Tallinn või Riia .
Tallinn farmaatsiatehas lõpetama suur tõenäosus tegevus , sest tehas ning see Riia asuv tuumikomanik Grindeks|Grindeksi ühendamine olema tootmiseelis lätlane .
Riia kiirabijuht Martins Sics ütlema , et tema teadma olema keegi selline alkoholikogu veri keegi üle elama|elanud , isegi mitte Venemaa , kus olema uhke rohke viin joomine traditsioon üle .
Põllumajandusülikool rektor Mait Klaassen ütlema eile Tartu peetud|peetuma|pidama hoone saatus teemaline nõupidamine tulemus kommenteerima , et põllumajandusülikool pöörduma põllumajandusministeerium poole ettepanek andma kool senine peahoone Tartu Riia 12 üle kaitseministeerium bilanss .
uus tehas , mis hakkama tootma kergplokk , tulema Riia või see lähedus ning avama esialgne plaan kohaselt 2005. aasta .
" mina mees olema saama|saanud surm Riia , Saksamaa , Minsk ja mujal , " rääkima tema .
ja see laupäev ootama Gidon Kremer Tüür|Tüüri Riia Kremerata-Baltica .
6. september kohtutama|kohtuttama Riia Läti ja 11. oktoober Stockholm Rootsi .
Riia börs käive olema kolmapäev üle viis miljon latt , aktsiaturg andma see vaid 42.000 latt .
balti assamblee ühiszhürii otsustama eile Riia toimuma|toimunud istung määrama balti assamblee tänavune 5000 euro ( ehk 78 000 Eesti kroon ) suurune kirjandusauhind Jaan Krossile romaan “ Paigallend ” eest .
eile öösel kell 1.45 keerama Riia tänav keelumärk alt kastan tänav Saksamaa kodanik Reinhard oma sõiduk Mercedes 500 sel keelumärk alt läbi ja hakkama sõitma vastu lubama|lubatu|lubatud liiklussuund .
kapitaalremont tegema Jannsen|Jannseni ja Karja tänav ning Riia maantee , ehitaja tee ja Tallinn maantee algus see nimekiri olema .
täpsemalt lugema 1601. aasta Riia all toimunu ja võitlus 1602. aasta suvi Viljandi all .
üleeile keskpäev Tallinn hotell Dzinge oma ruum vabastama|vabastanud alžeerlane jääma istuma hotell fuajee , kust politsei tema õhtu Riia buss aeg .
Tallinn , 2. juuli ( EPLO ) - laul ja tantsupidu ajal olema Tallinn küla Dartfort , Gent|Genti , Kiel , Kotka|Kotkas , Moskva , Odessa , Riia , Viin , Vilnius ja Varssavi linn delegatsioon , teatama raepress .
eelmine nädal tekitama venelane Riia 15000pealine protestimiiting koolikeel muutmine vastu , mis olema kahtlemata üks suurem ülesastumine pärast taasiseseisvumine .
menukas olema ka Riia ja Leipzig festival .
Riia börs tegema esmaspäev aktsia tehing 17.060 latt väärtus .
Läti olema Pro Kapital|Kapitali välja arendama|arendatud ja müük elamu-büroohoone Riia kesklinn aadress Stabu 19.
Eesti brändi looja kohtuma kolmapäev Riia kolleeg Läti instituut ning tutvustama tema Eesti uus tutvustuskontseptsioon , teatama ettevõtlus arendamine sihtasutus .
kaar olema kergesti ühendatav galerii , mis algama Vanemuine teater juurest , kulgema sirgjooneliselt Riia tn hansakvartal poolne serv kohal ja lõpma|lõppema võit sild .
Eesti kino piletihind olema kaks kord odavam Stockholm ja Helsingi kinopilet hind ning 30 % kallim Riia oma .
huvitav komme nägema Riia sünagoog juures tegelane Läti rahvuslipp , mis olema maalima|maalitud haakrist .
operatsioon käik otsima ja hävitama miin Liivi laht endine miiniväli ala Riia sadam lähedus .
esindus avamine kohta Riia ütlema Kjaer , et see samm astuma koostöö parem koordineerimine balti riik ja Poola asuv SEB grupp pank vahel ning seal hakkama töötama inimene kõik Balt|Balti riik .
Margo Pajuste Riia
kui Lätimaa pealinn Riia mööda maantee Ventspils poole sõitma ja seejärel mööda mereäärne rannakülatee seiklema , võima kolm tund jõudma Gudeniek|Gudenieki , pealtnäha ühte tavaline Läti vallakeskus , kuid tegelikult peitma sealne maapõu ise aga Lätimaa must kuld varu .
Tallinna-keskne eestlane , elama tema kus maanurk tahes , kujutama Riia just niisugune muinasjutulinn kodune kaerapõld all .
eile toimuma Riia Skonto hall treeningmäng FC Flora ja Vilnius Polonia vahel , mis Flora võitma 1 : 0. kohtumine ainus värav looma|lööma 78. minut Andrei Stepanov .
26. aprill ( Ärileht Online ) - 28.-30. aprill toimuma Stockholm Kõrgem|Kõrgema majanduskool Riia hoone 7. iga-aastane ärivõistlus Peak Tim 2006.
Riia ei vastama tänavakate rahvusvaheline standard , hotell teenus olema üksluine , valgustus olema halb , kultuuriturism spetsialist olema puudus , turismiturg ei uurima , halvenenu olema julgeolekutingimus .
Martin , sina käima nädal algus ka Riia ja Vilnius tuuritama .
Kokorevics ütlema , et Riia väärtpaberibörs otsustama kõnelus katkestama , kuna Norex|Norexi süsteem kuulumine olema olema|olnud liiga kallis .
Riia kohtumine osalema Ühispank pool pank president Ain Hanschmidt , peadirektor Lembit Kitter ja turundusdirektor Jürgen lamp .
põhjalikult renoveerima 5,2 km vana kanalisatsioonitoru Raekoda|Raekoja plats ning Riia , Struwe , Vanemuine , Rüütel|Rüütli , Jaan|Jaani , Ülikool , Magasin|Magasini , Kompanii , Munga|Munk , Vabadus , Tähtvere , Herne , Marja , Meloni , Kartuli , ja lubi tänav .
Riia .
lisa vestlema Ühendriik ja Balt|Balti partnerluskomisjon liige Riia majanduskoostöö ning ka balti riik julgeolek ning NATO laienemine .
tõsi , algul tulema tegema eksam Liibav|Liibavi , Riia ja Perebur|Pereburi , hiljem avanema see võimalus veel Tallinn ja kohapeal - Käsmu .
Riia linnanõukogu ostma eelmine aasta lõpp ilma avalik pakkumine korraldamata linnapea Gundars Bojarsile ligi 35 000 latis ehk peaaegu miljon Eesti kroon maksma läinud|minema auto .
Margo Pajuste Riia
suurem osa Riia börs käive andma reede otsetehing Staburadze aktsia ( 1,38 miljon latt ) , aktsia hind püsima stabiilne 1,1 latt juures .
Eesti esitama maa|mai Riia Eurovisioon lauluvõistlus oma laul viimane seas , reede loosima Läti televisioon Eesti esinemisjärjekord 23. koha|koht , teatama BNS .
bänd laulja Lenna kuurmaa sõna ootama tema põnevus võimalus end Riia publik tutvustama .
samuti kahtlustama politsei , et Ustimenko tulistama 11. aprill Tartu Riia mägi poemüüja kuul pea , tapma|tappima Sillamäe ühe ja haavama raskelt teine rahavedaja ning mõrvama 3. maa|mai Tallinn Küt|Küti|Kütt äri müüja .
või mis Riia , millal sina Tallinn omama vaatama käima ?
ka Riia kultuurkiht vanim , peamiselt 12.-13. sajand kuuluv osa olema leidma|leitud rõhtpalkehitis , mis seostama kohalik liivlane .
33 200 kroon linnavara osakond endine bensiinijaam ( Riia 1 a ) hoone alune|alus maa asfalteerimine .
hulk aasta Riia linn teenindusasutus juhatama|juhatanud ja see eest senimaani kuri keel poolt saunadirektor pilgatud|pilkama mees , kes maamees olema valutama süda maamees pärast ja käima maajutt puhuma tavaline eestlane , kes vaat et omaette stiilimärk olema kujunema|kujunenud aeg-ajalt trotslikult lehviv valge , kaugeltki mitte siililik , vaid pigem uljalt kalevipoeglik soeng .
108 see aeg asuma Nyenstede Riia .
laupäev jätkuma konverents Eesti ettevõte tutvustamine Riia .
näide Riia jaoks olema suur number 50 000 reisija - sealt sõitma vaid üks reisilaev Stockholm .
Riia tänav 4 ees sõitma BMW 520 juht vasakpööre ette Suzuki , mis seetõttu sõitma vastu tee äärekivi .
kui Tallinn andma Vilnius või Riia avalikult mingi poliitiline soovitus , siis põhjustama see üldine pahameel .
Nõukogu|Nõukogude võim laskma oma aeg Riia hipodroom sulgema ning kõik traavel riigistama , sealtpeale minema Läti traavisport sisuliselt hingus .
Riia kool klaveriosakond andma Valga muusikakool kontsert .
Riia 136 parkla olema tundmatu sõiduk külge sõitma|sõitnud BMW 525 .
tänaseks olema toetus avaldama|avaldanud Berliin , Helsingi , Stockolm|Stockolmi , Riia , Vilnius , Luksemburg , Nikosia , Lissabon , Budapest , Varssavi , Strasbourg ja Kiel linnapea .
Õhtul toimuma Riia presidendiloss ametlik hüvastijätt ning Tallinn saabuma president Lennart Meri reede õhtu .
ennustus kohaselt suurenema Riia elanikkond juubelipidustus aeg poolteist kord , mis seadma ka täiendama reegel turvalisus tagamine pealinn .
tuntum tegija plaanima Ober-Haus kaasama meelelahutuskompleks juurde Lido restoranidekett Riia , Silver Screen Cineplex kinoettevõte USA , Atomic ’ i lõbustus ja keeglikeskus ning läbirääkimine käima ka Marriot|Marrioti ja Hilton|Hiltoni hotellikett .
kolmapäev hommik toimuma ametlik vastuvõtutseremoonia Riia loss , president neljasilmakohtumine ning kohtumine delegatsioon .
juba 1641 avaldama Riia Komenský kaks , kolm ja neljakeelne õpik edasijõudnu , 1651 õpik algaja jne .
Malev taotlema ise õigustama|õigustatud subjekt tunnistamine , sest soovima tagasi saama hulk kinnisvara , mis kuuluma enne 1940. aasta suvi malev , sealhulgas ka Tartu Riia 12 asuv hoone , mis olema tundma|tuntud Eesti põllumajandusülikool peahoone , ja Mäksa mõis .
börsioksjon toimuma Riia neli kord nädal - iga tööpäev peale esmaspäev ( kuni viimane aeg olema Riia kolm oksjon nädal ) .
teismeline perepoeg tegema Võru leivakombinaat tegema|tehtud Riia peenleib hammustama äkki hirmus nägu pea , hakkama läkastama ja pudistama toit taldrik tagasi .
see olema ka suurtarbija hea ning tema saama lisa ka suurem arv tootja vahel valima - Daugava HEJ , Riia SEJ , Narva EJ .
Riia peetud|peetuma|pidama finaalvõistlus järelpeo|järelpidu pillama Kerli vabalt vastus ajakirjanik mis tahes küsimus , ka sorav inglise keel .
lätlane olema aga majandama pilvelõhkuja Riia rand , Dupulte loomingumaja .
paar aasta eest rajama|rajatud ja nüüd esikoht võitma|võitnud hoone Riia kesklinn tegema ainulaadne kortermaja ühendamine hotell ning ühine vabaajaruum loomine .
politsei operatiivinfo andmed üürima Riia grupeering mees Lasnamäe korter juba viimane kolm kuu .
“ olema erastama|erastanud Riia 132 krunt .
see andma Riia võimalus ise kaart kandma , just nagu eurovisioon see Tallinn tegema .
gripiepideemia tõttu pikendama Riia koolivaheaeg 17. jaanuar .
Eesti jagunema halduslikult kaks : põhi Eestimaa kubermang keskus Tallinn , lõuna Põhja-Lät|Põhja-Läti|Põhja-Lätt ühine Liivimaa kubermang esialgu keskus Tartu , hiljem Riia .
Riia astuma bänd üles uus nimi all - Ruffu .
seejärel alistuma 47 : 62 Vilnius profinaiskond Lietuvos Telekoma ning pronksimäng 42 : 52 Läti meister Riia Klondaikale .
see enam üllatuma eestlane , kes sõitma Riia kahtlus , et pidu olema oma aeg ära elama|elanud .
et aga nüüd igalpool väga palju haige olema olema , kes elukutse ehk varandusline seisukord mitte ei lubama kallis supeluskoht Kuresaar ja Haapsalu tulema , siis näima enam kui kohane olema tungiv tarve vastu tulema ja suureviisiline meremuda väljasaatmine korraldama , nimelt Tallinn , Peterburi , Riia , Narva , ka Moskva .
täna Riia peetav rahapesuvastane konverents olema seni esinduslikem sellealane üritus Balt|Balti riik .
Põhjamaine|Põhjamaise heaoluriik sotsiaalsüsteem harjunud tunduma selline ühiskonnakiht olemaolu kahtlemata arusaamatu , kuid ausalt ütlema , ega näiteks Riia tänav ringi jalutama kõnealune kontingent nii häirivalt palju silm hakkama kui siin .
Reiniks|Reiniksi sõna osalema sanktsioneerimata kogunemine Esplanaad|Esplanaadi|Esplanaat väljak ning kaks pikett - valitsus ning haridus ja teadusministeerium hoone juures ligi 20 Riia kool õpilane , see vanem ja õpetaja .
Saules Banka nõukogu liige Juri Shtshetinin ütlema Riia ilmuv majandusleht “ Bizness & Baltija ” , et otsus olema kaks pank pikaajaline konsultatsioon tulemus ning tehing vajama veel Läti keskpank heakskiit .
samuti olema Rezekne ringtee blokeerima|blokeeritud tähtis ristmik , kus jooksma kokku Riia , Moskva , Peterburi ja Varssavi maantee .
eile päev pool üks ajal teatama häirekeskus muru põleng Riia ring .
Riia kinnisvara hind tõusma kolmas kvartal 39,2 % .
kolmapäev Riia kohtuma balti riik tolliamet juht arutama Kaliningrad kaasamine balti ühine tolliprotseduur lepe , ütlema Läti maksuamet peadirektor Andrejs Sonciks .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 35.692 latt teine nimekiri kaubeldav Latvijas Balzams .
Riia jooksma tema 5000 meeter .
Tervet Saali Täitev ekspositsioon Paul Burman|Burmani ( 1888-1934 ) olema näitus pilkupüüdvam Ormisson|Ormissoni looming kõrval , kuigi Burman|Burmani kontakt Riia linn kunstikool jääma enam kui tagasihoidlik .
viimane turniir kohtuma eestlane omavahel 5.-6. koha|koht mäng , kus parem olema HC Kehra 34 : 32. alagrupp kaotama Põlva meeskond Minsk SKA 24 : 35 , Kaunas Granitas / Kaustale 24 : 28 ja võitma Dobele Tenax|Tenaxi 35 : 33. Kehralane|Kehralas kaotama Riia ASK 22 : 33 ja Kaunas Luzis 21 : 34 ning võitma Leedu juunior koond 31 : 27.
Hansapank tütarfirma Hansabank Latvija uus logo olema valmis , eelmine nädal panema ka pank peahoone Riia kesklinn Kalku tänav uus nimesilt üles ja võtma maha aeguma|aegunud Deutsch Lettische pank logo .
2000. aasta 17. november hõivama teine vene nats Riia granaadimakett ähvardama kirikutorn ning nõudma Läti süüdimõistetu punatimakute vabastamine ning NATO pürgimine loobumine .
Eesti koondis alustama kolmanda-neljas koha|koht mäng Riia Dambis vastu hästi , juhtima 5 : 1. Halba ennustav aga olema juba ohtralt loodud|looma väravavõimalus mitterealiseerimine järgnev minut .
Praha Riia olema keegi enne selline seos otsima|otsinud ega taoline küsimus esitama|esitanud .
Riia sadamaamet pressiesindaja Haralds Apogs väitma sama , et LUKoil|LUKoili esindaja külastama see eesmärk sadam ja tutvuma see võimalus .
eile kirjutama Riia alla 2006. aasta MM-võistlus korraldusleping , mis kohaselt Läti korraldama esmakordselt jäähoki tiitlivõistlus .
Riia juht muutma oma otsus ja lubama 23. maa|mai korraldama venekeelne kooliharidus säilitamine pooldaja miiting .
see alates olema iga paarisaasta september Riia jälle kokku saadud|saama .
Verpakovsk|Verpakovski pidama Läti koondis edu saladus meeskond baasklubi Riia Skonto saavutama|saavutatud kokkumäng ja mängija arusaamine , mis nüüdne Moskva Spartak|Spartaki juhendama siirduma|siirdunud peatreener Aleksandrs Starkovs mängija ootama .
seni olema mess toimuma|toimunud 1995 Tallinn , 1997 Riia ja 1999 Vilnius .
põhjus olema laiemalt ütlema demograafiline , Riia olema Tallinn lihtsalt nii palju suurem .
Jim Tenori Golden Touril võima ühes pisike|pisikene Riia kõrts nägema taoline kaader : tenor pea ees Hammond-orel sööstma , süntesaator nagu rööbaspuu hooglema .
5. juuli esinema Riia punkrokk legend Billy Idol , kes lood|loog|lugu " Rebel Yell " , " White Wedding " ja " Sweet Sixteen " kütma raadioeeter peamiselt kaheksakümnes .
Riia peetud|peetuma|pidama treeningmäng alistama Riia Skonto jalgpallur Viljandi Tulevik 3 : 0 ( 52. , 90.
Riia peetud|peetuma|pidama kümme tants MM-võistlus saama Eesti esindama|esindanud Eduard Korotin / Kristine Esko 8. koha|koht , maailmameister tulema Saksamaa paar .
Eplik kiitma Riia restoran , kus iga pool võima suitsetama , põhjalikult tulema jutt tema irooniline suhtumine 80s , lemmikmuusika ( Elvi Costello , Kenny Rogers , Queens Of The Stone Age ) , lapsepõlve-Eurovisioonimulje jne .
visiit leppima kokku jaanuar peaminister Viktor Tshernomõrdini ja Mart Siimann põgus kohtumine Riia .
teine Vilniuse-etapp mäng tulemus : Luleå Plannja Basket - Alita 83 : 72 , Vilnius Lietuvos rytas - Plannja Basket 90 : 96 , Lietuvos rytas - BK Ventspils 114 : 91 , Kaunas Žalgiris - Alita 79 : 61. Lietuvos rytas , Plannja Basket , Žalgiris ja Riia Broceni olema kindlustama|kindlustanud poolfinaalikoht .
" mina ülesanne jääma kinnisvara pool , " ütlema Toots , kes sõna olema ettevõte kava rajama kinnisvaraprojekt nii Tallinn kui ka Riia .
Läti president leidma , et olema oluline tegema koostöö ka enne NATO tippkohtumine Riia , et leppima kokku mina riik oluline sõnum ja see ühiselt välja tooma .
Riia vaguniehitustehas kaks haakevagun ümberehitamine juhtvagun maksma 8,8 miljon kroon , vagun sisustama 3 miljon kroon eest Eesti firma Rage .
asi hakkama ilme võtma , kuid olema tänaseks pea seiskuma|seiskunud ja Taani firma ( ja ka Põhjamaa|Põhjamaade toetus ) eelistama oma tegevus jätkama märksa vastutulelikum Riia , jätma Eesti pusima oma armas kann - sadam , raudtee , elektrijaam ja reisijatevedu .
minister ise sõitma Riia ja tema asi olema neljapäev tee Tartu .
linnavalitsus otsustama välja arvama mitteeluruum hulgast ruum aadress Riia 17-8 , Kaunas pst 11-2 ja Mõisavahe 45-37 , mis kasutama elamujaoskond , ning Jaam|Jaama 33-2 , mis kasutama Kirjanik liit .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 4723 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kerkima 1,1 protsent 3,69 latt .
Zelinski saama Aalborg|Aalborgi kutse kolmapäev , vahetult pärast Eesti - Leedu mäng Riia .
eile öösel kell 3.43 saama häirekeskus teadma , et kaitseliit maja Riia 12 põlema kelder praht .
sama aeg korraldama Läti ja Leedu ametiühing Eesti kolleeg nõudmine toetus pikett Eesti saatkond juures Riia ja Vilnius .
Margo Pajuste Riia
Riia toimuma|toimunud balti meri äärne riik traditsiooniline blackjack ’ i turniir saama Eesti koondis mees Marko Keskel teine koha|koht , ka meeskondlikult olema eestlane see aasta teine .
IT-investeering olema seejuures “ ohtlikum ” , siduvam : kui mina oma Riia maja loobuma otsustama , võima see võib-olla väike|väikene kahi|kahju maha müüma .
Riia piimakombinaat tootma laev meier|meierei
pilt olema kujutama|kujutatud nii säilima|säilinud ( ohvrikivi , inglisild ) kui hävima|hävinud Tartu ( tütarlaps gümnaasium hoone Riia tänav , Pallas , kaubahoov ) .
Valleta olema 75 kauplus , mis nii mõni pakkuma rahvusvaheliselt tundma|tuntud ja tunnustama|tunnustatud kaubamärk , mis siiani olema esindama|esindatud vaid Riia .
Merko grupp kuuluv ELL kinnisvara valmistama koos Soome Kesko kontsern ette Tallinn sikupill keskus analoogne kaubanduskeskus rajamine Riia Jurmala tee äärde .
Regulaarne reisilaevaühendus Riia olema soikuma|soikunud letargiline uni .
see näima olema kindel paik iga teine autojuht trahvimine , kuid küsitav jääma , kuidas see parandama palju halvem liiklusolukord mujal Tartu , näiteks kaubamaja ees , Riia mägi , kurikuulus viis tee ristmik ja teine koht .
aktsiaselts TEVO võtma mina alltöövõtja , hakkama Tartu Riia tänav uus nägu andma .
pärast Riia polütehnikum masin osakond 1899-1901 ja Peterburi kunst akadeemia arhitektuuriosakond 1901-1910 saama Paul Mielberg töö impeerium pealinn juhtiv arhitektuuribüroo : algul akadeemik Zeidler|Zeidleri juures ja 1911 Lidvall büroo , kus tema muuhulgas töötama ka Aasov-Don|Aasov-Doni pangahoone , Tolstoi üürimaja jt ehitustöö juhatamine ja projekt valmistamine .
kui Estonian Air panema kinni München liin , siis kohe hakkama lennuk Saksamaa käima Riia .
sametrevolutsioon algama mõni mõte hoopis Läti , sest 1987. aasta 14. juuni meeleavaldus Riia olema stardipauk võidukas meeleavaldusteahel sotsialismileer , viima võimuvahetus ka teine Moskva sõltlasriik .
Cesis olema Riia 90 kilomeeter , Eesti Valga aga 81 kilomeeter .
teisipäev õhtu olema tema tee Sangaste , et järgmine hommik läbi Valga Riia ja Vilnius poole väntama .
“ mina töö juhendama Riia meditsiiniakadeemia professor Gunnars Pakalns , kes olema olema|olnud sõjajärgne Läti hambaproteesimine ala juhtkuju , ” märkima Salum .
ARIS Jansons , Riia
Soome põllumajandusministeerium esindaja Markku Lahtinen|Lahtineni sõna olema tõenäosus , et Riia laht leidma|leitud surema|surnud vaal näol olema tegemine Veet|Veeti , väga väike , teatama Soome uudisteagentuur STT .
5. jaanuar lisanduma Riia börs Dow Jones indeks üheteistkümnes firma Liepaja Metalurgs .
Veetase hakkama eile alanema - Riia olema vesi 160 sentimeeter normaalne kõrgem , kuid alanema järjest .
lähinaaber olema Riia moodustama|moodustatud maailmakaubanduskeskus endine kompartei hoone linn ja kohalik kaubanduspalat osalus .
üleeile 96aastane saama|saanud Zapp kinnitama oma lätikeelne vastukõne , et olema õnnelik , et viibima taas üle 60 aasta Riia .
Vilnius ja Riia börs .
vaatleja võtma ühisõppus osa siseminister Tarmo loodus ning teine siseministeerium , tee ja sideministeerium ja lennuamet esindaja , samuti Nordic Aviation Resources , Norra lennuamet , Riia ja Vilnius lennujaam ning Eesti esindama|esindatud lennufirma esindaja .
mööda Riia tänav kesklinn poole sõitma pidama eriti silm kellaaeg kohaselt rahvastama|rahvastatud bussipeatus .
Balta aktsia olema noteerima|noteeritud Riia börs põhinimekiri .
teisipäev ja kolmapäev kohtuma Eesti jalgpallikoondis Balt|Balti turniir Riia Läti ja Leedu .
Riia , 3. detsember ( EPLO ) - neljapäev amet asuma|asunud Läti uus neli partei valitsus plaanima riik osalus müük mitu suurfirma , sh airBaltic ja Lattelekom , kirjutama Äripäev .
ka mina naine olema väga see poolt ja arvama , et Riia olema parem paik . "
Peterburi , Moskva , Riia , Kiiev ja Helsingi olema mina oma plaan .
" Eesti postkaart võttepaik pidama väga kihvt olema , hukkuma|hukkunud alpinist hotell õhkkond ehitis , " märkima teine Riia klipp jaoks pildistav Eesti fotograaf Margus Johanson .
planeering täpsustama , kust läbimurre kulgema , milline tulema tänavapikenduse-äärne hoonestus , kuidas muutma tee äärde jääv krunt piir ja kuidas ehitama viadukt üle Riia tänav .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin uisuväljak , teatama pressiteenistus .
pidama silm see , et kui 1992. aasta määrama kolm balti riik esimene USA suursaadik , olema üks tema balti päritolu - Riia 1942 sündima|sündinud Ints Silinsh|Silinshi saama USA suursaadik oma kodumaa .
Vend|Venna|Vennad Rebane|Rebas|Rebased ja tema ameerika partner David Coolidge olema see arvestama kamp lööma|löönud Hans H. Luige|Luik ning investeerima|investeerinud sügis Riia kesklinn avatav diskoteek 2,2 miljon USA dollar .
Riia LMT nimi Skonto vastu vahetama|vahetanud Läti klubi olema hooaeg kõrge plaan .
uus Riia linnapea saama sotsiaaldemokraat Gundars Bojars .
Eesti meediafirma plaanima Riia rajama kioskikett
eesmärk seadma Riia piimatööstus saama 35 % sulatama|sulatatud juust turg Balt|Balti riik ja 80 % Läti turg .
kütusefirma teade keelduma raudtee kehtestama kütuseveotariif ning vedama kütus firma terminaal Riia sadam .
7. märts Eesti Päevalehe|Päevaleht kinnitama FIDE Balt|Balti tsoon president Aris Ozolins , et Jaan Ehlvest olema mingi seos Riia valimiskampaania , et saama 2010. aasta maleolümpia korraldaja .
ka sotsiaaldemokraatlik partei liider Juri Bojars|Bojarsi|Bojarss hinnang võima sotsiaaldemokraat Riia volikogu opositsioon tõrjuma , kui moodustama koalitsioon .
Kaup pidama dokument järgi jõudma Riia .
kui Tallinn viskama kõrghoone aken kõnnitee surnu üksnes kolm inimene , siis Riia neli ja Vilnius viis .
“ see liin olema sätitud|sättima nii , et hommik Tartu väljuma olema võimalik jõudma Riia väljuv Euroopa suunduv buss .
Hansapank saabumine Läti turg panema Riia börs keerlema nagu orav ratas , ütlema Läti äripank asepresident .
alanud|algama festival ulatuma ka Riia väljapoole , etendus andma veel Valmiera , Venspilss ja Liepaja .
sarnaselt Horner|Horneri kroonika olema Königsberg seotud|siduma hertsog Albrecht|Albrechti nõunik , varasem Riia peapiiskop ja linn alam Lohmüller|Lohmülleri täispikk Liivimaa ajalugu , mis keskenduma eelkõige Riia ajalugu , reformatsioon ja suur sõda eellugu , ordu ning peapiiskop vastuolu . 41
näide Riia tänav kasutama|kasutatud tehnika puhul ajama toru kangas , mis kivistuma kuumutamine ja katma toru olev auk kinni .
Eesti kohtuma 30. oktoober Lissabon Portugal , 27. november Tallinn Inglismaa , 18. detsember Moskva Venemaa , 1997. aasta 29. jaanuar Tallinn Saksamaa ja 28. veebruar Riia Läti .
Vene välisministeerium kommenteerima , et Riia variant olema nägema Läti territoriaalne pretensioon Venemaa Pihkva oblast ning see olema kandma|kantud " Nõukogu|Nõukogude okupatsioon doktriin " .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 28.11 ( 24 ) Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee põlema auto 28.11 ( 1 ) Defrasne : mina tahtma rohkem kuldmedal 20 : 33 28.11 ( 1 ) Lääne-Virumaa hukkuma täna tulekahju inimene 20 : 24 28.11 ( 55 ) unustama|unustatud Skype ’ i telefon leidma siiski Georg W. Bush 19 : 08 28.11 ( 13 ) PM Online ’ i lugeja pidama Bush visiit viisakusvisiit 18 : 53 28.11 ( 25 ) seeder süüdistama Palmaru hämamine 18 : 50 28.11 galerii foto : 28. november pilt 18 : 38 28.11 ( 6 ) detsember olema uus töö leidmine lihtsam 18 : 20 28.11 ( 10 ) Simonlatser : mina olema tippvorm 18 : 18 28.11 keskpank pidama Eesti finantssektor seisund heaks 18 : 07 28.11 Nadal jääma tennisehooaeg rahule 17 : 54 28.11 ( 11 ) süstiv noor narkomaan jääma viimane aeg vähem 17 : 46 28.11 ( 70 ) Läti ajaleht : Putin võima sõitma Riia tippkohtumine " ära varastama " 17 : 43 28.11
teine mäng BC * iauliai - Riia Barons tabama mõlema kehvalt .
president Toomas Hendrik Ilves kohtuma täna Kadriorg|Kadrioru NATO peasekretär Jaap de hoop Scheffer|Schefferi , kes külastama Riia tippkohtumine eel kõik liitlasriik pealinn .
käesolev aasta avama Maksimalus Greitis Klaipeda sõsarettevõte ja Vilnius 1000ruutmeetrine pind terminal , ent juba september olema firma juht otsustama|otsustanud ostma ühe Riia ekspedeerimisettevõte .
teadusauhind otsustama andma läti arhitekt Janis Krastinšile , kes uuring käsitlema Riia art nouveau arhitektuur .
Riia volikogu tulema moodustama parempoolne koalitsioon , leidma Läti iseseisvusliikumine juht Juri Dobelis .
lõpp olema jõudma|jõudnud mitu hoone renoveerimine , nii näiteks avama neljapäev uus kuub saama|saanud Riia vaks , taastamistöö olema viimane aasta jooksul hulgaliselt tegema|tehtud ka Baltimaa Pariis peetav Riia vanalinn , park ja kanal kaldakindlustus rajamine .
piirivalve merevalvekeskus saama Riia laht Läti vesi asuv laev hädakutse eile kell 10.43. " meeskond rääkima , et tema tegema enne Kura kurk pööre ja laadung pääsema liikuma , " selgitama piirivalve pressiesindaja Urmo kohv .
linnapea märkima , et konkurents Riia-Stockholm laevaliin loomine olema positiivne , kuna see võima tähendama , et Riia linnavalitsus ei pidama laevaühendus Rootsi pealinn subsideerima .
Interpol Läti büroo teade pidama tema september lõpp Riia lennujaam töötaja abi kinni mitu Läti ja Eesti kodanik , kes kahtlustama varastama|varastatud auto üle piir toimetamine .
Riia olema kergesti ligipääsetav , külaskäik võima ühendama teine balti riik , Eesti ja Leedu väisamine .
üldiselt olema Ruffus , hoolimata kartus , ise Riia hästi üleval pidama|pidanud .
Riia .
kaheksa kuu varem olema ju veri voolama|voolanud nii Vilnius kui Riia .
BMW leidma 12. veebruar varahommik Riia äärelinn .
Euroopa Parlamend|Parlament president Pat Coxi ( pilt ) kohtumine EL kandidaatriik parlamendijuht Riia osalema Riigikogu esimees Toomas Savi .
meenutama , et 1992. aasta omandama Tetra Pak|Paki|Pakk pakkimisliin Riia piimakombinaat , mis tollane kommertsdirektor väitma Diena , et liin ostmine algatus ei tulema|tulnud kombinaat .
Riia ringkonnakohus otsustama täna andma mullu november Brit|Briti|Britt troonipärija prints Charles lill ründama püüdma|püüdnud Daugavpils koolitüdruk ema käendus .
Valmiera pidama oma viimane mäng kaduma|kaotama kodu Riia Barons .
kuuldavasti jääma esmaspäevane Riia kontsert rohkem rahule kui kolmapäevane Moskva oma .
Läti politsei olema tuvastama|tuvastanud , et lõhkeseadeldis , mis plahvatama Riia kaubamaja Centrs , olema paigutama|paigutatud käsipakk hoiuruum andma|antud kott .
1904. aasta asuma tema Riia polütehniline instituut kaubandus õppima , seal saama tema ka üliõpilaskorporatsioon Viroonia aktiivne liige .
Lasco töötaja märkima jääma aktsia tulema müük Riia börs .
Läti ja Eesti maksuametnik kohtuma teisipäev Riia , ütlema Läti maksuamet ametnik Dita Klavina BNS .
“ Riia liikuma tunduvalt suurem raha kui näide Jõhvi , Tartu , Pärnu .
kuigi lepe ja lubadus ei tulema|tulnud , olema Siimann ja Tshernomõrdin|Tshernomõrdini Riia kohtumine iseenesest väga tähenduslik .
praegu olema see märk pandud|panema Riia tänav , kava olema panema jõudumööda ka mujale , alustama suur liiklustihedus tänav .
kümme aasta pärast olema Tallinn sama traagiline seis kui Riia täna .
juba aasta algus käima linnavalitsus , gümnaasium ja kaitseministeerium vahel läbirääkimine , et gümnaasium saama sügis kasutama sõjakool ruum kaitsekolledzh maja Riia 12.
finaalkontsert valima telefonihääletus tee 18 lood|loog|lugu välja võitja , kes hakkama vabariik esindama maa|mai Riia toimuv eurovisioon lauluvõistlus .
intervjuu Eesti Päevalehe|Päevaleht andma Dainis Turlais ( 45 ) maikuu teine nädal , Läti siseministeerium hoone , mis sein olema ikka veel nägema jaanuar 1991 toimuma|toimunud Riia OMON rünnak pärit kuulijälg .
Moskva ja Riia hoidma Eesti riik kokku see , et olema saatkonnahoone diplomaa tide korter ehitama|ehitanud .
sama aeg saama see ostma ka koolibri müügipunkt aadress Riia 136.
Eesti elektrisüsteem igapäevane toimimine koordineerima Riia asuv juhtimiskeskus DC Baltija , mis olema kolm balti riik energiafirma ühisomandus .
Tallinn börs omanik Helsingi HEX tegema Riia börs omanik pakkumine enam kui 75 protsent aktsia ostmine .
Riia autonäitus jagunema kaks osa .
Riia börs juhatus olema seisukoht , et informatsioon avaldama jätmine panema eelisolukord aktsionär , kes olema nimetama|nimetatud informatsioon kättesaadav , mis võimaldama siseinfo kasutamine .
Läti ei andma|andnud Leedu turismisfirma Novaturas Läti tütarfirma luba korraldama tellimuslend Riia Türgi kuurort Antalya , Leedu ettevõte nägema see katse kaitsma Läti firma huvi .
neli aasta hiljem saama Saks|Saksa laev , mis Kalpus põgenema , Riia laht tabamus .
nimetama|nimetatud film aasia noor film esindatus Riia kaugeltki ei piirduma|piirdunud .
Balt|Balti vabakaubandusleping jääma kehtima ja Eesti esialgu liha ja muna Läti väljavedu piirang ei ohustama , kinnitama Riia Läti põllumajandusminister Andris Ravinš|Ravinši eile ja üleeile kohtuma|kohtunud põllumajandusminister Andres Varik .
Riia sadam ulatuma tuul kiirus 30 meeter sekund ning meteoroloog prognoosima see vähenemine .
horm olema varem tunnistama|tunnistanud , et Riia olema Rakvere olema|olnud valuline koht .
täht tänav suunduma jalgrattatee üks haru Riia mägi alla Kalev tänav ja teine mägi üles kuni vaksal rist|risti .
Eesti fänn tänane suurem organiseerima|organiseeritud üritus olema kell neli ühine Riia vabadussamba|vabadussammas juurest staadion minek .
tagakiusamine näide tooma ära kriminaalasi algatamine 80aastane endine KGB ohvitser Nikolai Tess|Tessi vastu , Riia ringkonnakohus keeldumine vabastama vaht alt 84aastane Mihails Farbtuhs , ning partisaniliikumine veteran Vasilijs Kononovs|Kononovsi kohtusasi .
õppinu : Tartu II keskkool , kaugõppekeskkool , Leningrad Music-Hall stuudio näitleja-vokalist eriala , Karl Zarinsh|Zarinshi juures Riia , Viktor Gurjev juures Tallinn
Riia börs tahtma Tallinn börs ette jõudma
“ konsulteerima Riia Arkadija ja otsustama tulema .
Riia 15B maja asuma 1940.-1950. aasta Eesti NSV NKVD Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti keskus , ütlema kuusk .
114 kõik see Riia kirjeldus tuginema ilmselgelt suuline allikas .
Venemaa võim olema korduvalt kutsuma|kutsunud Läti üles vasbastama Kononov , kuid Riia deklareerima , et sõjakuritegu ei aeg .
viimaks valdama kõige suurem seljakott mees , keskkonnaminister värske informatsioon : " tema istuma just Riia auto .
Eurolines Rossija olema saama|saanud liiniluba , et avama aprill bussiliin Peterburi Köln ja Stuttgart , samuti Varssavi ja Riia .
Ozolins olema toetama|toetanud Liepaja festival aasta , tema olema Riia kandidatuur peamine rahastaja ja suur osa kampaaniatoetus tulema tema ise tasku .
juhtuma see Riia , võima juhtuma ka Tallinn .
aga kui Elton John ja Sting esinema ainult Riia ?
Baltimaa esimene sõudeklubi hakkama tegutsema 1872. aasta Riia .
- balti regioon maa riigipea kohtumine Riia .
aasta 1998-99 töötama Nilsen Linstow Varner ’ i tegevdirektor Riia ja Linstow direktor asetäitja .
nii ujutama suurvesi toona üle Riia sadama-ala , väinajõgi saar ja Jurmala , purustama kaitsetamm ja põhjustama viis inimene surm .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima teisipäev 0,28 protsent 144,42 punkt , RICI indeks kerkima 0,85 protsent 185,12 punkt .
leping Tolaram Grupi ja IFC vahel allkirjastama 21. oktoober Riia .
just nii palju mööduma aasta regulaarne laevaühendus loomine Riia , telegraaf jõudmine Kuressaare ning esimene trükiajaleht ilmuma hakkamine Saaremaa .
sarnane maarendileping olema Riia sõlmima|sõlminud ka Statoil .
SK Polaris ületama eile Riia meeskond aktiivsem kaitsemäng , tegema 17 edukas vaheltlõige vastane üheksa vastu .
assamblee võtma nädalavahetus Riia vastu resolutsioon , kus leidma , et 1939. aasta Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit ja Saksamaa vahel sõlmima|sõlmitud Hitleri-Stalin|Hitleri-Stalini pakt olema kaugeleulatuv negatiivne tagajärg , vahendama ETV BNS uudis .
eelmine aasta mängima samuti väga hästi superturniir Novgorod ja Horgen|Horgeni , kus mina ei kaotama|kaotanud üks partii , aga näiteks Riia esinema väga halvasti .
laupäev kohtuma Riia Skonto hall treeningkohtumine Viljandi tulevik ja FC Kuressaare .
AS Tallinn Sadam ähvardama kaubavedu maht vähenemine , sest liiga kõrge maks tõttu eelistama osa kaubaomanik ja laevafirma juba praegu Peterburi , Ventspils ja Riia sadam , kirjutama tänane Äripäev .
Riia linn tahtma võtma tunnel ehitus laen ning küsima osa raha Euroopa Liidu|Liidud|Liit strukturaalne arengufond ISPA .
Vilnius ja Riia , kus tavaliselt ületama aktsia pakkumine nõudmine mitu kord , võima aktsia müümine aeg võtma nädal .
Riia , 25. märts ( BNS ) - Läti president Vaira Vike-Freiberga teatama , et šokeerima|šokeeritud vene liberaaldemokraatlik partei juht Vladimir Širinovsk|Širinovski avaldus , kus viimane Läti avalikult terroriakt ähvardama .
" Mikola mängima aastavahetus eel Riia turniir hästi ja seetõttu tema täna värav panema . "
Elts|Eltsi sõna olema Riia sümfooniaorkester tüüp lähedane mina ERSO .
karileedi hinnang kaotama reisija transiit pärast võistlev Tallinn lennujaam selline samm hea hulk rahvusvaheline ärireisija , kes edaspidi hakkama ümberistumine rohkem valima Riia ja Helsingi lennujaam .
Riia asuma mina ilusalong Laima Lux .
lisa euroliit olema Riia konverents korraldama ÜRO Uimastikontrolliprogramm ( UNDCP ) , üritus võtma osa ka Vene föderaalne piirivalveteenistus juht Andrei Nikolajev , IMF , Interpol ja Balt|Balti riik ametkond esindaja .
Jaan Reinhold Riia , Raadio Vaba Euroopa
Riia Daugava st . , FC RTU / Rigas Stars - FC Flora Tallinn ( 1989 ) 2 : 1
Leonhard Lapin avama reede Rakvere oma suprealism sari näitus , mis Narva ja Riia pornograafia kahtlustus tõttu ära keelama .
seetõttu sõitma reisiseltskond korduvalt Riia vahe ning peatuma nii Viivi Luigel kui ka läti kirjandusklassik Azpazijal .
minut hiljem teatama , et kastan tänav olema sisse murdma|murtud Riia tänav nurk asuv tööstushoone teine korrus olev firma .
sama aeg ulatuma Läti rannikutsoon vaid 12 miil , ülejäänud osa Riia laht olema vaid majandusterritoorium .
Läti tants esindama Olga Žitluhin trupp Riia .
etendus autor Riia balletikool koreograaf Regina Kaupuza ja Taani helilooja Gunner Moller olema mitu kuid koos töötama|töötanud loom uus kunstiline väljund traditsiooniline balletikompositsioon , lisama see universaalne kaasaegne muusika helikõla .
Riia ja Pärnu turniir õnnestuma Luzgin|Luzgini jõudma teine ring .
Riia lõppema selline õnnetus surm .
asi lähem uurimine tuvastama , et nii kohuke kui vein pärinema Riia asuv tolliladu ning et Läti olema vormistama|vormistatud kaup ka nõuetekohane kaubadeklaratsioon .
Läti kaitsepolitsei saama kolmapäev Riia rajoon liikluspolitsei otsus mitte algatama kriminaalasi Eesti välisminister eskort veebruar toimuma|toimunud traagiline liiklusõnnetus kohta , teatama uudisteagentuur ETA .
varem elama Nadezhda koos mees ja kaks poeg|poja Riia , kus mees töötama õhuvägi kindralstaap , poeg|poja olema sõjaväelendur ja Nadezhda ise Riia linn Oktoober rajoon ametiühingukomitee juht .
1928. aasta saatma tema missioon Tallinn asuv USA saatkond , 1929. aasta aga olema tema saatkond kolmas sekretär Riia ning vastutama nii Eesti kui Baltimaa asi eest .
kolmapäev kell 1.08 Riia 22 väike kivimaja kärgatama|kärgatanud plahvatus , mis sugune tekitama 400 gramm trotüül , katkestama pood avamine ettevalmistus .
Ober Haus investeerima saadud|saama raha hotelliprojekt arendamine Riia .
linn juhtimine viimine linlane lähemale rääkima Tallinn , Riia , Vilnius , Helsingi , Stockholm , Oslo , Kopenhaagen ja Berliin linnajuht .
sama aeg tegema Riia sõjaringkonnakohus kõrgele liige atentaat , mis kahtlustama neli Viroonia liige .
Läänemeri sadam konkurents kruiisiturg intensiivistuma ja Helsingi , Stockholm ja Tallinn kõrvale olema tõusma ka Riia , ütlema Niiranen .
Riia ajakirjanik vestlema avaldama Cepanis kahtlus , kas Vene poliitik üldse tahtma olema kurss Läti toimuv .
kontsert olema Sigulda ja Riia .
" 437 toetus minema ilmselt õige koht , sest vähemalt ühest Politour|Politouri poeg|poja saama asi - tema lõpetama ülikool ja tegutsema hiljem õuekohus advokaat Riia .
Riia börs olema suurim käive Unibanka|Unibankas aktsia , mis hind langema üks santiim võrra , 2,50 latt .
Riia 60kohaline volikogu saama kõige rohkem ehk 11 saadikukoht sotsiaaldemokraat . ühendus isamaa ja vabadus saama kümme , Läti tee üheksa , demokraatlik partei peremees viima , õiglus ja võrdõiguslikkus liikumine neli , iseseisvusliikumine ja taluliit kumbki kolm koht .
sina olema pärit Jelgava , nüüd elama Riia .
Eesti saama sinna oma laulja läbi Riia .
949 Liivimaa rüütelkond ja Riia linn kapitulatsioonileping sõlmimine järel andma tsaar 30. september nii rüütelkond kui linn jaoks välja üldkonfirmatsioon , st üldine laad privileeg kinnitus .
kevad|kevade auto töö sõitma kujutama Hansapank juhatus esimees Indrek Neivelt ise tihti ette , et töötama Riia ning olema vaid Tallinn komandeering sattuma|sattunud .
külastama hiljuti oma kunagine armeekaaslane , kes elama Riia Jugla linnaosa , mis nii rahvuslikult koosseis kui välimus olema võrreldav mina Lasnamäe .
Kuressaare Raegalerii avama eile oma viies tegevus-aasta tähistamine näitus , mis andma ülevaade Riia linn kunstikool õppima|õppinud eesti kunstnik töö .
Riia börs noteerima|noteeritud aktsia vastu olema see aasta huvi tundma|tundnud ka Eesti investor .
aasta hiljem naasma , s.o toimetama kaduma|kadunud poeg Riia , kus tema isa Christian David Lenz olema just Liivimaa kindralsuperintendent amet pühitsema|pühitsetud .
" nautima viimane päev vaba mees , mistõttu kõik kuus päev Riia mööduma ühtlasi ka poissmeestepeo|poissmeestepidu täht all .
Pihkva vasakpoolne tahtma piir liiklus tõkestamine avaldama solidaarsus Läti venekeelne elanik , kes sanktsioneerimata meeleavaldus Riia politsei 3. märts jõud laiali ajama .
tegelikult saama Riia lausa tasu hea majandusharidus .
nii näide olema Riia ja Pepler|Pepleri ristmik Riia tänav asetsev vasakpöörderida algus paigaldama|paigaldatud andur ülesanne lõpetama vastavasuunaline otseliiklus varem ära , et vasakpööre ootama sõiduk ei takistama Riia mägi poolt sõitev sõiduk .
marsruut : spordihall - Jõe|Jõgi tn - Pedeli paisjärv - pikk tänav sild - rannavalvemaja - kaarsild - Pedeli kaldaäärne - rada|raja tn piiriületuspunk - Riia tn - Viestura tn - Seminara tn - Valga muusikakool - Dārziņa tn - Valga kultuurimaja - Ausekļa tn - Rūjienas tn - Valga laululava .
esimene kord kohtuma Riia ring peal , kuna mina aga tundma enne kohtumine , et miski olema mäda , siis korraldama mina kohtumine video ja audiosalvestus .
tundmatu vandaal rüvetama Riia asuv juut mälestusmärk .
või siis lähemalt - Moskva lahku lööma|löönud Riia ei tahtma aga olema Vene " ärihai " küllalt sõnakuulelik ehk kasulik - järelikult tulema lätlane " pigistama " .
päev varem laulma Take 6 Helsingi ning Tallinna-kontsert järel Riia ja Vilnius .
korter väljaüürimine tasuma investeering ise kahe-kolm aasta , " soovitama Arco Vara Riia büroo tegevdirektor Indrek Porila .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 33.844 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind püsima 3,65 latt juures .
Riia börs päevakäive olema tavaliselt alla 300 000 latt , kusjuures 40-60 protsent käive andma Unibanka .
sama öösel murdma Riia mägi sisse autoremondikoda , kust olema varastama|varastatud kaks naastrehv ja sületäis õlikanister .
Riia linn kunstikool õppima|õppinud eesti kunstnik näitus “ kontakt - kontakts ” .
eile olema Hamburg Riia balti ring ja muu energeetikaprobleem käsitlev nõupidamine , mistõttu tema ei olema|olnud võimalik kommentaar saama .
Riia LMT jagama viis võit 10. koht , konkurent olema vaid mäng rohkem peetud|peetuma|pidama .
Riia .
Tallinn börs jätkama eile tõusujoon , naaberturg - Riia , Vilnius ja Moskva - aga tabama kerge langus .
peale Tallinn olema eesti maja veel Riia ja Peterburi .
Transpordilennuk Eesti ja Läti kaup asuma tee läinud|minema laupäev Riia , teatama kaitseministeerium .
Ansip sõna olema tema hea meel , kui aasta pärast olema Riia mägi senine vare asemel korralik hoone .
Venemaa omakorda kavatsema saatma Riia oma siseministeerium esindaja , kes kureerima koostöö kõik balti riik .
14. Ventspils Nafta Riia 140,58 naftaterminaal
see olema Riia ase leidev esinduslik filmifestival , mis saama algus kümme aasta tagasi , ent mis tõeline avalöök , nüüd juba legendaarne , kujunema 1988. aasta “ Arsenals ” Riia külg all Jurmala .
Murat|Murati|Muratt minema läbi ajalooline Pihkva-Riia kivitee , mis kasutama ka Peeter I Riia sõitma .
tema suunduma Riia .
Valmiera viimane vastane olema võõrsil Klaipeda ja Panevežy ning kodu Riia Barons .
Pärnu , 18. auk ( EPLO ) - Pärnu Riia maantee maja , kus mõni aeg tagasi tegutsema Non Grata kunstitudeng , saama peagi Pärnu puue inimene kooskäimine ning ajaveetmine koht , kirjutama Pärnu Postimees .
Riia ühistu pakkuma seeme ja seemnesegu .
Aasia film olema Riia tihti kõne all lõunakorealane Jang Sun-Woo “ vale ” ( “ Gojitma ” , 1999 ) , sadomasohhistlik erootiline armulugu .
Tartu Riia mägi seisma|seisnud mälestussammas olema kava paigutama punatäht peauks lähedus Otepää kultuurikeskus taha .
mööduma|möödunud aasta 16. märts peetud|peetuma|pidama endine Läti leegion veteran mälestuspäev ja eriti rongkäik Riia kasutama Venemaa ära oma propaganda , juhtima maailm tähelepanu fashism väidetav rehabiliteerimine Läti .
president Lennart Meri andma täna Riia Läti iseseisvuspäev pidustus Eesti kingitus Läti üle klaasikunstnik Rait Präätsa skulptuur " kahekõne " .
Goble ja Riia tsensor ei saama see aru .
Microsoft tahtma kasutama Riia ka baas suhe arendamine endine nõukogu vabariik , kus firma veel esindus ei olema , ütlema Microsoft balti osakond juht Läti ärileht Bizness & Baltija .
võrdlema teine Läänemeri idakallas sadam kaubamaht muutus esimene poolaasta , ületama AS Tallinn sadam teine suurem kaubamaht sadam nagu Peterburi ja Ventspils , kuid jääma alla väiksem sadam nagu Riia , Klaipeda ja Primorsk kaubamaht kasv .
suurem või väiksem sääst tooma Riia tänav töökojahoone tulu teenima nii ülikool professor , tippkirurg kui äriinimene .
Tallinn , 27. juuli ( EPLO ) - odavlennufirma Ryanair hakkama oktoober lendama Riia kolm sihtkoht : London , Frankfurt ja Tampere .
kokku võibolla viisteist , Eesti olema tema kuu ja iga aasta käima ka Riia miski tegema .
hiljaaegu ilmuma sein teatis , et mingi juristibüroo olema Riia tänav tiib ise asupaik saama|saanud .
Riia kohtuma tema kolm president .
naistepäev avama Riia , Bastejs-galerii Kaarel Kurismaa isiknäitus “ Vari|Varju|Varjud kõne ” .
Tartu linnavalitsus olema otsustama|otsustanud müüma kinnistu Riia 1 , pindala 4466 m2 , alghind 8,9 mln kroon ja Vanemuine 2 , pindala 2563 m2 , algind 5,1 mln kroon .
kas Riia ikka värske kala olema saama ?
Riia hotell saama nimi Reval Hotel Latvija .
orden andma Ilves üle Läti vabariik aastapäev eelõhtu 17. november Riia .
Riia linn kolistama ringi rohkem GAZ Gazell-kaubik kui Ford Transitei ning veokipark koosnema suuresti MAZ ja KAMAZ .
Tartu maavanem andmed olema Riia 12 hoone tervik amortiseeruma|amortiseerunud ja vajama remont .
Riia pidama eile kaks meeleavaldus : üks protestima kõrge kommunaalmaks , teine valitsus selgrootu poliitika vastu .
Läti lennufirma Aeropartner Ltd lennuk An-26 lend Riia Zagreb jääma ära , sest mootor käivitamine ja ventilatsioonisüsteem sisselülitamine järel tungima lennuk salong paks suits .
provintsielanik olema nii rikas , et viis aasta Riia vahe sõitma ja maksma ka koolitus eest , ” rõõmustama avanema|avanenud võimalus üle BoÜa .
laupäev õhtu viibima esimene perekond üle-Eestiline poistekoor " Kalev " kontsert Riia suurgild hoone .
Riia börs käive olema kolmapäev 1,771 miljon latt , aktsiaturg andma see 1,626 miljon latt .
aasta vanem keskmängija Randy Holbrook|Holbrooki suhtes tegema otsus esmaspäev , pärast täna Riia algav kontrollturniir .
Ainsa|Ainus Eesti riigijuht surema enne president Meri loomulik surm vaid aasta 1928-1929 riigivanem olema|olnud August Rei , kes suutma 1940. aasta Eesti saadik Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit Riia kaudu Rootsi põgenema .
Riia , 16. veebruar ( EPLO ) - Riia toimuv 2006. aasta jäähoki MM korraldaja teatama , et suurvõistlus võima ilma viisa pääsema Venemaa , Valgevene ja Ukraina spordihuviline .
vastutus puudumine Riia “ linnaisa ” ja majaomanik hulgas vastama üldine stagnatsioon Läti majandus .
Riia : Riia Broceni - Frankfurt Skyliners 58 : 69 ( 20 : 38 ; K. Valters 16 , S. Valters 11 -- Kelecevic ja Collier 12 , Frisch 11 ) , Kaunas Zhalgiris - BK Ventspils 91 : 63 ( 43 : 32 ; Zidek 26 , Timinskas 16 , Slanina 15 -- Bushkevics 16 , Kapinos ja Nicholas 11 ) .
aastavahetus eel tabama Tallinn kriminaalpolitsei neli väidetav Riia autovaras grupeering liige , kes politsei andmed saabuma siia kallis maastur varastama .
Riia leidma küll teine transpordilennuk , mis aga suutma parras võtma vaid 50 mees .
tütarlaps mäng : Riia - Tver 51 : 48 , Tallinn - Tartu 48 : 23 , Tver - Tallinn 56 : 25 , Riia - Tartu 61 : 33 , Tallinn - Riia 53 : 43 , Tver - Tartu 66 : 27.
Toomas Sildam , Riia
1998. aasta toimuma Riia 23 pommiplahvatus , 1997. aasta 37.
Tallinn Kalev / Cramo põruma Riia Barons mängima ja minetama võimalus jõudma balti liiga teine etapp kuus parem hulka .
Erm sõna võima laienemine esimene etapp teaduspark liitma Tartu ülikool kuuluma ladu|lagu ja ladu Riia maantee poole jääv ala , mis moodustama kokku umbes 2 hektar .
Riia valima tema õppimine muidugi seetõttu , et tema vanem olema Läti .
Pärnu Viru tänav ja Riia maantee vaheline ala eelmine laupäev ringi uidanud|uitama ja auto alla jääma|jäänud kärn rebane tuvastama marutaud .
täna hommik avama Riia vanalinn fotonäitus , mis andma ülevaade balti assamblee kümme tegevusaasta .
Frankfurt Riia lendama jaanuar 1708 ja Riia Frankfurt 1906 reisija , kusjuures lend täituvus olema vastavalt 61,3 ja 68,4 protsent .
Narva ja Riia muusikakool tänama Valga suurepärane klaveripeo|klaveripidu eest .
5. märts - performance polkovnik klubi Riia
välja olema pandud|panema Tartu , Riia ja Tallinn nooditrükis ning saksa muusikakirjastus väljaanne .
Tallinn , Riia ja Vilnius börs avaldama eile hilisõhtu börsiettevõte konkurss Baltic Market Award 2006 võitja .
Riia Daugava st . , FC RTU / Rigas Stars - FC Flora Tallinn ( 1992 ) 6 : 0
esmaspäev , 22. aprill varahommik kell viis paiku purustama kolm mees Riia 185 asuv aktsiaselts trükiekspert klaasuks ja peksma julmalt läbi asutus valvur .
Riia ja Moskva koostöö arendamine perspektiiv arutama Piks teisipäev Vene parlament ülemkoda aseesimees Vladimir Platonov , kes olema samaaegselt ka Moskva linnavolikogu juht .
reede lõppema teine divisjon alagrupimäng , Eesti klubi viimane kohtumine tulemus : Rakvere - Kaunas Hidruva-Atletas 97 : 81 , Dalkia - Panevežys 74 : 97 , Pirita - Riia Falco 112 : 91 , Kedainiai Nevežis - Rapla 84 : 77 , Gulbene Bumerangs - Audentes 87 : 67.
mõneminutiline internetiotsing tulemus selguma sama kinokett finnkino OY alla kuuluv Riia asuv Coca-Cola Plaza kinoseanss piletihind .
Riia kogunema maipüha tähistama paarsada peamiselt elatama|elatanud inimene .
Riia leidma küll teine transpordilennuk , mis aga suutma parras võtma vaid 50 mees .
airBaltic pakkuma transiitlend Tallinn läbi Riia endine Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit riik järgmine sihtpunkt : Bakuu , Dnepropetrovsk , Kaliningrad , Kiiev , Moskva , Minsk , Odessa , Sankt Peterburg , Simferoopol ja Tbilisi ning otselend Kaliningrad Kopenhaagen .
inglise keel praktiseerimine koht olema vähe , korraks tekkima mõte minema Läti-Eest|Läti-Eesti instituut , mis asuma Valkas ja õppejõud käima Riia ülikool .
Eesti rock-grupp Blind alustama kolmapäev õhtu Riia toimuma|toimunud kontsert 7 nädal kestma maailmaturnee , mis viima see Euroopa ja Ameerika , kirjutama Vabaeuroopa.org .
Läti suurim lihatootja Rigas Miesnieks muutuma avalik aktsiaselts ning noteerima oma aktsia Riia ja Tallinn börs , teatama kompanii .
Riia börs käive olema neljapäev 61.000 latt , see 60.000 latt andma aktsia .
Riia börs mõlema indeks liikuma neljapäev pluss .
see olema mina topeltkindlustus lisa 25 000liikmeline NATO reageerimisjõud ( NATO Response Force - NRF ) , mis täielik lahinguvalmidus kuulutama välja just Riia tippkohtumine .
et Läti võima Selver|Selveri aga potentsiaalselt tunduvalt rohkem ostja leidma kui Eesti , ei piirduma Taube kinnitus vaid kümme poeg , plaan olema märksa suurem : pood võrk pidama katma Läti ühtlaselt , mitte keskenduma vaid Riia ümbrus .
see , mis tulema Tartu Riia mnt 12 , olema suur osa seotud|siduma balti riik kõrgem ohvitserkond .
peale Eesti olema Peeter Rebane maanduma|maandunud Stockholm , Riia , Helsingi : " kindlasti ! " vastama tema küsimus , kas tema sõpru-lähedane vajadus korral näide Tartu " ära viskama " .
Riia käsipalliturniir teine voor avama Eesti võiduarve , alistama Luksemburg 24 : 19 ( Valdar Noodla 10 , Martin Noodla 6 ) .
uus baasjaam võimaldama Riia edastama rohkem kui 30 teleprogramm Balt|Balti riik , Venemaa ja teine riik .
Läti kolm suurim sadam , Riia , Ventspils ja Liepaja , käive olema 29,336 miljon tonn ehk 12,02 % rohkem kui eelmine aasta esimene kvartal .
jõudma pärast pikk bussisloksumine viimaks Riia , tund hiljem olema mäng .
Tallinn , 9. jaanuar ( EPLO ) - käesolev aasta külastama Riia NATO tippkohtumine raames Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja USA juht , lisa Holland kuninganna Beatrix ning Venemaa patriarh Aleksius II , kirjutama Äripäev .
viimane päev sündmus Riia aeglustama aga Läti vastuvõtmine EL liige .
öö vastu 7. veebruar murdma Valga Riia tänav sisse ühe korter .
Öövel kinnitama , et kui lahingukool tooma Tartu , hakkama kool auditoorium olema Riia 12 hoone .
Eurovisioon lauluvõistlus toimuma Riia 24. maa|mai 2003. aasta .
ESTO korralduskomitee kuuluv kultuuriministeerium nõunik Madis Järv|Järve sõna olema ülemaailmne Eesti kesknõukogu , mis eestvõttel ESTO korraldama , lubama|lubanud pärast Riia suurpidu otsustama , kas väliseesti kultuuripäev traditsioon jätkuma või mitte .
Agnes suunama Moskva kinoinstituut Riia rahvusteater , seal olema tema tänaseni .
Eesti üks suurem mobiiltelefon müüja levi & Kuto osalema konkurss konsortsium LatGSM , kuhu kuuluma ka Millicom International Cellular , Riia infosüsteem projekteerimisfirma SWH , Riia Kommertspank ja Saks|Saksa Läti pank .
Riia volikogu otsustama hakkama kasseerima maks sõna " Riga " kasutamine eest , eriti koos number 800.
pärast Göteborg süm-foonik|süm-foonikute kontsert minema Rhedin Riia vanalinn sööma ja keegi puistama ilmselt tema joogi|jook sisse uinuti .
Statoil ja Neste avama Riia sadam veebruar keskel üleaedne naftaterminaal
kaduma pealinn , sest Riia jääma liivlane ala .
Ühine|Ühis|Ühiste relvahange võimalus arutama esmaspäev ja teisipäev Riia Eesti kaitseminister Jüri Luik , Läti kaitseminister Girts Valdis Kristovskis ning Leedu kaitseminister Ceslovas Stankevicius .
Riia reede koos olema|olnud balti assamblee kirjandus , kunst ja teadusauhind ühiszhürii määrama balti assamblee 1996. aasta teaduspreemia Eesti kunstiteadlane professor Juhan Maistele .
Riia börs tegema reede aktsia tehing vaid 10.160 latt väärtus .
Vene välisministeerium pressiesindaja Valeri Nesterushkin kinnitama eile , et Läti võim tõsine ja vastutustundlik suhtumine Riia Venemaa saatkond juures toimuma|toimunud pommiplahvatus uurimine näitama olukord tõsidus tunnetamine ning mure riik rahvusvaheline prestiizh pärast .
Riia , 13. aprill ( EPLO ) - ÜRO peasekretär Kofi Annan nimetama Läti president Vaira Vike-Freiberga erisaadik reformiküsimus .
peaaegu sama arvamus olema ka Vene ajakirjandus , kus Riia juhtum pidama provokatsioon .
hiljem mälestama langenu Riia vennaskalmistu .
lisa ajakirjanduslik sõnasõda teatama kapten Jürgenson 11. märts 1920 Riia , et “ eile õhtu olema Läti valitsus salajane koosolek , kus arutlus olema sõda hakkamine mina ... ” .
annelinn olema tühi luht piisavalt , et sinna asfaldiriba tegema , raad tulemine saama kasutama Emajõe-äärne puiestee , Riia tänav jälle lai kõnnitee ( elu olema näidanud|näitama , et jalakäija ja rattur olema tunduvalt sõbralikum naaber kui autojuht ja rattur ) .
HT : viimane aeg olema nägema , kuidas väiksem riik pingutama mingi suur eesmärk nimel , näide Kreeka valmistuma olümpiamängud 2004 , Soome Euroopa kultuuripealinn 2000 , Helsingi olema ehitama|ehitatud maailmatase Kiasma muuseum , Luxembourg ehitama kultuuripealinn olemine puhul kultuurikeskus ja saama nüüd õigus “ Manifesta ” korraldamine , lätlane rääkima Riia juubel 2001 , et Riia võima saama kultuuripealinn .
Salumäe soovitama mõtlema ka juubeliaasta aukülaline , nimetama Riia ja Haapsalu asutamine seotud|siduma Buxhoevden|Buxhoevdenite suguvõsa .
Telejaam abc hommikusaade juht Charles Gibson püüdma Bush Riia kõne analüüsima 9. maa|mai nurk suruma valge maja kommunikatsioonijuht Dan Bartlett .
Tartu tulema Tver , Riia ja Tallinn tütarlaps ning Riia , Moskva ja Jõhvi poiss .
jäätis valmima see kevad|kevade Riia toimuv jäähoki MM au .
Riia , 22. detsember ( Reuters-EPLO ) - Läti politsei pidama kinni mees , kes veri olema kaks kord rohkem alkohol kui pidama surmav kogus - 7,22 promill , ilmselt olema tegemine maailmarekord .
uuem elektrooniline summer ( Riia tänav ) olema varustama|varustatud automaatne helivaljus regulaator , mis tagama signaal kuuldavus erinev müra tase .
kolleeg ütlema , et viis aasta eest ei olema tema osanud|oskama iial arvama , et mina aasta 1996 niimoodi koos istuma ja selline probleem arutama , ” kirjeldama Kionka Riia valitsema|valitsenud atmosfäär .
1978. aasta sündima|sündinud Janis panema oma vargus toim|toime detsember ja jaanuar Riia linn .
naaber juures olema filmifestival nüüd tükk aeg paus , Helsingi lõppema armastus ja anarhia , Riia Arsenals .
esimene buss , mis Eesti tee asuma , suitsema nii tugevalt , et tulema Riia lähedal teine asendama .
Trondheim orkester tellima|tellitud ja Riia festivaliorkester esitama|esitatud topeltkontsert kaks elektrikitarr olema üks selline näide , ehkki tulemus olema kuigi rõõmustav .
Puškin gümnaasium ( Riia 25 )
Korna koer ravima|ravinud loomaarst Heli Jürindi , kes tutvuma Riia Turgenev tänav asuv laboratoorium International Federation of Independent Experts SNEF saadetud|saatma aruanne , vihjama kaks mürk .
uus tselluloositehas avamine Läti 2005. aasta olema optimistlik prognoos , ütlema projekt osalev Soome Metsäliitto tegevdirektor Eric Lagerwall Riia pangandus ja rahanduskonverents .
bussiliiklus konkurents rajamine kiirrong näol Riia nõudma riik Osula hinnang ülisuur investeering .
Eesti raudtee avalik suhe juht Urmas Glase informatsioon kohaselt saabuma esimene reisirong Riia Valga 25. aprill kell 17.18 ja tegema edaspidi kolm reis päev .
24. november õhtu kell kuus rääkima tema Riia 23 teema “ asümmeetria , areng stabiilsus ja evolutsioon ” ning teisipäev , 25. november sama kellaaeg Vanemuine 46 zooloogiaauditoorium teema “ suguline valik : kuidas tundma ära õige partner ” .
päev enne seekordne Tallinn kontsert esinema Vanessa-Mae Riia .
Kaivo Kopli , Riia
Põlvamaa talunik alustama köögivili müümine Riia hulgifirma , kes maksma see enam kui Tallinn .
sama ka Riia ja Helsingi .
Läti ajakirjandus andmed olema Riia hotell tänavu suvi väga täis , mitu hotell olema kaks nädal pikkune järjekord , ära olema ostetud|ostma isegi luksnumber .
külaline tutvuma esmalt Riia , seejärel võtma osa jaanipäev tähistamine Ergli .
läinud|minema reede lõppema Riia rahvusvaheline lennujaam kolm aasta kestma|kestnud rekonstrueerimistöö , mis minema ettevõte maksma 406 miljon kroon .
Venemaa välisministeerium viitama oma pöördumine Eesti ja Läti venekeelne kogukond , kes ei olema rahul Tallinn ja Riia saavutus kodanik naturalisatsioon ja ühiskond integratsioon vald .
Riia kesklinn eile eurovastane plakat viha|viht maha rebima|rebinud pensionär olema üksiküritaja , kes andma venelane kartus oma panus jah-pool .
mööduma|möödunud nädal kohtuma Rakvere kombinaat juht Riia ettevõte tippjuhtkond ning edasi hakkama ettevõte üle võtma vastav plaan kohaselt , ütlema Maspanov .
sama vastus saama Venemaa ka Riia võim .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,07 protsent 142,91 punkt , RICI indeks kerkima 0,29 protsent 178,75 punkt .
Koopiai Riia , Moskva , Stockholm arhiiv .
asulaväline tee olema suurim lubama|lubatu|lubatud sõidukiirus 90 , mõni teelõik väljaspool Riia aga 80 kilomeeter tund .
jaanuar ootama Eesti noortekoondis kolm mäng duubel turniir ja võistlus Riia .
firma kirjutama neljapäev alla Riia kesklinn asuv krunt pikaajaline rendileping Läti ehitusfirma Re-Re .
Hansapank viima esimene välispank oma aktsia eilne Riia börs
tütar laps sündima Riia tänav maja .
välisministeerium pressiosakond ütlema , et Toomas lukk juhtima auto Riia kuni piiripunkt , kus korraks istuma rool kantsler Tarand , edasi Tallinn juhtima auto taas lukk .
reis Riia maanduma samuti Berliin Schönefeld|Schönefeldi lennuväli .
homme esinema Elton John Riia , kus andma Skonto staadion kontsert umbes 18 000 inimene .
kuigi riigikaitsekomisjon mingi otsus ei langetama|langetanud , mina arutama põhiliselt see eelnõu , esitama mina siiski sina kui värske kaitseliit vanem kogu liige küsimus , mis olema eelnõu ainult kaudselt seotud|siduma : kuna Riia tänav 12 asuv hoone kuuluma kaitseliit tagastamine , milline variant siis sina välja pakkuma ?
küsimus , kas Stolichnaya tegema Riia , ei oskama või ei tahtma tema vastama .
Riia saabuma Elton John laupäev lõuna , kust õhtu lahkuma .
eile kaks minut pärast keskpäev saabuma president Lennart Meri ja proua Helle Meri Riia 1515. aasta ehitama|ehitatud loss , mis olema 1995. aasta suvi taas president käsutus .
lätlane lööma juba tükk aeg Lääne|Lääs ärimees seas kell see üle , et Riia olema kohe-kohe tulema Läti teine vabatsoon .
Peeter|Peetri aeg kujunema harilaid suur liiklussõlm ja siin peatuma ka Tallinn , Peterburi ja Pärnu ning Riia reisi-kaup aurulaev .
Baltimaa lauatennisemeistrivõistlus Riia saama mees Vallo Vainula esimene ja Andrei Sirel kolmas koha|koht .
mis aga eriti muljetavaldav : Riia olema praegu menetlus 20 erinev kõrghoone projekt .
erinevalt Moskva või Riia olema siinne elu Tallinn võrdlema soodne : hind olema kohati 20-30 protsent madalam .
näitus " võistlus uus Tartu eest " võima nägema säravam töö Rebane|Rebas tn korterelamupiirkond , Riia 20 , Riia 22 , Era 3 ja filosoof 2a asuv krunt planeeringuvõistlus , laid tn autosild , Tartu tervishoid kõrgkool peahoone , ida tänav uus lasteaed ja Tartu kesklinn kool arhitektuurivõistlus .
juhtuma see Riia , kus puuduma perroon ning vagun välja astuma mees lihtsalt komistama .
Belgia riigisekretär külastama täna Riia ning homme Vilnius .
Pärnu endine abilinnapea Väino Moor|Moori juhitud|juhtima AS Maskal avama reede Pärnu Riia maantee kiirtoitlustus ja vaba aeg keskus Tarapita ning ehitama see juurde ka motell .
Riia LMT 2 5
kui Vilnius Lietuvos rytas tulema lisaaeg alla jääma , siis Riia ASK saama jagu ja laupäev ei jooksma|jooksnud vanker kraav ka Ventspils vastu .
näide Riia linnapea vastuvõtt saabuma Austria esindaja Alf Poier nii , et tema olema pea seitse üks pikk puupulk külge naelutama|naelutatud kübar .
Riia börs kontroll alla minema 81,08 protsent keskdepositoorium aktsia , ülejäänud 18,92 protsent kuuluma erastamisagentuur , mis olema teatama|teatanud kavatsus müüma aktsia see aasta jooksul .
laskma ise Riia mägi kesklinn kandma ja sukelduma pärastlõunane autodevoog , ikka autotee .
erinevalt mõni kvartal kaugusel asuv Hansabank-Latvija Tallinn omanik taktika ei lähetama Estravel oma tippjõud käivitusperiood Riia kontor upitama .
pärast Unibanka|Unibankas hind järsk langus eelmine nädal 2,36 latt 1,85 latt üleeile , väljendama mõni Läti maakler arvamus , et Unibanka|Unibankas langus võima ka teine aktsia kaasa tõmbama . üleeile langema Riia veel mitu aktsia hind .
Ilmar Kullam|Kullami auhind tulema mängima Riia , Moskva , Sankt Peterburg ja Tartu poiss .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 1,07 protsent 101,59 punkt , hinnaindeks RICI nõrgenema 1,31 protsent 173,95 punkt .
hoone Riia tänav poolne tiib olema mina kaheksa ruum .
Läti politsei ekspertiisikeskus tuvastama , et pühapäev Riia mitu inimene raske mürgitus põhjustama|põhjustanud aine olema nitraat , kuid see ei sisalduma|sisaldunud keskturg ostetud|ostma kapsas .
leping ei rööv Läti hinnang riik rahvusvaheline õigus , sh see , mis tulenema 1920. aasta Riia rahulepe .
1998. aasta võima aga tulema kõne alla filiaal avamine Riia või Peterburi .
alla kaheaastane laps saama tasu , 2-11aastane maksma sõit Riia ja kolm tund veelõbustuspark Akvalandija 250 kroon ja alates 12. eluaasta 350 kroon .
Tartu tähendama see , et maarjamõis , Riia maantee ja puusepp tänav nurk , pidama asuma välis-WC .
Riia - Valga raudtee vajama umbes 30kilomeetrine lõik remont , siis olema ka seal võimalik arendama kiirus 120 kilomeeter tund .
Riia laht Jaapan meri kandma tema miljon nõukogu inimene jalg .
Venemaa saatkond Riia olema juba jõudma|jõudnud hoiatama läti rahvuslane provokatsioon eest .
Latvija Statoil olema esitama|esitanud Riia linnakohus hagi , nõudma konkurentsiamet 200. aasta 21. detsember otsus tühistamine ja firma suhtes kehtiv transiiditariif rakendamine .
12.00 rongkäik kohtumaja eest vana kalmistu ( Riia mnt ) .
arendustegevus olema seadma|seatud eesmärk alustama hotell opereerimine Riia hiljemalt aasta 2001 , mis tulenema vajadus aasta 2000 tegema lõplik otsus käivitatav projekt osas ja viima lõpp organisatsiooniline
hädapärast õnnestuma mina Tartu ja Tallinn vaheline käik sättima üks rong väljumine järgi ja Moskva saama ka , aga Riia , Vilnius , Berliin ja teine linn külastamine tulema lennuk liigutaja tasku kõvasti kukkur kergendama või istuma tund kitsas buss .
parim sõitma küla|küll Läti elav eestlane , et vaatama , kuidas Riia eesti kool õppima eesti keel ja meel .
Riia valima Baltikumi-operatsioon baas Sony , Coca-Cola , Statoil , Unilever jpt lääs suurkompanii .
esmalt tahtma aga istutama Lill|Lille mägi ja Vanemuine haljasala , Riia tänav lähem ümbrus 82 puu - sama arv vana puu ohverdama teelaiendus .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima reede 0,32 protsent 138,83 punkt , RICI indeks nõrgenema 2,43 protsent 168 punkt .
torm ei segama|seganud Riia rahvusvaheline lennujaam töö .
võit olema sõit Riia .
alates 2002. aasta algus asuma kolm Balt|Balti pank haldav SEB Baltic Holding ’ u esindus Riia .
mööduma|möödunud neljapäev õhtu või reede öösel varastama Riia tänav ärihoov valvuriputka juurest tumesinine 1985. aasta sõiduauto Mazda E2000 ( 436 ahv ) .
Vene aktsiaturg toimuma väike langus , Riia ja Vilnius ei olema|olnud muutus oluline suurus .
Magnum Grupp ja Eesti investeerimispank olema alustama|alustanud läbirääkimine ravimitootja Tallinn Farmaatsiatehas ning Riia Grindex|Grindexi ühendamine , ütlema magnum grupp nõukogu esimees Margus Linnamäe .
“ Operation B ” esinema järgmine kollektiiv : Sub Urban Tribe ja Jo Hope Helsingi , DJ Pierre Budapest , Bindemann Sound System Riia ; kodumaine tegija ansambel Dallas ( Tallinn ) , Zahir ( Tallinn ) , Frank Disco Bass ( Tallinn ) , Luarvik-Luarvik ( Erki ) ja Kosmik|Kosmiku|Kosmikud ( Tallinn ) .
Riia tänavapilt eile kõikjal silm paistma|paistnud Soome hokifänn jäähall esinema " laager " pakkuma silmarõõm iga maitse .
teine koha|koht saavutama Estonian Business Schooli ( Eesti Kõrgem|Kõrgema kommertskool ) üliõpilane Heikki Laidma ning kolmas koha|koht Riia Stockholm School of Economics ’ i majandus ja ärijuhtimine lõpetama|lõpetanud Ksenia Melnikova , teatama ETA Hansapank suhtekorraldusjuht Ando Noormets .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
kobin sõna olema Riia kohalik ajakirjanduslevi suur rahaline raskus .
Riia .
Vene teater sõsarmaja Riia tegutsema praegu kino ja kandma kodulinn nimi .
Riia , 17. mai ( EPLO ) - Läti idaosa peamine põllumajanduspiirkond preili rajoon ja Rezeknes olema seoses vihm põhjustama|põhjustatud ulatuslik üleujutus kuulutama|kuulutatud välja eriolukord .
suurem objekt viima riik lõpp kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus ( Riia 12 ) renoveerimine .
Alle-aa esindama Riia Eesti rahvamuusika
stuudiotegevus monteerima Riia , kuhu eestlane ja leedukas saatma oma ettevalmistatud materjal .
üks Eesti tuntum bänd Vanilla Ninja soojendama 1. november Riia bravuurikas naisartist pink esinemine .
Unibanka|Unibankas aktsia olema olema|olnud alates 1996. aasta 16. jaanuar Riia börs põhinimekiri .
Riia võima nägema küll Eesti ettevõte esindus , kuid mitte eriti Eesti turist , samuti nagu ka Läti turist Tallinn .
pidevalt bändinimi vahetav Louie Fontaine saabuma Riia seekord grupp The Living Dea .
siseminister Tarmo loodus sõlmima eile Riia kohtumine oma Läti ja Leedu kolleeg Eesti ja Läti valitsus vaheline raamleping vastastikune abi õnnetus korral .
Iisrael eurolaulik Lior Narkis ütlema Iisrael armee raadio , et see peale , kui tema rühm laupäev Riia jõudma , olema tema nägema|näima|näinud üks turvamees .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 1,82 protsent 136,41 punkt .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,05 protsent 139,23 punkt , RICI indeks tugevnema 0,85 protsent 175,58 punkt .
mis puutuma välispoliitika , olema Ulmanis , kes sattuma oma esimene ametisolek aeg Riia võõrustama USA president Bill Clinton , peetud|peetuma|pidama “ 100 % sündima|sündinud diplomaat ” , samas kui algul olema kohalik poliitik ja välissaatkond Riia hirm , kas tema suutma Läti esindama “ vähemalt rahuldavalt ja mitte naer põhjustama ” .
Tallinn AS Antek S kaubaauto ja see 60aastane eestlane juht langema maanteeröövel ohver esmaspäev õhtu Leedu tulema Riia umbes 60 kilomeeter kaugus jääv Bauska linn lähedal .
alles viimane paar aasta olema Riia ja Tallinn hakatud|hakkama senine selgemalt tajuma , kui kriitiline geopoliitiline ( ja majanduslik ) roll kaks väikeriik Põhjala edukas majanduskoostöö mängima .
varem olema tema käima|käinud Riia , nüüd aga tulema spetsiaalselt Tartu .
usaldusväärne allikas pärinev info põhjal valmistama investeerimispank Suprema praegu ette SAF Tehnika|Tehnikas aktsia avalik esmaemissioon ( IPO ) korraldamine ning ettevõte aktsia noteerimine Riia börs .
Unibanka|Unibankas tõus mõjul olema Dow Jones Riia indeks nädal kerkima|kerkinud kaks ja pool protsent .
Valga stuudio Joy esinema Riia Moskva maja teine rahvusvaheline laul ja tantsukonkurss " Debut 2007 " .
teine ja suurem Riia asuv piimatööstus olema Riia piimakombinaat .
bussijuht sõna olema tema buss lärmama|lärmanud ja suitsetama|suitsetanud pea terve teekond Riia Ikla .
üleeile kell 16.49 teatama politsei , et Riia mägi maja kelder olema varastama|varastatud kaks sinine maastikuratas .
treener ei saama|saanud Riia kasutama kõik mängija , kes koondis arvestama .
lisa Venemaa pidev kriitika teatama reede USA välisministeerium , et Riia 16. märts korraldama|korraldatud Läti SS-leegion veteran mälestusüritus olema kahetsusväärne .
tuntum klipp olema kassett lõpulugu " elama Proudohn ! " ja " Riia , mina arm " .
seepärast olema kindel , kas Metallica andma kontsert Tallinn või Riia .
Läti ülemkohus rahuldama neljapäev Sojuzplodimport kaebus Riia ringkonnakohus otsus vastu lubama Latvijas Balzams|Balzamsi Moskovskaja Osobaja vodka kaubamärk kasutama .
plaan olema üle värvima ka Riia ja Filosoof|Filosoofi tänav ristmik sebra .
1930. aasta teine pool Jacoby looming valdav saama|saanud esindustraditsionalism ilmekas näide olema mõõdukalt soliidne korterimaja Tallinn Pärnu mnt 30 ja Väike-Karja t 7 ning uusbarokne varjund Tallinn raekoda , kunstimuuseum ja Riia Eesti saatkond hoone võistlusprojekt .
sama aeg kui Tallinn uitama tänav vaid hulkuv koer , olema Riia baar ja tänav elu täis , tänavamuusik , jalutama / suudlema paarike .
praegu olema spordimuuseum käsutus Riia 27a Paulus kogudus kuuluv maja 860 ruutmeeter pind , lisa see veel 140 ruutmeeter Võru tänav .
mullu detsember lisanduma Riia kaubanduspind turg 5200 ruutmeeter uus pind .
eile öösel käima Riia kesklinn juut sünagoog lähedal tugev plahvatus .
Riia , 18. september ( AFP-BNS ) - Läti olema järsult kasvama|kasvanud Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine toetav kodanik arv , selguma kaks neljapäev avaldama|avaldatud küsitlus tulemus .
pop-rock tegev Tumsa alustama kuus aasta tagasi Liepaja ning nüüd andma tema nädal viis-kuus kontsert Riia ja mujal Läti .
Jevs-tig-ne-jev po ra-hul Riia liik-lu-se .
see kõrval seisma pilt Läti leegion veteran kaks aasta tagune marss Riia kesklinn allkiri “ see aga olema tema täna ! ”
Saksamaa Vereins und Westbank AG plaanima Eesti oma esindus avamine , seni olema pank harukontor Riia ja Vilnius .
C-grupp : Riia Skonto - Espoo Honka 96 : 87. D-grupp : Ateena Maroussi - Novi Sadi Vojvodina 71 : 72.
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,37 protsent 121,76 punkt ; RICI indeks tugevnema 1,16 protsent 176,4 punkt 684.000 latt suurune käive pealt , mis 422.600 latt andma võlakiri .
Eesti vabariik ja Läti vabariik vaheline riigipiir taastamine leping lisaprotokoll , mis kirjutama alla 31.05.2000 Riia , olema koostama|koostatud Eesti ja Läti valitsus poolt nimetama|nimetatud leping täiendamine ja täpsustamine .
samas möönma iga , et ka Riia lennujaam saama jaapanlane moosimine väga konkurentsivõimeline olema , mis tõestama Ryanair|Ryanairi otsus just Riia lendama hakkama .
DLB ostmine idee poolteist aasta tagasi välja käima|käinud Rain Lõhmus jääma Riia tõenäoliselt veidi pikem aeg , kuid ka tema ei plaan ise sõna Läti püsiv elupaik .
balti riik väljakujunenud keskus ( Tallinn , Vilnius , Riia ) olema tulevik selge potentsiaal tõusma Riia , mis olema tihti õigustatult peetud|peetuma|pidama mina regioon suurim kaubandus , liiklus ja teenindussektor .
" paarkümmend kilomeeter koos nurisev reisija Riia poole sõidetud|sõitma , otsustama Eurolinesi kaks bussijuht Läti politsei ikka kohapeal kokkulepe jõudma , " rääkima AS Mootorreis tegevdirektor Tiit Orissaar .
kaitsja väitma , et Kalejs põdema eesnäärmevähk , kannatama vanadusnõtrus all ning olema liiga haige Riia kohus ette astumine .
Skonto asuma Riia kesklinn , koha|koht valik saama määrav Riia politsei hinnang , et turvalisus olema see puhul hõlpsam tagama kui mõni teine asukoht .
kokku tootma Microlink september 2304 arvuti ( 1896 Tallinn ja 408 Riia ) , mis olema kaks kord enam kui varasem kuu keskmiselt .
kiirabi toimetama eile Riia juubelipidustus haigla ühtekokku 39 inimene , teatama täna Läti pealinn kiirabi peaarst asetäitja Vija Grigale .
eelmine aasta käima Ilona võistlema Riia , see aasta aga koos kaitseliit erirühm Stuttgart .
esmalt muidugi kunstnik , kes elama väljaspool Riia linn .
Moskva neljapäev näitus Riga Expo avama|avanud Riia linnapea Gundars Bojarsi ründama rahvusäärmuslane vene nooruk , kes aheldama ise käerauad abil Bojars|Bojarsi|Bojarss külge , teatama BNS .
Riia mägi Era tänav olema krunt juba ostetud|ostma , bensiinijaam ehitus alustamine otsima Favora praegu kompromiss linnavalitsus .
Žüriis olema festival patroon Toivo Peäske ja Nata-Ly Sakkos , Riia 1. muusikakool klaveriõpetaja Vija Grosa ja Valga muusikakool klaveriosakond juhataja Lenel Rand .
EELK peapiiskop Jaan Kiivit osalema rahvusvaheline luterlik maailmaliit konverents Riia , kus muuhulgas olema arutlus kirik finantsiline iseseisvumine .
Ess Pärnu naiskond alistama kodusaal laupäev Riia Speks-R 3 : 0 , Milstrand kaotama Brest aga Achema Heksa KSM 0 : 3. nii naine kui mees arvestus pääsema iga grupp Final Four kaks parem .
kirjandusauhind andma Jaan Krossile ( pilt ) käsi 25.-27. detsember Riia toimuv balti assamblee istungjärk .
tema hinnang pidama kaduma|kadunud trahvikviitung müsteerium hakkama harutama Riia , et selgitama , kas puuduma 2500 kviitung üleüldse Eesti riigipiir ületama .
esmakordselt 2000 aasta detsember Riia Valdemara tänav avama|avatud " pood " olema seoses suvine näitus Ibi|Ibid galerii London saama|saanud uus ingliskeelne identiteet - Teijas Sene olema nüüd t-shroom .
Riia väljuv lend soodushind :
Eesti põllumajandusülikool kauaaegne peahoone Tartu Riia 12 minema tõenäoliselt teisipäev kaitseministeerium ning see hakkama edaspidi kasutama suur määr militaarne otstarve .
kas Tallinn , näiteks linnavalitsus esine Vabadus väljak , võima korduma nädal tagasi Riia ase leidma|leidnud venekeelne pensionär meeleavaldus , see laialiajamine kumminui ning seejärel Venemaa äge protest .
Riia Jurnieks|Jurnieksi st . RKB-Arma Riia - FC Kuressaare 0 : 2
Riia tänav maja ainuke|ainukene üüriline tahtma mina ka hea .
Riia arsenal linastuma hulgaliselt Eesti film
üks päev käima tutvuma Tartu Ülikool , samasugune käik võtma ette ka Riia Läti Ülikool .
“ Riia mina arm ” olema vändatud|väntama Riia , ent Kopenhaagen või Pariis olema vennaskondne kaamera jõudma|jõudnud .
Riia õigeusk peakirik pidama langema|langenud rindemees mälestus jumalateenistus .
hea olema side Riia ja Moskva eesti selts .
Läti kalamajandusamet ülem Normunds Riekstinsh teatama hiljuti kalatöötlusettevõte kohtumine , et Riia laht kalapüük korraldamine tulema Eesti kiirem kord saavutama kindel ja püsiv leping .
rändnäitus mööda maailm ringlev Ernst kogu , mis läinud|minema aasta lõpp eelnema saksa ekspressionist Otto Dix|Dixi näitus , jõudma Tartu Riia kohalik Goethe Instituud|Instituudi|Instituut vahendus ning liikuma aprill edasi Tallinn .
laupäev varahommik kell viis ajal tabama Ess Lõuna patrull Riia ja kastan tänav nurk 30aastane Toomas , kes olema püüdma|püüdnud kiosk sisse murdma .
Ikla tollipunkt saabuma reede kell 22 sõiduauto Jaguar , mis juhtima|juhtinud 1940. aasta sündima|sündinud Riia elanik Vladimirs|Vladimirsi|Vladimirss pagas läbivaatus avastama tollitöötaja 24 765 Läti latt ehk 698 237 Eesti kroon .
pankrotistuma|pankrotistunud kartulitöötlemistehas Lekto esindaja kohtuma 29. juuni Riia lähistel Liepvardes Taani riik finantseeritav fond|font EMDA Institu|Institud|Institute Holland kontor president , kes näitama üles selge huvi Lekto investeerima .
eile õhtu kell seitse , nagu tavaliselt , saatma PBK Eesti uudis tootja Riia poole tee värske uudis , mis Riia seadma kokku igaõhtune Baltimaa uudis .
linn kaugem siht olema munitsipaliseerima raudteeäärne maa jaamahoone Riia tänav , et tegema vaksal tänav neljarealine .
viimane kohalik valimine Läti suutma Vene poliitik Riia ja teine suurem linn kokku panema tugev ühisnimekiri ja edu saavutama , " ei välistama|välistanud Arjakas ka valimisedu .
põhi e-dimensioon tegevuskava ja minister ühisavaldus võtma vastu 28. september 2001 Riia minister kohtumine .
veebruar algul toimuma Riia balti riik Euroopa asi komisjon esimees esimene ametlik töökohtumine , kus leppima kokku muutma selline kokkusaamine regulaarne .
Riia lennujaam olema see muutuma Riia-Tallinna-Vilnius jaam .
Karin Press , Riia
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,1 protsent 140,96 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,92 protsent 164,16 punkt .
kui kaitseliit Riia 12 maja ise valdus hakkama taotlema , tulema algselt sõjalise-hoone ja hiljem loomakasvatusinstituut planeerima|planeeritud ehitis peahoone ümber projekteerima .
kui hommik tantsima esimene riialane tants , siis päev jooksul keerutama jalg ka kõik aeg jooksul Riia elu mõjutama|mõjutanud rahvas looming varasalv .
Riia .
Pärnu linn olema kolm sotsiaalmaja : Riia mnt . 1b , Liiva 8d ja mets 16.
20. oktoober saama Tshulitski Läti teadma , et kaks Eesti Riia sõitma|sõitnud mees pärima pandimaja kuld hind .
esmaspäev käima Hasselbarth Vilnius , teisipäev aga Riia .
kahtlus , et Riia registreerima|registreeritud narkolaev võima olema seotud|siduma Eesti , kinnitama ka alune|alus endine omanik Edgars Bumburs .
peaminister Mart Laar tutvustama eile Riia Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) aastakoosolek kaks seminar osa võtma Eesti erastamiskogemus ja eelarvepoliitika .
Leebema , Läti ainulaadne algatus olema välja tulema|tulnud valdavalt venelane koosnev noorteliikumine " Mõistus|Mõistuse jõud " , mis olema Riia tänav läbi viima|viinud küsitlus Läti NATO liitumine üle .
kui Rüütel|Rüütli tänav maksma kaubanduspind ruutmeeter kuni 290 , siis Riia maantee kaubandustsoon küsima samaväärne pind eest keskmiselt 110 kroon .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
ja kui koolimaja olema Lill|Lille tänav poolne külg , ei olema häiriv ka Riia tänav liiklus .
olema siis alles noor ka , 19aastane , vaat kui 24aastaselt Riia ära tulema , siis olema juba paras asjapoiss .
üleeile õhtu kell 21 teatama liikluspolitsei , et Riia maantee kanter hotell lähedal kalduma äkki vasakule Shkoda Favor|Favori , mis juhtima 33aastane naine .
Tallinn börs jätkama eile tõus , kaasa minema Riia ja Vilnius börs .
Riia linnapea Andris Berzinsh , kes Läti president tegema teisipäev ülesanne valitsus moodustama , lubama koos uus kabinet amet astuma ajavahemik 28. aprill 4. maa|mai .
Kontsert Riia kulgema siiski edukalt .
keskkriminaalpolitsei Lääne|Lääs regionaalkeskus töötaja tegema kindel ja pidama kinni Vitali ( sündima|sündinud 1962 ) , kes süüdistama see , et tema 1993. aasta 5. märts tapma|tappima Pärnu aadress Riia maantee 94 üks korter ühine jooming käigus noahoop Juri ( sündima|sündinud 1958 ) ning tekitama raske kehavigastus Nikolai ( sündima|sündinud 1950 ) .
Margo Pajuste Riia
Riigikogu liige Helmer Jõgi , Elle Kull , Leino Mägi , Eiki Nestor , Koit Prants , Ülle Rajasalu , Andres Taimla , Jüri Tamm ja Jaanus Tamkivi olema Riia , et osalema Eesti , Läti ja Leedu parlamendiliige korvpalliturniir .
Riia 12 maja külge ehitama|ehitatud ühiselamu olema ise sisse seadma|seadnud 94 kõrgem sõjakool kadett ja kuulaja .
Riia 14 õu , valdaja AS Iliko ( juhatus esimees Toomas välja ) .
kohe peale Riia tänav poerööv 11. aprill viima Tartu politsei läbi politseioperatsioon , mis käigus külastama väikepood - koguma müüja informatsioon kahtlane isik kohta ning instrueerima tema , kuidas käituma röövimine oht korral .
Tulviste jagama sosinal seletus , miks mõni trükis hind kõrgele tõusma : teine kallim olema ärev aeg , näiteks saksa okupatsioon ajal trükitud|trükkima teos , Riia trükitud|trükkima eestikeelne ja Narva puudutav trükis .
Riia toimuma|toimunud Läti lahtine meistrivõistlus moodne viievõistlus saama Eesti esindaja Imre Tiidemann teine koha|koht , teatama ETA .
avapäev ei olema|olnud tartlane mingi raskus Riia Lainers|Lainersi alistamine , sest vastane olema eelmine aasta võrdlema rivi jääma|jäänud vaid üks mängija .
võimalik olema rentima ratas Tallinn ning sõitma see Pärnu , Riia , Klaipeda , Vilnius või Kaunas .
pool kaks paiku päev leidma rattaomanik , et Riia 23 eest olema kaduma läinud|minema tema 21käiguline jalgratas Track .
tulu vara võõrandamine laekuma 93 protsendiliselt , mis enamus saama Riia 1 ja Vanemuine 2 kinnistu müük .
nüüd Riia .
kuigi Skonto kunstmuruväljak olema lumi kaema|kaetud|katma , mööduma Sergei Ratnikov sõna laager Riia edukalt .
see aeg jooksul olema tema läbi proovima|proovinud peaaegu kõik stiil , mis Eesti ja Läti jõudma|jõudnud ( žanna olema pärit Riia ) .
" mina pakkuma , et esimene töö osalema tema Riia oma raamat esitlus , " lubama Russak .
Eesti jõudma neli vigastama|vigastatud mängija ja Riia mängukeeld hankima|hankinud playmaker Gary McAllister|McAllisteri .
Läti peaminister võima saama Riia linnapea
häda olema muidugi see , et Tallinn olema nii esinduslik vabadussammas nagu näide Riia .
10 vabadussõda langema|langenud õppursõdur mälestustahvel taasavamine Tartu Ülikool molekulaar ja rakubioloogia instituut hoone Riia 23.
Riia linnavolikogu nimetama konkurss võitja Varner & Partnersi büroohoone projekt .
Läti - 23. veebruar olema Riia vanalinn üliõpilaskorporatsioon hoone suursaadik Toomas Tiivel|Tiiveli vastuvõtt .
Riia 135 juures asuv KEK bussipeatus ja vene tänav bussipeatus paigaldama koos bussipaviljon ka piletimüügikiosk .
ilmne tõmbenumber olema ka vaade Daugava , Riia teletorn .
Stockmann laienema Läti , avama Riia kesklinn oktoober Tallinn Stockmann sarnane kaubamaja .
lell SK kasu looma|lööma tema Riia peetud|peetuma|pidama kontrollmäng Daugava vastu värav ( mäng lõppema 1 : 3 ) .
neljapäev avama Pro Kapital Riia endine Riia VEF tehasekompleks kaubanduskeskus Domina Shopping .
läänemeremaa nõukogu kuuluv riik valitsusjuht arutama 22. ja 23. jaanuar Riia suhe Venemaa ja Euroopa liit mittekuuluv piirkond riik .
see ainus teadaolev jäljend olema Riia linnaarhiiv säilitatav 1. aprill 1326 pärit ürik .
Tallinn , Riia ja Helsingi tilluke brändikauplus valik kõrvutama elatustase erinevus vaatamata drastiline erinevus silm ei hakkama .
Baltimaa kosmeetikakontsern L ’ Oréal esindav ning see logistikateenus pakkuv AS Wellman omanik ja juhatus esimees Ivo Tahk ütlema , et Riia lähedale Salaspilss tehnopark rajatav logistikakeskus projekteerimine lähenema lõpp ning ehitus pidama algama juuni või juulikuu .
tema kinnisvarafirma Linstow ehitama Riia edev nimi esindushotell Reval Hotel Latvija .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,46 protsent 145,32 punkt , RICI indeks tugevnema 1,01 protsent 191,07 punkt .
kuna reisja|reisjate arv vähenema vene kriis järelmõju tulemus tunduvalt , tegema firma oluline muudatus oma äriplaan ja sulgema mõni liin , sama tihendama liiklus kasumlik liin , näiteks Riia ja Kopenhaagen ning Stockholm vaheline liiklus .
Melniks ütlema , et Riia laevaremonditehas ei olema kunagi saama|saanud subsiidium ning et EL subsiidium kaotamine viima üles hind , mistõttu turg muutuma liberaalsem ja konkurents kasvama .
siia olema küll mõni faktiviga sisse lipsama|lipsanud - nimelt Stockholm mahapõletamine olema ilmselt segi aetud|ajama Rootsi tähtsaim linn Sigtuna hävitamine , ning juhtuma see barbaarsus paar aastakümme varem kui Riia ründamine 1210. aasta ( võibolla leidma lõunanaaber kommodoor see kuupäev aritmeetiline keskmine ? ) - , aga jumal see .
Riia pidama plats tulema ka oimutrauma paranev Urmas Kirs .
liiga lööma peale eestlane kaasa euroliiga kuuluv Kaunas Žalgiris ning Saporta sari osalema Kaunas Atletas , Vilnius Lietuvos rytas ( endine Statyba ) , Riia Broceni , BK Ventspils , Helsingi Torpan Pojat ja Luleå Plannja Basket .
Tallinn , 15. aprill ( EPLO ) - laupäev Riia toimuma|toimunud Schenkeri liiga poolfinaal tõusma Tartu pere leib meeskond tuhk , võitma SK Riga / LU Incukalns|Incukalnsi tasavägine heitlus 3 : 2.
samuti olema selge , et koos regionaalne keskus kujunemine Riia , kolima sinna elama ka praegune rohkem eestlane - suuresti ajama Eesti asi seega endiselt eestlane , kõrvalefekt hakkama tema praegune enam mõjuma|mõjutama Riia elu .
Pärnu Riia ei sõitma enam ammu ühe rong .
mööduma|möödunud aasta 27. maa|mai kehtestama kaitseliit Tartu malev kapten juhtimine kontroll Eesti Põllumajandusülikool peahoone üle Tartu Riia mägi .
" esmaspäev Riia ja reede tagasi [ Haapsalu ] , " kirjeldama Kallasvee oma tulevane elurütm .
Läti pidama kõige edukam Riia elanik ning suur sissetulek inimene .
vahepeal olema Maurum|Maurumi väga kehv aeg , aga nüüd tootma Riia uudis .
ka Leedu piiluma tundma|tuntud põllumajandusmaa eelkõige Riia alt uus ostja .
tema ja Hansapank peadirektor Indrek Neivelt ei olema ainuke|ainukene Riia fänn Eesti ärimees hulgas .
Boriss Jeltsin ja tollane Eesti ülemnõukogu esimees Arnold Rüütel allkirjastama leping , mis aitama 1991. aasta jaanuar vältima Vilnius ja Riia sündmus kordumine Eesti .
soovija olema praegune seis kuu : San Luis Argentina , Budva Serbia , Hantõ Mansiisk Venemaa , Poznan Poola , Riia Läti ja Tallinn .
reede keskenduma Riia tippkohtumine ettevalmistamine .
hiljem olema koos kontsert andma|antud Riia , Tartu ja Tallinn .
Riia esitama|esitatud noot toonitama , et Läti eirama balti riik vahel sõlmima|sõlmitud vabakaubandusleping ning " moonutama Baltimaa turg " .
lõbusõidujaht agent Eesti olema OÜ Worldwide Eesti , mis esindaja Andrei Sõrodojev sõna saabuma Kisses Tallinn esmaspäev õhtu Peterburi ning jätkama tee eile pärastlõuna , suunduma Riia .
Riia , 11. märts ( BNS ) - Läti seim tunnistama neljapäev kommunistlik ideoloogia kuritegelik .
Leedu esindaja jääma Riia tulema , kuna Leedu parlament vaatama läbi väärtpaber seotud|siduma eelnõu .
Rail Baltica onTallinn - Riia - Kaunas - Varssavi vaheline reisirongiprojekt , mis tagama kiire ühendus Baltikum ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa vahel .
Tallinn poolt allkirjastama dokument linnavalitsus sotsiaal ja tervishoiuamet juhataja Vahur Keldrimaa ning Riia poolt tervishoiuosakond juhataja Andris Glazitis .
tõsi , Nyenste omane viis saama viimane teine seoses , Riia kalendrirahutus rahusobitaja , ka positiivne hinnang .
Eesti spordimuuseum senine hoone Tartu Riia tänav tagastama Paulus kogudus 1995. aasta .
neljapäev kell kolm ajal varahommik torkama patrullpolitseinik Riia maantee ja pikk tänav ristumiskoht lähedus silm sõiduauto Ford Escort , mis pööre sooritama suunatuli ei näidanud|näitama .
Lahkuva Guntars Kokorevic ? i asemel määrama Riia börs ja depositoorium juht praegune juhatus aseesimees Daiga Auziņa-Melalksne .
Ruffus mänedžer Indrek Ditman , kes poiss ümberringi toimuv PR-möll kantseldama , võrdlema Riia toimuv pioneerilaager .
Orgusaar ütlema , et üritus korraldav Baltic Fashion Federation helistama tema Riia ja kutsuma tänaseks esinema .
koos eelmine aasta värbama|värvatud 200 inimene töötama ettevõte nüüd 738 inimene . airBaltic turuosa olema mullu Riia lennujaam 41 % ja Vilnius lennujaam 24,9 % .
firma seni ainus esindus Baltikum asuma Riia .
ka naaberpealinn Riia olema otsustama|otsustanud suunama oma tähelepanu peatänav , kus arhitekt kasutama moodne lahendus .
Riia karikavõistlus kergejõustik tõusma pjedestaal kolm eestlane - Ramon Kaju saama kõrgushüpe 2.20 2. ning virge naeris kolmikhüpe 13.85 ja Kertu Tiitso 100 m tõkkejooks ( lubatu|lubatud tugevam taganttuul toel ) 13,49 ga 3. koha|koht .
9. september ( Ärileht Online ) - Riia piimatööstus avama eile Eesti , Läti , Leedu ja Poola põllumajandusminister osavõtt uus , Baltikum piimatööstus ühe kaasaegseim logistikakeskus .
endine esinduskino Gloria Palace ’ i maja olema projekteerima|projekteerinud Fridrihs Skujinøš , kes võtma eeskuju kolm aasta varem valmima|valminud Riia kino Splend|Splendi|Splendid|Splent Palace .
nii Baltimaa kui osa Venemaa luterlik kogudus täitma 1686. aasta kirikuseadus kiriklik põhiseadus funktsioon , kuid lisa see kasutama Eestimaa , Tallinn , Liivimaa , Riia , Saaremaa , Kuramaa ja sisekubermang suur hulk teine seadus ja korraldus .
just see küsimus olema Müller töö keelustamine põhjus Riia .
Riia parim pala
eile kohtuma Riia Saksamaa välisminister Klaus Kinkel , Eesti välisminister Toomas Hendrik Ilves , Läti välisminister Valdis Birkavs ja Leedu välisminister Algirdas Saudargas .
Riia börs kogukäive olema kolmapäev 337.000 latt , see 90.000 latt andma võlakiri .
Eesti kuni 16aastane vutipoiss koondis jääma neli meeskond turniir Riia viimane , 3. koha|koht mäng kaotama Läti 0 : 2.
laureaat pärgama 13. detsember Riia .
ka kaks , kolm ja neljatoaline korter olema Riia kesklinn uuselamu september kallim kui samaväärne korter Tallinn ja Vilnius .
Riia päästeteenistus pidama neljapäev kiire kord evakueerima 16 inimene , kes kodu ähvardama remont tõttu kokku varisema .
Riia ringkonnakohus prokurör esitama täna 16aastane Daugavpils koolitüdruk Alina Lebedeva suhtes süüdistus huligaansus .
praegu olema Eesti ärimees Läti võimalik tegutsema vaid isiklik kontakt olemasolu korral , ütlema Eesti Ärikeskus Riia büroo juhataja Kaspars Kaulinsh eilne seminar “ Eesti ettevõtlus Läti ” .
Eesti klubi koondis kaotama uus peatreener Avo keel juhtimine Riia peetav turniir avavoor Läti lase-R 1 : 3 ( 23 : 25 , 25 : 20 , 22 : 25 , 23 : 25 ) .
suur üllatus avastama järjekordne liikluspiirang Riia tänav .
see , et mitu firma olema kolima|kolinud oma peakorter Riia Eesti olema ka juba kevad|kevade märk .
september korraldama|korraldatud küsitlus kohaselt olema Läti riigipea reiting langema|langenud kuu aeg 11 punkt , mis tähendama kolmas koht Riia linnapea Andris Berzinshi ( kaotama kuu aeg pool punkt ) ja Läti Panga|Pank president Einars Repshe ( võitma kuu aeg neli punkt ) järel .
Läti ajakirjandus andmed nõustuma|nõustunud isamaalane Berzinsh|Berzinshi saamine peaminister juht , kui tema saama ise vabanev Riia linnapea koha|koht ja majandusminister portfell , kuid linnapeaküsimus ei olema veel otsustama|otsustatud ja majandusminister saama hoopis rahvaerakondlane .
295 tema suhtumine mõjutama kindlasti isiklik varakaotus Riia eeslinn 1601 ning maamõis lähistel toimuma|toimunud võitlus 1608. F. Nyenstädt .
ja tõde|tõsi au andma - ega Tallinn publik Riia alla jääma|jäänud .
seni olema Shveits raha saama|saanud vaid Läti juut ning kõigepealt maksma see 18. november välja Riia elav 78aastane Riva Seferele .
nüüd aga olema Riia tänav praegune balti kaitsekolledž juures mõlema suund sõidetav .
tema pakkuma koostöö - noorsõdur Savi aitama tema instituut lõpetama , tema aitama noorsõdur Savi Riia spordipataljon .
oluline põhjus säärane reeglistik loomine andma Eesti ekspert sõna sügis Riia toimuv NATO tippkohtumine , sest Eesti õhuruum piir Riia olema üpris lühike maa .
B-grupp : Opava ICEC ( tshehh ) , Lasko Pivovarn ( Sloveenia ) , Riia BK Broceni ( Läti ) , Istanbul Fenerbahce ( Türgi ) , Wroclawi Slask-ESKA ( Poola ) ja Le Mans ’ i Sarthe Basket ( Prantsusmaa ) .
jaanipäevane vihm maksma rohkem kui Riia linn ja 600 miljon sadama siis taevas üks päev alla .
Riia kohus andma reede välja käsk arreteerima ärimees Ingus Tunks , kes kahtlustama pedofiilia .
suurüritus toimuma mööduma|möödunud suvi Riia Baltimaa ja Põhjamaa|Põhjamaade ühine laulupidu .
Balt|Balti riik taotlema läbirääkimine Riia Venemaa poolt mereahven ühiskvoot Loode-Atland|Loode-Atlandi|Loode-Atlant kalapüügipiirkond .
kauplusekett olema Riia üks ja Leedu kolm kauplus .
pühapäev jätma Läti raudtee käik ära seni Riia , Tallinn ja Võru vahel mugav sõiduvõimalus pakkuma|pakkunud Valga-Riia rong .
tema lootma 5. veebruar avama|avatud muuseum nurgakivi eesti tehnika muuseum , kuhu olema võimalik aeg-ajalt tooma eksponaat Riia ja Trakai analoogne muuseum .
Eevi Rossi sõna juhatama Rjabov oma aeg orkester nii Tallinn , Riia kui Leiningrad|Leiningradi .
esmaspäev Riia diplomaatiline korpus vanem saama|saanud Eesti suursaadik esimene ametlik üritus see roll olema eile Eesti saadik residents korraldama|korraldatud vastuvõtt lahkuv diplomaatiline korpus vanem , Valgevene suursaadik .
kl . 16 : 00 Eesti U-16 - Skonto-85 , Riia Skonto hall
praegu ei saama tema isegi lühike aeg Riia sõitma , et külastama seal elav kõrge iga vanem , väitma Tatjana Slivenko .
kolm protsent reisija kasutama Tallinn lennujaam vaid edasilend Vilnius , Moskva , Minsk , Riia ja Kiiev .
Riia olema rahulik
Mitrauskis põgenema 29. jaanuar 1997. aasta Riia rajoon Olainsk|Olainski vangla , panema see toim|toime kuritegu , mis eest Läti kriminaalkoodeks järgi olema ette nägema|nähtud|nähtuma vabadusekaotuslik karistus kuni kolm aasta .
Bush vahepeatus Riia enne Moskva lend olema selge märk , et Moskva-visiit otsus olema Balt|Balti riik küll kehvem valgus|valk jätma|jätnud .
seitsmekümnes diskohitt kõlama valjult ning kerge olema unustama , et viibima väike saar keset inimtühi Riia laht .
ühetoaline uuselamu korter ruutmeeter Riia kesklinn maksma 1100-1600 dollar ( 19.250-28.000 kroon ) .
leping olema alla kirjutama|kirjutatud Riia 20. november mööduma|möödunud aasta ja alla kirjutama kõik kolm balti riik majandusminister .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) otsus kaotama järgmine aasta suur osa blokk laevaehitaja makstav subsiidium olema positiivjne mõju Riia laevaremonditehas , ütlema ettevõte juhatus esimees Vasilijs Melniks .
Riia ja Vilnius börs toimuma väike langus , Vene aktsiaturg jätkuma tõus .
see tähendama põhimõtteliselt see , et kui elama Riia ja kasutama Hansabanka|Hansabankas automaat , võima sealt võtma raha välja kuni kaart kehtivusaeg lõpp ilma PIN-kood|PIN-koot muutmata ?
SK Polaris mängima eileõhtune Tartu sügisturniir avakohtumine Riia Lainers|Lainersi üle number 93 : 68. avapoolaeg võitma äsja kümnepäevaline treeninglaager Kääriku lõpetama|lõpetanud tartlane vaid neli punkt , 48 : 44.
olümpiaad valmistumine olema kõige suurem mure selline mikroskoop puudumine , nagu olema Riia kool ja ülikool bioloogiateaduskond .
Kuu aeg eest tegema Silja Line Riia ettepanek ostma ära korralik , kapitaalremont läbi tegema|teinud reisipraam .
vajadus Hansapank juht eeskuju mõni aeg päriselt Riia elama asuma saks ei nägema , sest Talinvest|Talinvesti olema Läti kaal märksa vähem kui Eesti suurim pank .
Riia laht ulatuma tuuleiil kiirus 30 meeter sekund .
Tallinn sama aeg arvama Unesco maailmapärand nimistu ka Riia ajalooline keskus .
viimane kasulik nõuanne : erinevalt muistend maa-alune linn olema Riia linn ehtne ja tegelik ning see külastamine saatma emotsioon sama ehtne ja kirgas .
FSB märkima oma teadaanne , et äärmuslane olema plaan hõivama Riia mõni haldushoone ning hoidma see mõni aeg ise käes , juhtima ajakirjandus tähelepanu oma organisatsioon tegevus .
Pärnu klubi vint-90 lauatennisist Vallo Vainula tulema Riia teine kord balti riik meister ja valmistuma nüüd Euroopa meistrivõistlus Zagreb , kirjutama Pärnu Postimees .
veelgi enam põhjustama tema sõna aga kommentaar niihästi Tallinn , Riia kui ka Vilnius .
Missis Estonia 98 Anu Abozenko , 33 , sõitma täna maailm suurim abielunaine iludusvõistlus Missis Globe , mis pidama tänavu Riia .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 1,08 protsent 143,65 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,1 protsent 185,64 punkt .
Vironia vilistlane Olgre|Olgred Aule ütlema , et kommerss toomine Tartu ja Riia olema üritus palju elavdama|elavdanud .
Eesti saatma kaks vaatleja Turu ja üks vaatleja Riia merevalvekeskus ning kaks vaatleja Rootsi .
protsess Riia ringkonnakohus saal edenema aeglaselt .
neljapäev varahommik kell 4.50 teatama politsei rünnak Riia mägi .
Tallinn linnavolikogu liige arv vähendamine pool võrra tooma seega Tallinn peaaegu sama tase Riia .
vähemalt käesolev aasta lõpp elluviidav projekt esitlema kolmapäev Riia kino Riga .
erastamine kaudu pidama veel käesolev aasta börs jõudma mitu huvipakkuv aktsia , see põhinimekiri Riia Laevatehas , Valmiera fiiberklaasitehas ja Läti juhtiv magusatootja Staburadze aktsia .
kui lihtne olema panema hotell Riia püsti ?
Riia börs olema hakanud|hakkama vahepealne hinnakorrektsioon üle saama .
veetransporditöötaja ametiühing juht Ilja Donov lausuma , et meremees probleem lahendamine kutsuma tema Riia asi uurima rahvusvaheline transporditöötaja Föderatsioon|Föderatsiooni inspektor .
Riia Ülikool kaarjas klaas laad|lagi aula võtma eestlane jahedalt vastu .
ARIS Jansons , Riia
98,40 protsent Riia börs käive andma kaks otsetehing Balta aktsia kokku 3,514 miljon latt väärtus .
Läti noorteorganisatsioon Klubs 415 liige korraldama esmaspäev Riia Venemaa saatkond ees pikett , mis kritiseerima vene vägi viibimine Tšetšeenia .
endiselt püsima Riia suur nõudlus kesklinn kaubanduspind järele .
" Range|Rangete nõue keskkonnaluba olema paik panema|pannud jõevesi tarbimine reegel , " teadma finantsdirektor Riia Ratnik .
algusaeg spartalik ja rämedavõitu olemine sportauto olema saama|saanud luksuslik härrasmees sõiduvahend , võima tõdema Baltijas Sporta auto Ltd Riia korraldama|korraldatud Porsche AG esitlus põhjal . Biker eesti päevaleht auto-test algusaeg spartalik ja rämedavõitu olemine sportauto olema saama|saanud luksuslik härrasmees sõiduvahend , võima tõdema Baltijas Sporta auto Ltd Riia korraldama|korraldatud Porsche AG esitlus põhjal .
Oberschneider ei soovima|soovinud täpsustama firma lähiaeg plaan Läti , kuid lisama , et käesolev aasta lõpp olema plaan avama mitu kontor nii Riia kesk kui äärelinn .
Eesti olema umbes 900 mustlane , ainuüksi Riia linn lähistel olema see paartuhat ringis .
ooperiprimadonna Riia lennuväli vastu võtma käima|käinud Eesti Kontsert direktor Enno Mattisen|Mattiseni sõna laabuma reis kenasti .
Taustaheli prõmmima esimene kanal mina tekst sisse , ehkki mina Riia olema kõik korras .
Zilliacus kirjutama , kuidas soomlane jooksutama kolmnurk Brüssel-Tallinn Riia , kus tema siis esitama baltlane Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige saamine tingimus .
eelolev nädal kohtuma Eesti välisminister Toomas Hendrik Ilves Riia läänemeremaa välisminister nõupidamine Venemaa asevälisminister Aleksandr Avdejev .
see aga Riia oma juubel juures ei tahtma meenutama .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 8,67 protsent võrra , 96,01 punkt .
sangar päevasärk olema edasimüümine ostma|ostnud üle 20 Läti kauplus , enamik tema asuma väljaspool Riia .
Pärnu pandimaja Riia maantee : " stereotelekas olema . "
kaks aasta vanem ( sünd . 1980 ) turniir Riia jääma Eesti alla Kreeka 62 : 81 , otsustama klassivahe .
Eesti ja Läti kavatsema ühine radariost Ameerika Ühendriik firma Lockhee|Lockheed Martin , eile algama Riia esimene radariost tingimus kõnelustevoor .
planeering nägema ette bensiinijaam rajamine Riia 16 krunt .
Makarov hinnang olema tõenäoline , et ka leedulane minema Riia .
Ü. Tamla olema juba varem vaadanud|vaatama üle osa labidake Riia Läti ajaloomuuseum , ühiselt käima tema uurima 2002. a .
see asemel , et Riia sõit ja seal elamine kulu välja nõudma .
1. Valga depoo olema Eesti raudtee eraldiseisev üksus , mis kuuluma nõukogu ajal Riia alluvus .
olema väga palju maa|mai , kus arvama , et Eesti pealinn olema Riia , mitte Tallinn .
leppima kokku , et hommik jooma Mop|Mopi|Mopp ja Rosa kohv ja käima vaatama ohvitser maja , ja asuma tee Riia poole .
rendileping lubama sõlmima tööinspektsioon rahu 8 ruum kasutamine , OÜ Bester hooldus Jaamamõis 15 ruum kasutamine , Tartu juut Kogukonnale Pepler|Pepleri 27 ruum kasutamine kontor , Kivisild fond|font Pepler|Pepleri 27 ruum kasutamine kontor , Eesti Segakoor Liidu|Liidud|Liit Pepleri 27 ruum kasutamine kontor , Reformierakond Tartu piirkond Pepler|Pepleri 27 ruum kasutamine noorteorganisatsioon kontor ja OÜ E & V maa Riia 9 ruum kasutamine maamõõdubüroo .
Riia linnavalitsus konkursikomisjon leidma , et Varner & Partnersi pakkumine olema Hansabanka oma parem .
Riia munitsipaalpolitsei pressisekretär ütlema BNS , et politseinik tulema küll mõni šotlane liigne lärmamine ja purjutamine pärast kord kutsuma , kuid üks vutifänn kinni ei peetud|peetuma|pidama ning probleem lahendamine piisama noomimine .
Vladimir Putin otsustama siiski Riia mitte sõitma ja nii britt kui lätlane olema pettuma|pettunud .
kolmapäev õhtu sõitma riigipea Riia Vilnius , et jätkama neljapäev töövisiit Leedu .
Jaan Reinhold , Riia
Reval Hotelligrupp ja Linstow järgmine ühisprojekt peale Riia hotell Latvija käivitamine olema hotell Lietuva ; World Trade Center ’ i hotelliprojekt Tallinn olema külmutama|külmutatud ja ootama turg sobilik olukord .
pood Tallinn ja Riia
Riia resideeriv atashee sõitma Riia-Tallinn maantee sageli .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Eesti jõudma näitus tänu Tallinn Saks|Saksa Instituud|Instituudi|Instituut , Goethe Instituud|Instituudi|Instituut ja IFA ( Institu|Institud für Auslandsbeziehungen ) toetus Vilnius ja Riia kaudu .
Dow Jones Riia börs indeks kukkuma neljapäev 0,40 protsent 101,91 punkt , RICI indeks kerkima 1,10 protsent võrra 156,28 punkt .
mina olema väga rahul , et selline kolledž olema Tartu , et sealsamas maja Riia tänav 12 olema veel teine asutus ja õppeasutus , et riigikohus olema Tartu .
Dow Jones Riia börs indeks kerkima 0,45 protsent 108,23 punkt ja RICI indeks 0,72 protsent 172,6 punkt .
president avama ka Läti-Eest|Läti-Eesti majandusfoorum , külastama Riia okupatsioonimuuseum ning kohtuma Eesti kogukond Läti .
Riia kuuluma ettevõte kaks magus pind .
" kuna olukord Riia kinnisvaraturg olema viimane poolteist aasta tunduvalt paranema|paranenud , võima parim juht aprill juba olema kõik vaba pind välja renditud|rentima , " lisama kass .
eile andma Läti juhtiv majandusajaleht Diena Bizness Riia Mustpea|Mustpeade maja Hansapank tütarettevõte Hansabankale üle aasta 2001 parim pank auhind .
Muusikui hindama žürii , kuhu kuuluma festival patroon Toivo Peäske ja Nata-Ly Sakkos ( Tallinn ) ning klaveriõpetaja Raita Krilova ( Riia ) ja Lenel Rand ( Valga ) .
balti indeks Baltix , mis kajastama Tallinn , Riia ja Vilnius börs põhinimekiri noteerima|noteeritud aktsia hind liikumine , nimi ei muutuma .
Läti politsei vahistama teisipäev Riia kaks tallinlane , kes tapma 6. oktoober Tallinn pandimaja naistöötaja ja üritama röövsaak saadud|saama kuld Läti müüma .
märts algus teatama Kopenhaagen maailmakuulus meelelahutuspark omav Tivol|Tivoli oma tütarettevõte Tivol|Tivoli International kaudu , et Tallinn pakkuma park võimalik asukoht konkurents Riia ja Varssavi , lõplik otsus sõltuma kohalik võim ja asjaajamine kiirus .
" tänavu mina mullune viga ei kordama|korranud , mees olema eelmine hooaeg meel , " kinnitama Terehhov enne Eesti koondis ärasõit Riia MM-valikmäng Läti .
kui alustama ringreis Riia , siis võtma kõigepealt suund Rundale ( Pilsrundale ) , kus asuma üks Läti peamine turismimagnet , kurikuulus hertsog Biron|Bironi loss .
kolmapäev mönevörra töusnud|töusnuma uus hinnakiri kohaselt maksma näiteks seitse päev enne lend välja ostetud|ostma turistiklass edasi-tagasi pilet üks inimene London 5780 , Frankfurt 4410 , Kopenhaagen 6250 , Stockholm 4620 , Hamburg 5200 , Kiiev 4410 , Moskva 4200 , Vilnius 3990 ning Riia 3200 kroon .
Riia tänav asuv kiirabijaam varastama nahkjopp .
projekt eesmärk olema kinnisvaraarendus Riia kesklinn asuv korter ja kontorihoone aadress Gertrudes 10/12 .
Tallinn eeskuju olema abitelefon kava käivitama ka Tartu , huvi olema tundma|tundnud Riia linn ja soomlane .
" Riia olema võistlus järel nii väsima|väsinud , et ei jõudma|jõudnud isegi afterparty ’ le .
ARIS Jansons , Riia
Disainerina töötav Jaanus Koov otsustama sõitma Riia ooper pärast see , kui olema klassikaraadio kuulma|kuulnud , kuidas keegi muusikainimene lätlane lahe lavastus ennastunustavalt kiitma .
Lincona põrandakeskus tütarfirma ja esinduskauplus olema Tallinn , Tartu , Pärnu , Viljandi ning Riia .
erinev memorandum ja deklaratsioon Riia kohtuv peaminister puudus ei tulema .
Riia ründama koer teine kord laps
16. juuli avama Läti uus president Vaira Vike-Freiberga Riia vanalinn , mis Tallinn üsna üheaegselt Unesco maailmapärand nimistu jõudma , pidulikult ÜRO maja - läti keel kõlama see nimi Ano Nams eestlane kõrvale mõnevõrra lõbustavalt anonüümne .
Riia börs kogukäive olema 260.800 latt , enamus käive andma 237.000 latine otsetehing Latvijas Balzams|Balzamsi aktsia .
" väidetavalt olema üks Riia väljuma ümbersõit läinud|minema buss riivama|riivanud kergelt vanem tüüp Toyota , " ütlema Orissaar .
üleeile öösel Riia vene saatkond lähistel lõhkema|lõhkenud pomm olema taas lisama|lisanud värv lätiteemaline järjelugu Vene kirjutav pressima .
mööduma|möödunud nädal ei olema|olnud aktsia hinnatõus Vilnius ja Riia börs enam nii tormiline kui aasta algus , ent tõusumeeleolu valitsema seal endiselt .
võrdlus - ka Riia olema vene teater ja täiesti tõsiseltvõetav !
Eesti , Läti ja Leedu rahvuslik energiafirma koostöö koordineerima Riia asuma firma DC Baltia , mis omakorda koordineerima koostöö Venemaa ja Valgevenemaa energiasüsteem .
Vene Draamateater kunstiline juht Eduard Toman tunnistama , et idee saatma Moskva kunstiteater kool-stuudio õppima Eesti pärit näitleja sündima pärast see , kui see aasta lõpetama sama õppeasutus lend Riia pärit näitleja .
Tallinn väärtpaberibörs haldav OMX ühtlustama ligipääs Tallinn , Riia ja Vilnius börs läbi OMX Balt|Balti ühine liikmelisus .
Sirk peatuma 6-7 päev Riia Falk|Falki korter , seejärel õnnestuma ärimees üürima Ventspils puksiir Elisabet , mis viima sirgu 4. detsember Soome .
Otepää ja Pärnu linnavalitsus delegatsioon kohtuma eile südapäev Pärnu linn piir , kus Paide ja Riia maantee lähedal avama Otepää teeviit .
Teisipäev olema Riia kavandama|kavandatud korraldama rong käik valitsushoone juurde , kus meeleavaldaja kavatsema nõudma NSV Liidu|Liidud|Liit pass kehtivusaeg pikendamine välissõit .
aasta tagasi olema mina mäletamine mööda just roheline see , kes Riia tänav algus olev maja sein riputama üles hoiatussilt , et jalakäija tulema see tänav vältima .
kas võima siis juhuslik nimetama Riia korraldama|korraldatud ja isegi Vene kõrgeim võimutasand laialt kommenteerima|kommenteeritud nn venekeelne elanik protestiaktsioon just siis , kui saama selge , Läti ei kavatsema enam pikendama vene raadiolokatsioonijaam töö tähtaeg Skrunda ja see tulema ära toimetama juba eelolev sügis ?
pärast tulema välja , et olema , ütlema , nigu Riia venelane . "
ka Riia olema kõrgem hoone kui Tallinn , taevas lähim olema tänavu valmima|valminud 27korruseline 123 meeter kõrgune Hansapank hoone .
konverents toimumine fakt juuni tekitama küsimus mõni offshore-äri seotud|siduma Läti pank osavõtt legaalne iseloom , samuti tema roll ja põhjus selline sündmus aktiivne reklaamimine Riia .
" otsustama , et loobuma oma Riia mägi asuv peahoone kasutamine kaitseministeerium kasu , " ütlema põllumajandusülikool = i rektor Mait Klaassen .
samuti takistama reisija vedu Riia see , et kuivastus olema tollipunkt .
see hõlmama umbes viissada inimene , kes olema kõik kuulus akadeemialiige ja muu Moskva , Riia , Vilnius ja Prantsusmaa .
balti assamblee 15. istungjärk algama neljapäev Riia , see tulema arutus balti riik ühtne majandusruum areng ja välispoliitika kooskõlastamine .
Riia olema Kurth|Kurthi hinnang muutuma ida Hamburg .
nädal tagasi Riia lillekimp prints Charles ründama|rünnanud Alina Lebedeva olema Läti Kaitsepolitsei andmed tark tüdruk , kes oskama ka läti keel , aga põhimõte pärast see eriti ei rääkima .
Plahvatus toimuma Riia kesklinn asuv sünagoog peasissekäik mõni meeter kaugusel .
Aris Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
Kaupmees|Kaupmehe ja Riia linnaametnik Michael Zaupe töö teadma aasta 1598-1621 ebatäielik kirjeldus .
nüüd , kus uus liikluskorraldus Tartu Riia mägi olema enam-vähem käima saadud|saama , võima andma esialgne hinnang kogu projekt : autoliiklus paranemine olema saavutama|saavutatud mitte ainult kümme elujõuline puu|puue mahasaagimine , vaid ka jalakäija liiklusohutus märgatav halvenemine arvel .
duo olema esinema tooma|toonud oma pikk aasta parim partner - huvitavam paar Riia , Peterburi , Moskva ja München .
istuma see legendaarne sportlaspaar kodu Riia Vesetas tänav soliidne maja hubane korter .
helistama Iisrael saatkond ( asuma Riia ) ja küsima jidish keel , kas Iisrael saama juba ilma viisa .
kui õigeusklik valkalane Riia juhtuma , astuma tema ikka sisse Nevski katedraal linn peatänav , ostma küünal ja pühendama mõni minut vestlus jumal .
Fontes büroo ja esindus asuma Tallinn , Tartu , Pärnu ja Riia , grupp kogukäive 1996. aasta olema 17,5 miljon kroon .
õppima kunst Tallinn kunsttööstuskool ja I semester ka A. laikmaa ateljeekool , 1919-21 Tartu Pallas , 1921-22 Riia Läti KA ja 1922-25 taas Pallases , täiendama end Pariis .
tulema Riia tagasi juba pühapäev , kolm päev olema Tallinn oodanud|ootama see matsh .
see , et Ryanair|Ryanairi lend müüma Riia esimene nädal üle 8000 pilet , loik üllatav ei pidama|pidanud .
Tiina Prükk1 , Tõnu Krispin2 , Svetlana Proshkina1 , Maria Mihhailova3 , Irina Sominskaja3 , Uga Dumpis3 , Paul Pumpens3 - 1TÜ sisekliinik , 2TÜ mikrobioloogia instituut , 3biomeditsiiniline uuring keskus , Läti Ülikool , Riia .
see olema maha lõhkuma|lõhutud täis kord tehnikaülikool hoone ja nõukogu ajal plats läbima|läbinud Riia peamagistraal .
Riia börs tegema reede aktsia tehing 966.000 latt väärtus .
aga kui näiteks ostma järgmine kümme aasta riigiametnik Mercedes asemel BMW , keelama alatalu Riia kaugemale sõitma ja Anton banaanisöömine , siis pidama vajalik raha kokku kraapima küll .
eelmine nädal külmuma Riia surnu veel kuus inimene , kokku olema tänavune talv nõudma|nõudnud Läti pealinn juba 32 inimohver , teatama esmaspäev BNS Läti kohtumeditsiinikeskus juht Velta Volksone .
linn äriline kese nihkumine vanalinn teine poole Riia tänav telg siduma Annelinn orgaaniliselt kesklinn , lahutama vaimne kesklinn - ülikool , kohvik , raamatupood - jahedam iseloom äriline keskus .
Euroopa-turnee alustama bänd 23. veebruar Varssavi , sealt edasi sõitma Riia ja Tallinn .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 14.121 latt taas Latvijas Gaze ; aktsia hind püsima 3,65 latt juures .
Airbus maanduma Riia , kuidas tema sinna saama , " küsima mees .
Riia kaasaegne kunst kõige prestiižikam galerii Noass ( Noa laev ) saama kuni 20. detsember vaatama ekstravagantne kunstnikepaar Ene-Liis Semperi ja Raoul Kurvitz|Kurvitzi näitus “ He and She ” .
see nädalavahetus Riia peetav Euroopa meistrivõistlus B-grupp valikmäng teine ring valmistuv Eesti võrkpall rahvusmeeskond kaotama Moskva ka teine kontrollkohtumine , seekord Moskva Lutšile 2 : 3 ( -23 , 20 , -22 , 21 , -10 ) .
võimalus see olema järgmine nädalavahetus Riia karikavõistlus .
mina : " kodu olema üle , aga et Riia võitma minema , pidama meeskond olema Aivar Kuusmaa . "
ajaloolane pidama too aeg õppima ka dialektiline materialism ja teaduslik kommunism , jurist aga tegema koostöö KGB - Jaanus otsustama Riia kõrgem teatrikool kasu ( pahandama see väga oma vanaema ) , mis tema , muide ainus oma kursus , lõpetama cum laud .
" kui kuu olema Riia lennujaam reisija kusagil 100 000 , siis 8000 ei olema väga palju , " rääkima tema .
Mai lõpp alustama operaator Riia ja Stockholm vaheline liin teenindamine Mihhail Šolohhov .
Jürgenson olema juba püüdma|püüdnud oma maine päästma ja teatama|teatanud , et Sarap tulema vabanema , sest Tallinn Sadam|Sadama majandusnäitaja olema võrdlema Riia ja Ventspils halb .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima napp 0,27 protsent võrra 135,87 punkt ; RICI indeks tugevnema 1,12 protsent 155,81 punkt .
kolm välismaine lennufirma vahendus olema Tallinn ühendus Leningrad , Helsingi , Riia , Königsberg ja Varssavi .
Riia laevaremonditehas aktsia püsima 0,20 latt juures 4260 latt suurune käive pealt .
Läti riik kulutama NATO tippkohtumine Riia üle 35 miljon latt ehk 800 miljon kroon .
Riia kerkima veetase 193 sentimeeter normaalne kõrgemale , jääma siiski alla 1969. aasta rekordtase , mis olema 214 sentimeeter .
ise üllatus võitma Riia Lainersi , kes viimane aasta olema olema|olnud Läti kõrge koht .
1980. ja 1988. aasta Riia skulptuurikvadriennaal peaauhind .
Karin Press , Riia
Favora Riia mägi tankla valmima tähtaeg , mis firma leppima tankla ehitav Paide MEK kokku august keskel .
" lootma , et Ulmanis tagasivalimine ei muutma olukord hullem , vaid parem , " ütlema üks Riia elav venelanna .
Tallinna-Minsk|Tallinna-Minski rong Tšaika viima mina Riia , kus olema kolmetunnine vahepeatus .
Riia ringkonnakohus mõistma Kononov kuus aasta vang .
mis saama sina Riia tänav kodu ?
Läti esindama 1992. aasta loodud|looma Riia uus teater ( New Riga Theatre ) Alvis Hermanis ( s . 1965 , osalema|osalenud Rakvere “ Baltoscandal|Baltoscandali ” ) “ kajakas ” .
ka tundma vene ärimees huvi kinnisvara soetamine vastu Läti , eriti Riia ja sellelähedane kuurortlinn Jurmala .
võimalik rööbasbuss tootja Baltikum olema Daugavpils tehas , Riia vagunitehas , Balt|Balti Laevaremonditehas ja Eesti Talleks .
vastupidi ? see aasta sulgema üks esindus Riia .
Riia elav karma nimetama üks prominentsem toetaja Läti Teadus|Teaduste Akadeemia president Janis Stradinši , väga tundma|tuntud ja rahvas poolt armastama|armastatud mees .
nii Riia kui ka Tartu lavastus lavakujundaja olema Andris Freibergs , kostüümikunstnik Kristine Jurjane ja koreograaf Ilja Vlasenko Läti .
Jaan Reinhold , Riia
1911. a toimuma Viljandi väike Purvitis maalinäitus ning viimane innustatu suunduma Riia õppima ka Viljandi teataja ajakirjanik amet olema|olnud vaher , kes juba küpsema iga mees otsustama ise kunst pühendama .
Riia algav äri teine nurgakivi hoomama Takis Soome suunduv reis , samuti Soome büroo korraldama|korraldatud reis vahendamine lätlane .
HEX olema viidanud|viitama võimalik pakkumine tegemine ka Riia ja Vilnius börs .
" pilet Riia " olema läti-vene segaseep , kus vahetuma läti ja vene tegelane ja keel just nii , nagu tegevus käik see nõudma .
Salur|Saluri hinnang andma üsna noor koondis palju juurde maavõistlusvõit Soome üle ning kaotus läbima|läbitud turniir Riia , kus kaks kord alistama Läti esinduskoosseis .
balti riik raudteejuht otsustama suur kahjum tõttu algama september käik maha võtma ligi viis aasta Tallinn Riia ja Vilnius kaudu Varssavi sõitma|sõitnud kiirrong .
Pank prognoosima Tallinn ja Riia kinnisvarahind tõus , toetatud majanduskasv , mis tõstma kohalik ostujõud .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,39 protsent 140,31 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,12 protsent 160,50 punkt .
Raudla andmed olema koduloolane Enno piir aasta tagasi koostama|koostanud Viljandi Riia maantee surnuaed plaan tuntum tegelane matusekoht , kuid põhjalikult olema Riia maantee vana surnuaed kaardistamata ja puuduma täpne ülevaade , kui palju kultuuritegelane sinna olema maetud|matma .
kui halvasti paiknema Tallinn Eestimaa võrdlema Riia Lätimaa .
936 1686. aasta kirikuseadus kehtestamine Baltimaa 1690. aasta keskpaik lisama Rootsi luterlik territoriaalkirik Eestimaa piiskopkond kõrval neli uus superintendentkond - Liivimaa , Riia , Saaremaa ja Ingerimaa superintendentkonn .
" olema mingi saladus , et just loominguline külg olema praegu Riia eurovisioon juures põhiprobleem , " märkima tema .
Riia olema parem Lasnamäe 59 : 45 ja hõivama kolmas koha|koht .
see olema pärast juuni algus Riia peetud|peetuma|pidama B-grupp EM-valikmäng esimene kord , kui koondis kokku saama .
Läti-Norra ühisfirma töötaja , kes pidama eelmine aasta kevad|kevade Riia pomm hirmutama|hirmutanud terrorist 37 telefonikõne , tundma eilne Tallinn linnakohus istung kohtualune Oleg Safjankov hääl ära terror Viktor hääl .
sama süsteem olema juba kasutus Kopenhaagen , Stockholm , Helsingi , Riia ja Tallinn börs ning Oslo ja Reykjavik .
film üks autor Taras Popov olema ise haridus lastepsühhiaater ja Riia demonstreerima|demonstreeritud film tegemine tähendama tema üksiti esmakokkupuude film .
taksoturg olema praegu Riia üsna soodne , arvestama inimene arv ning linn suurus , ütlema Saar .
Robertson ütlema Riia andma|antud pressikonverents , et mingi oluline signaal vene välispoliitika muutus Putin president saamine ajal ei olema tulema|tulnud ja tema olema teadlik Moskva suhtumine allianss ittalaienemine .
Eurolines|Eurolinesi organisatsioon Eesti liige mootorreis AS direktor Hugo Osula kinnitama , et sama soodustus olema ka Riia tagasi Tartu sõitmine , sest liin teenindama sama Läti firma buss .
Riia börs päevakäive olema kolmapäev 84.506 latt .
Riia uus teater käima aga valdavalt õpilasi-tudeng , sekka mõni keskealine proua .
" olema esinema|esinenud leelopäev , käima|käinud Riia rahvusvaheline folkloorifestival ja paar kord Soome . "
praegu ainuke|ainukene see suvi avatav reisiliin Riia saama ilmselt laevaühendus Riia ja Saaremaa vahel .
vähem kui kaheksa tund pärast Riia peetud|peetuma|pidama jalgpallimatš viskama aga Ibrahimovic ja tema kaks sõber kõrts välja .
Läti iseseisvuspäev pidustus kohtuma Eesti president Lennart Meri ja Leedu riigipea Valdas Adamkus homme Riia oma Läti kolleeg Guntis Ulmanis .
teine kursus üliõpilane Kaido Kaarel|Kaarli jaoks tähendama palju see , et Riia saama tänapäevane haridus , mis Eesti ei saama .
õppima : klaverimäng Tartu kõrgem muusikakool , Riia konservatoorium , täiendama|täiendanud Berliin muusikaülikool pianist Kreutzeri ja helilooja Hindemith|Hindemithi juures .
läbi Klaipeda , Kaunas , Riia ja Tartu saabuma Tallinn .
Tapa gümnaasium direktor Elmu Koppelmann ütlema reede Postimees|Postimehe , et õpilane olema tee Riia oma sõpruskool .
Kasesalu sõna olema tema Riia munitsipaalpolitseinik rääkima|rääkinud , küll aga vastasleer .
treeningkohtumine alistama valitsev Eesti meister Ess Falck Pärnu kodusaal Riia laskma Robežsardze 3 : 1. Võru võõrustama pere leib laupäev , Audentes Aeroc|Aeroci aga päev hiljem .
näide jaanuar 1991 Riia sündmus aegu minema ETV niimoodi eeter .
vaatlusjaam olema Riia tänav lõpp .
Riia , 29. jaanuar ( BNS ) - Läti seim kinnitama neljapäev viimane lugemine europarlament valimine seadus , mis lubama kandideerima ka endine KGBlane ja pärast 1991. aasta 13. jaanuar kompartei kuuluma|kuulunud isik .
tema hinnang pidama kaduma|kadunud trahvikviitung müsteerium hakkama harutama Riia , et selgitama , kas puuduma 2500 kviitung üleüldse Eesti riigipiir jõudma .
pärast Riia 1 kinnistu ost allkirjastama ettevõte neljapäev Tartu linn ka Hansakvartal Vanemuine tänav kinnistu ostu-müük leping .
1590. aasta esindama tema taas Riia linn Varssavi seim .
Euroopa noor kergejõustikumeistrivõistlus Riia hoidma vigastus küüsis vaevlev kümnevõistleja Indrek Turi avapäev järel 3515 punkt 10. koht .
“ ükskord minema An-2ga Riia suitsuangerjas viima , ” rääkima tema .
" kui mina 1964. aasta Riia minema , olema mina odavise rekord veidi üle 68 meeter .
Jaan Reinhold , Riia
Riia protestimiiting osaleja , kes politsei sõidutee tõrjuma , veenduma , et tema tegevus leidma elav vastukaja Venemaa poolt .
teisipäev Gustav Sule|Sulg mälestusvõistlus odavise Eesti rekord parandama|parandanud Aava jätkama Riia MM norm 59 meeter jahtimine .
Ühe Riia magalarajoon suurem kauplus piimalett lisanduma veel teine Eesti tundma|tuntud jogurt , see olema Alma sari .
miks ei kandma Riia Vabadussamba|Vabadussammas auvahtkond enam kiiver ? a . ilm olema soe , vaht võima seisma paljapäi b . plastkiiver ei kaitsema|kaitsma samba|sammas pudenev graniiditükk eest c . kiiver sarnanema liialt Wehrmacht|Wehrmachti oma ja kõrvaldama poliitik nõudmine d . kiiver asendama Hugo boss soni
lend algama Riia .
kohtumine kangelane tõusma Riia Barons mängiv treener Ainars Bagatskis , kes andma 36 punkt viskekontsert .
tundmatu kurjategija tulistama neljapäev pärastlõuna Riia mägi asuv Suhkrusips|Suhkrusipsi pood 22aastane müüja Reelikale kuul nägu ja röövima kassaraha .
Indrek Schwede , Riia
eile Mõntu-Ventspils|Mõntu-Ventspilss praamiliin avareis kaasa tegema|teinud majandus ja kommunikatsiooniminister Edgar Savisaar olema täna Riia , kus tema kohtuma Läti kolleeg Arturs Krišjšnis Karinš|Karinši .
sõitma näide 9. jaanuar Tori Pärnu , Riia maantee olema iga post peal Princei suitsureklaam .
suurem skandaal olema 1999. aasta lõpp , kui Riia ringkond prokurör Jevgeni Koltsov kihutama vastassuunavöönd ja põrkama kokku vastutulnu auto .
Vilnius , Riia , Nazran .
Vene diplomaat ütlema , et Läti pool ilmutama silmanähtav lugupidamatus Moskva linnavalitsus delegatsioon suhtes , mis pidama sõitma eelolev nädalavahetus Riia linn 800. aastapäev pidustus .
Läti ja Eesti alustama neljapäev Riia valitsustevaheline kõnelus , et arutama koostöö kalandus ala .
Tartu saama taotlus esitama 1.-20. august sotsiaalamet piirkonnakontor ( Rahu 8 , Staadioni 48 , Nõlvaku 13-2 ja Riia 18 ) .
" kaks nädal pärast tegema Riia samasugune sõud , " seletama Jelena Strahhova , üritus korraldama|korraldanud Baltic Fashion Federation|Federationi president , " ja siis Vilnius .
2002. aasta lõpp tahtma Preaton|Preatoni grupp avama Riia 50 000ruutmeetrine Baltimaa suurem hulka kuuluv jaemüügikeskus , investeerima sinna 1,1 miljard kroon .
näide Riia olema kütus pisut kallim kui Tallinn .
Riia 1. haigla reanimatsiooniosakond teatama , et Jonass|Jonassi olema koljupöhimik|koljupöhimiku murd , roidemurd koos kopsuvigastus ja pörnarebend koos sisemine verejooks .
juba pikem aeg valitsema Riia reisisadam vaikus - ainult vahel harva eksima Daugava suue paiknev reisijateterminaal turist üksik Läänemeri sadam külastav kruiisilaev .
samas olema teadma , et mitte ükski teisipäev Riia kesklinn laialiaetud venekeelne pensionär meeleavaldus osalenu olema esitama|esitanud kaebus riiklik inimõigus büroo .
Kauplustekett Astri koos teine firma kavatsema ehitama Riia tänav lõpp tühermaa Tartu suurim kaubanduskeskus .
Riia börs suurim käive aktsia olema 18.632 latt kindlustusselts Balta ; aktsia hind kerkima 3,14 protsent 3,61 latt .
Riia Dzhohhar Dudajev tänav elama inimene saatma linnaduuma kiri , mis nõudma , et tänav andma tagasi see endine nimi - kosmonautika tänav .
Läti Pirma Latvijas Komercbanka noteerima järgmine nädal aktsia Riia väärtpaberibörs teine nimekiri , ütlema Riia börs suhtekorraldaja Ilze Nagla BNS .
23. juuni tunnistama Landeswehr lüüasaamine , Eesti vägi vallutama Võnnu ja jõudma vastane kannul Riia lähis .
Riia , 15. aprill ( EPLO ) - Riia kohus mõistma kaheksa aasta vang Soome mees , kes kupeldama oma kodumaa Läti , Eesti ja Vene prostituut .
Riia ringkonnakohus teine nädal jätkuv kohtuprotsess endine NKVD Daugavpils valitsus ülem asetäitja üle tunnistama süüalune üles üks pere küüditamine .
Riia 1. haigla neurokirurgiaosakond olema kaks kannatanu .
kõige madalam olema tööpuudus Riia , kus töö olema 3,8 protsent tööealine elanikkond .
kuna rohtmaa salapärane kadumine sattuma oht ühe Eesti tundma|tuntud ärimees suurinvesteering Riia kinnisvaraprojekt , olema tänaseks kaduma|kadunud mees otsimine hõivama|hõivatud ka eradetektiiv ja allilm .
buss viima praegu Tallinn Riia vähem kui viis tund .
Valga ja Valga kahepäevane ühislaat tulema Riia ja rada|raja tänav ning Pedeli jõgi ääres .
Rünnak|Rünnaku|Rünnakud Riga Tax|Taxi taksojuht vastu olema seotud|siduma Riia taksoturg väljakujunemine ning konkurents tihenemine .
see saama täna kakssada aasta tagasi Riia Jakob kirik kellamees köster poeg|poja sündima|sündinud Kristian Jaak Peterson .
niisiis olema Via Baltica magistraal , mis kulgema Tallinn Pärnu , Riia , Kaunas ja Bialystok|Bialystoki ümbersõit kaudu Varssavi .
? Läti müügitulemus paranemine olema oluliselt kaasa aidanud|aitama müügiesindus avamine Riia , esimene positiivne tulemus andma osalemine veebruar toimuma|toimunud maailm suurim kaubandussisustus mess Euroshop .
Riia transpordilaevastik hind olema samuti taas tõusutee : teisipäev tõusma see 14 protsent ning eile veel kolm protsent .
" Linnusena võima Tallinn tõesti vanem olema kui Riia , " kinnitama Tartu asuv rahvusarhiiv arhivaar Tiiu Oja Tallinna-fänn sünnipäevausk .
Riga , 1798. S. 15-105. S. Vahtre juhtima tähelepanu , et genealoogia-aalne tegevus jõudma Vana-Liivimaale juba 16. sajand esimene veerand , mil Riia toomhärra ja Kuramaa toompraost Augustin von Gethelen koostama Uexküll|Uexkülli|Uexküllide suguvõsa ajalugu ülevaade ( S. Vahtre .
praegu töötama juba paindlik rezhiim või roheline laine Narva-Raatus , Turu-Jõe|Turu-Jõgi , Kroonuaia-Emajõe|Kroonuaia-Emajõgi ja Riia tänav foor lõik Turu-Lunini .
Riia börs Dow Jones indeks ( DJRSE ) kerkima reede 1,12 protsent 116,57 punkt , RICI indeks tugevnema 3,42 protsent 198,28 punkt .
Riia vastne linnapea , peaminister nimetama|nimetatud Andris Berzinsh|Berzinshi asemel amet astuma|astunud Andris Argalis olema nüüd omakorda teatama|teatanud , et raamatukogu ehitamine võima raha hankima ka riik kehtiv käibemaks tõstma .
uudis olema hirmutama - mõni poliitik käima enne valimine Kreml|Kremli , et seisukoht kooskõlastama , teine sõitma aga lähemale - 180 kilomeeter Riia lääs , Ventspils , mis linnapea ning transiidifirma juht Aivars Lembergs olema tundma|tuntud võimumäng osaleja .
Eesti olema viimane MM-valikmäng meel 2 : 2 viik Riia Läti , Venemaa 1 : 7 kaotus Portugal olema siinmail lööma|löönud kirg tõeliselt lõke .
Anneli sündima Riia vangla , kust pisike tüdruk viima vanaema , hiljem sugulane kasvatama .
koos lubama hoidma Eesti kool Riia ning jõudma Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt sõnaraamat üllitamine .
Riia kesklinn kubisema tume metallmuusika festival plakat , mis peaesineja Eesti grupp Loits ja Manatark .
tegelikult tulema võrdlema positsioon ja haridusturg laiemalt , Peterburi , Riia ja Põhjamaa .
eile õhtu voogama Riia vanalinn tänav politsei pilk all ligi 140 venelane rahvahulk , kes üritama veel vahetult enne referendum valitsus surve avaldama , et säilitama Läti venekeelne keskkooliharidus .
" mina ise sündima juba Riia , " tunnistama hotellipidaja Martin .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
kuid kartus olema asjatu , balletitantsija roll täitma|täitnud ooperisolist Jaan Willem Sibul saama ka Riia suur menu osaline .
laupäev Riia toimuma|toimunud seminar " naftatransiit võimalus ja probleem " märkima Shkele , et Läti riik jaoks olema naftatransiit väga tulutoov .
Vilnius olema kolmapäev ainus kauplemispäev pluss lõpetama|lõpetanud Baltimaa börs , Tallinn ja Riia hind langema .
Näda tagasi Riia keskklinn kaubamaja Centrs toimuma|toimunud kaks järjestikune plahvatus saama vigastama 35 inimene , kes üks olema nüüdne haav surema|surnud .
mitte vähem ei tulema ette olukord , kui teadma , et Eesti olema üks balti riik , mis olema aga see riik pealinn - Riia , Vilnius või Tallinn , olema siiani palju poliitik , rääkimata siis ülejäänud rahvas , kaunis tume maa .
sama põhjus ei saama keelama autorong liiklus ka Riia mägi ülevalpool , sest seal asuma asutus , kuhu mingi aeg olema vaja kindlustama haagis veok juurdepääs .
Riia õiguskaitseorgan andmed olema põgenema|põgenenud kurjategija seotud|siduma organiseerima|organiseeritud kuritegevus ja korruptsioon vastu võitlemine büroo asejuhataja poeg|poja Vladislav Lev tapmine .
" samas väitma Rootsi tabama|tabatud armeenlane , et ostma ainuüksi pass 500 dollar eest ning müüja olema Riia see tundmatu inimene , " ütlema Lindsaar .
Vene välisministeerium esindaja Valentin Nesterushkin ütlema , et “ sündmus Riia olema sotsiaalne olukord tagajärg .
Riia fondibörs teine nimekiri olev Riia õlletehas ( Rigas Alus ) aktsia vastu ei olema aga 17 oksjon jooksul keegi huvi tundma|tundnud .
Raul Meel 19. veebruar Riia väliskunst Muuseum|Muuseumi oma näitus avamine toimuma|toimunud
loodetavasti sulanduma 1999. aasta sügis kaks Tallinn poolikumaiguline filmifestival üks tugev ja uhke , mis võima toimuma hakkama paaritu aasta , sest Riia pidama iga paarisaasta sügis mainekas rahvusvaheline Arsenalsi ( tänavu juba kuues kord ) .
olema nägema|näima|näinud ka nurgatorn Riia värav .
Tartu Ülikool professor Walter Friedrich Clossius kasutama mitu ärakiri Ruhja pastor Benjamin Bergmann kogus ning kaks Riia asuv kroonikavariant , mis üks olema pedagoog ja kollektsionäär Joachim Christoph Brotze kogu .
Lemierre külastama Läti mööduma|möödunud kevad|kevade , mil Riia toibuma pank aastakoosolek .
Ville Arike , Riia
ise täiendamine jätkama Jinseok esmalt Varssavi , seejärel Vilnius ja Riia .
16.-17. november toimuma Riia seminar balti riik transpordisektor ümberstruktureerimine , teatama Läti transpordiministeerium pressiteenistus .
Kaubur|Kauburi kaubamaja ( Riia 26 )
150 kaks autor sisepoliitiline seisukoht olema üldjoon sarnane : tema kaitsema|kaitsma aadel ja Riia linn privileeg .
USA president kohtuma teisipäev Eesti riigijuht ning sõitma pärastlõuna siit edasi Riia NATO peakohtumine .
täna Otepää sõidetav 30 km eraldistart pidama Kirsipuu kõige ohtlikum konkurent Andrus Au|Augi , pühapäev Riia grupisõit aga Janek tombak .
Merks olema alustama|alustanud ettevalmistustöö ja 2006. aasta aprill algus pidama Riia kesklinn lähedus olema valmis üks Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa suurim hall .
ehk saama randumiskoha|randumiskoht valik määrav asjaolu , et Riia olema märgatavalt kallim linn kui Tallinn ?
peaminister Andris ške tagasi astumine ei suutma|suutnud viima Riia börs lang|langus ja Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima 2,65 protsent 117,57 punkt , RICI indeks tugevnema 1,5 protsent 198,16 punkt .
peale tema osalema Riia kohtumine ühispank ka peadirektor Lembit Kitter .
Paul Kulbusch lõpetama Riia vaimulik seminar ja Peterburi vaimulik akadeemia , asutama Peterburi eestlane apostlik õigeusk kogudus ja olema see preester .
ARIS Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
võistlus toimuma Läti pool Valga linn Riia tänav ääres trepp .
Tallinn lennujaam jääma selgelt alla Vilnius ja isegi tunduvalt varem ehitama|ehitatud Riia lennujaam .
Riia FK Skonto Riga - Levadia Maardu
Tallinn show eelnev õhtu andma kontsert ka Riia .
piletikeskus tellima jaanuar käibele tulev ühissõidukipilet trükkimine Riia trükikoda , sest tema pakkuma|pakutud trükikvaliteet ja hind suhe olema soodsaim .
“ ootama mõlema välisministeerium , et valmistama ette Eesti ja Läti ühisdokument , mis aitama reguleerima piir seonduv , mis lahendus olema siin kohapeal - Valga ja Valka - , vaid Tallinn ja Riia , ” ütlema Valga maavalitsus peaspetsialist välissuhe ala Rainer Kuutma . “ see dokument võima olema valitsustevaheline leping või protokoll . ”
kui juba rahvusvaheline uudisteagentuur olema Riia pidama|pidanud Eesti pealinn , siis mis seal imestama , kui tavainimene ei tegema Läti ega Eesti vahe .
oma Eesti kodanik pass kasutama käima blond lokkispäine suur kasv autokaupmees tihtipeale Riia vahe .
tema töötama Riia ja Tartu , hiljem , maailmasõda ajal , Peterburi , kus teenima kartograaf .
Tallinn turg olema seitse kaubagrupp kallim kui Riia ja Vilnius .
nii tikkuma vägisi pea mõte , et Riia plahvatus olema provokatsioon .
Zooloogia ja botaanika instituut ( ZBI ) peahoone Riia 181 asuv uus hoidla koondama ühe ruum 151 000 seen herbaareksemplar .
" täna just mina ansambel müügikorraldaja käima Riia linnapea juures ja tunduma küll , et võtma see osa .
ilmuv pealkiri : " pruun marss Riia " , " SS-leegionär olema terrorist " , " leegionär sarnanema bin Ladeniga " .
Riia .
tema olema sama päev helistama|helistatud , et sõitma tema kohe õhtu auto Riia .
Tallinn võima vabalt hääl Riia sõitma .
sellegipoolest saama see , kes läti keel võõras , eesti keel abil kohta , kus avaldama|avaldatud rong sõiduplaan Lugaž|Lugaži ja Riia vahel ( buss sõiduplaan leidma lätikeelne versioon turismisektsioon “ ka noklut Valga ” ) .
messipäev raames avama Riia piimatööstus uus , Baltikum ühe kaasaegsem logistikakeskus .
üldiselt pidama Valga esmamainimine sissekanne Riia linn võlaraamat , täpsem nimi “ das Rigische Schuldbuch ” , aasta 1286 ja 1296.
Soros ütlema Riia pressikonverents , et tema ei plaan osalema ka vene firma erastamine .
tema abikaasa olema informaatikaprofessor Quebec ülikool , tema tütar elama samuti seal , kuid president poeg olema Riia .
Läti politsei avastama ühes Riia eramaja hoov Esimes ja teine maailmasõda pärinev laskemoon ladu|lagu .
Ric soovitama retk Daugava jõgi Riia laht eraldav muul .
kurb , kui sellepärast tulema hakkama sõitma Riia , mis olema mina regioon restoraatlus ja hotellindus suurlinn .
viimane kaks nädal jooksul valdama Riia börs pessimism , mis väljenduma börsiindeks 6,6 protsendine langus .
ka Riia hotellihoone kuuluma Reval Linstowile .
Jaan Reinhold , Riia
Tallinn toomkirik kahvatuma juba kõige lähem sõsar , Tartu kunagine ja Riia või Turu praegune toomkirik kõrval .
nii alustama alates teisipäev Riia vanalinn töö videojälgimine süsteem , mis abil jälgima inimene ja transpordivahend liikumine see ilmselt kõige rahvarohkem linnaosa .
Läti kalandusassotsiatsioon president Inarijs Voits nägema sama leht esinema Riia laht kalapüük ees suur probleem .
diagramm toodud|tooma seis pärinema Spassk|Spasski ja Tali partii NL tshempionaat Riia 1958.
kõige rohkem olema HIV-positiivne Riia ja Kuramaa .
näide Riia asuma üleliiduline ülahuul ja suulaelõhe ravi keskus .
Riia salong maksma kokku umbes 30 miljon kroon .
Läti kinokülastaja olema kaebama|kaevama|kaevanud see film seim pedofiiliajuhtum uuriv komisjon ning sealt omakorda olema pöörduma|pöördutud prokuratuur , selgitama , kas Riia kino Daile ei näitama mitte pornograafia .
Eelkokkulepe Aksenoksi saavutama paremerakond poolt juba läinud|minema nädal , ühtlasi jaotama ära ka kõrge amet Riia ja vabasadam .
mööduma|möödunud aasta alustama Vilnius , Riia ja Tallinn börs kõnelus Norexiga .
Prioriteetne infrastruktuuriprojekt nimekiri olema Eesti kindel osa projekt " Motorways of the Baltic Sea " ( maanteeühendus balti meri riik ning Kesk ja Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik vahe toim ) ning " Rail Baltica " ( Raudteeühendus Tallinn , Riia , Kaunas ja Varssavi vahel - toim ) .
artikkel selguma , et ohtlik seade ostma ära Riia ülikool .
nii Tallinn kui ka Riia ütlema eile lõpuks ühtmoodi , et kolma-päevane kohtumine olema selge päevakord .
nagu ikka , võima pressiväljaanne Riia sündmus kohta leidma sama allikas viidatu erinev tsitaat .
Riia minema sõprus sobima|sobitama sealne restoran - ala erakool .
Riia linnavolikogu julgeolek ja korrakaitsekomitee esimees Andrei Vilks möönma , et õige olema eraldama intiimäri pakkuja ka paar maja nimetama|nimetatud piirkond .
aktsia müük Leedu jaeinvestor korraldama VB Vilfima ja Suprema , institutsiooniline investor Riia ja Tallinn Suprema ja Hansabank Markets .
Latvijas Gaze ( lg ) aktsionär Itera Latvija ostma nädal algus Riia Väärtpaberibörs toimuma|toimunud erioksjon peaaegu kõik riik poolt müük pandud|panema gaasifirma aktsia ehk kaks protsent ettevõte ktsiakapitaline , teatama Itera Latvija .
Hämälä märkima , et Läti jaekaubandus arenema väga kiiresti - eriti just Riia - ning ka konkurents muutuma üha tihedam .
ja ristima Riia samba|sammas kõrgem ja uhkem näide " impotent unistus " , nagu varem üks teine vabadus samba|sammas olema juhtuma|juhtunud .
" paarkümmend kilomeeter koos nurisev reisija Riia poole sõidetud|sõitma , otsustama Eurolinesi kaks bussijuht Läti politsei ikka kohapeal kokkulepe jõudma , " rääkima AS Mootorreis tegevdirektor Tiit Orissaar kolmapäev BNS .
sisuliselt mängima suvi jooksul läbi kõik Eesti kasutatav golfiväljak ja kiikama ka Riia , Soome ja Rootsi .
näitus : Karlsruhe , Kopenhaagen , Stockholm , Riia , Tallinn ( alates 1986 )
Riia LMT 1 1
Tallinn , Riia ja Vilnius börs laskma ise maailm finantskeskus toimuv vähe häirima .
raamat olema ühine kaas vahele koondama|koondatud Ferdinand kull ( 1884- 1957 ) kaks arvestatavam teos , kus autor avaldama mälestus oma sündmusterohke elu mitu võimuperiood erinev olukord ja koht : vang Tartu ja Riia vangla ( 1905-1910 ) ; boheemlane Pariis ( 1910-1917 ) ja diplomaat Põhjamaa|Põhjamaade 1918. a .
Loodav|Loodava ühistu toodang olema suunama|suunatud mitte Tallinn , vaid Riia ja Peterburi turg , kus Rüütle sõna tundma Eesti toodang vastu väga suur huvi .
kuna välisturist sattuma harva Riia kaugemale , siis olema vaatamisväärsus suunav silt napp ja sageli vaid läti keel .
Läti juut kogukond esimees Grigorij Krupnikov ütlema , et kuigi koht , kus sakslane 1941. aasta hävitama suur osa Riia geto , püstitama|püstitatud mälestusmärk saama vaid veidi kannatama , tooma see tema ometi pisar silm .
1890. aasta Riia sündima|sündinud Fridrihs KaÆrlis Skujinøš olema üks läti arhitektuur suurmees , kes elu ja loodud|looma hoone ilmuma 1995. aasta monograafia .
B-grupp : Riia ASK , Minsk ASK , SK Reval-Sport / TTÜ , Kaunas Luisis .
D-grupp : Helsingi Torpan Pojat - Paksi Atomerömu 90 : 72 , C-grupp : Riia Broceni - st . Pölteni Süba 61 : 65 ( la ) .
Singapur äridelegatsioon sõitma Eesti edasi Riia .
Riia meenutama Velbaum tänu tema aktiivne esinemine suvine karaokelava kui Eesti parim vokaal omanik .
olema Riia 1991. aasta jaanuar , kui ründama sealne siseministeerium hoone .
Riia börs aktsia käive olema neljapäev 46.203 latt , valitsus võlakiri kauplema 6,8 miljon latt väärtus .
laupäev Riia peetud|peetuma|pidama rulluisumaraton võitma ülekaalukalt Elmer maa ( T-rull ) , kes sõitma neli kilomeeter enne finiš tehniliselt raskesti läbitav Riia tänav peagrupp eest ära ning edestama lõpuks teine koha|koht saavutama|saavutanud lõunanaaber kolm minut .
Riia mägi Mody pood juures tülitama kaks joobnud mees 23aastane Jaanus ning nõudma tema sigaret ja jope .
Riia kesklinn siluett Vabadussamba|Vabadussammas tagant ilmestav “ Läti Viru ” ehk hotell Latvija ei suutma parem asukoht vaatamata nõudlik äriklientuur turusegment Radissonile mingi konkurents pakkuma .
esimene MM valikmäng Austria võõrsil värav viik mängima|mänginud Shotimaa lootma Brown sõnutsi täna Riia ja kolmapäev Tallinn miinimumprogramm kaks viik .
Linstow|Linstowi partner Riia vallutamine olema teine norra firma , Varner Hakon .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,09 protsent 144,38 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,44 protsent 182,29 punkt .
Platon olema esimene piiskop , kes hakkama Eesti õigeusk kogudus juhtima Eesti - siiani tegema see vene piiskop Riia .
hindama lätlane otsustavus ja mina olema paha kuulama , kuidas mina poliitik halvasti varjama|varjatud kahjurõõm rääkima : vaat tema olema nüüd Riia rahutus , aga mina kõik vaikne ...
koos Soome president sõitma Riia muuhulgas ka Soome metsaliit esindus .
Läti elav eestlane esindus viima lipp edasi Riia .
eile pärastlõuna päästma piirivalve uppuvalt laev üheksa Läti meremees , täislast alus olema tee Riia Peterburi .
" too auto olema mõte maksimaalne helirõhk võistlus minema - kuigi Riia mõõtma golf 127 dB !
salusoo lisama , et mäletama hästi " Vohilaid " lipp heiskamine Riia laevatehas .
tsentrum olema 1980s valmima|valminud punakas ja väga määr-dunud kaubanduskeskus , mis arhitektuur olema nähtavasti laenama|laenatud Riia punane kütt muuseum .
tänapäev Riia algama siiski ebasuurlinlikult .
tool käsi ulatuma ka Läti : tema olema Riia kinnisvara ning tema olema Läti piimakombinaat Tukuma Piens nõukogu esimees .
põnevuskohtumine olema ootama Riia , kui Daugava spordihoone minema vastamisi Schenker|Schenkeri liiga mullune teine - Tartu pere leib , ja kolmas - SK Riga .
Riia olema mina alati sümboliseerima|sümboliseerinud metropol identiteet suurlinn .
Lätlane|Lätlas|Lätlaste arvama olema sugugi vähem imelik Riia öine plahvatus tõlgendamine , mis saabuma peaaegu silmapilkselt Smolensk väljak Moskva .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit komisjon tulema Riia esindama rahanduskomissar Mario Monti , kes peaminister Vähi olema täna ka eraldi kohtumine .
ka Riia börs käive jääma Tallinn börs kõvasti alla - hästi iseloomustama olukord eelmine nädal , mil Riia börs kogukäive - 101 886,82 latt ( u . 2,2 miljon kroon ) - olema väiksem kui Tallinn börs põhinimekiri käive kõige vaiksem päev .
väsinu olema , noh ! ” see kõlama nii siiralt ja lihtsalt , et ajama mina mõlema naerma . “ las summer saama läbi , siis ... ” ( Riia kestma veel ) .
otse Riia saabuma|saabunud Silva Upmane ja Martin Upmanis teatama , et kohal tema olema .
ehk nagu ütlema üks hää sõber rong mina Tallinn : “ inimene silm vaatama nägema Riia tihti Venemaa , aga Tallinn vaatama mina sealt Lüübek või Kopenhaagen vastu . ”
ETV näitama Riia võistlev laul 19. , 20. ja 21. maa|mai ning panema see publikuhääletus 22. maa|mai .
( just tollal olema Vilnius ja Riia ase leidma|leidnud OMON veretöö ning see kordumine võima kartma ka Tallinn ) .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga alistama Riia Broceni eile Vilnius Lietuvos rytas 95 : 80 ja Helsingi ToPo - Alytus Alita 87 : 82.
ARIS Jansons , Riia
iga pool ütlema tere tulema , Moskva , Helsingi , Riia .
hiljem saama vahtkond oma plastmass peakate tagasi , kuid paraku leidma mitu avalik elu tegelane , et kiiver sarnanema siiski liigselt kurikuulus Wehrmacht|Wehrmachti oma ning tema eksponeerimine Riia keskväljak võima kahjustama Läti maine rahvusvaheline areen .
hiljuti hoiatama austama|austatud eesti kirjanik Olev Remsu ( EPL , 05.05. ) seoses Läti president riigivisiit “ riiastamine ” eest , kinnitama , et Eesti olema Tartu , Pärnu , Kohtla-Järve , Jõhvi ja Narva , aga Läti peale Riia ( koos Jūrmala-Jelgava ) muu miski ei olema .
Riia kaubamaja Centrs avama teisipäev pärast eelmine nädal toimuma|toimunud plahvatus taas külastaja uks .
homme avama Tartu Riia 24a moodne Medicover|Medicoveri meditsiinikeskus .
vabakorpus tegelik loomine toimuma siiski 1812. aasta suvel-sügis Nieroth|Nierothi eestvedamine Tartu ja Schmidt juhtimine Riia .
Eesti investor olema praegu arvatavasti õige aeg Läti ja Leedu turg positsioon üles võtma , sest Riia ja Vilnius börs olema aktiivselt tutvustama sealne võimalus välisinvestor , kes raha sissevool võima eeldatavasti juba lähem pool aasta jooksul otsustavalt kasvama .
“ ootama külaline üle Eesti , aga ka näide Riia vanausuline esindaja , Moskva teadlane ja ajakirjanik ning palju teine .
Eesti Konjuktuuriinstituut uurima 19 kaubagrupp hind Baltikum toidukauplus , mis üheksa maksma Tallinn enam kui Vilnius ja Riia .
Riia olema lätlane enamus olema|olnud väga lühike aeg teine maailmasõda eel ja aeg .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
A-klass ( kuni 18aastane ) noormees kaotama Riia Leedu 62 : 100 ja Läti 67 : 87 ning neid|neiu vastavalt 62 : 83 ja 48 : 83. B-klass tüdruk kaotama Haapsalu Läti 42 : 94 ja Leedu 68 : 92 ning C-klass poiss Vilnius Leedu 74 : 103 ja Läti 82 : 104.
lühike aeg kasvama Tallinn ja Riia Venemaa juhtiv tööstuskeskus .
siis liikuma rongkäik EPA peahoone juurest Riia mägi Raadi loss .
samuti arutama november Riia ase leidev tippkohtumine ettevalmistav küsimus .
Leedu keskpank president Reinoldijus Sharkinas kaitsema|kaitsma Riia balti pankur ees litt sidumine USA dollar , kuid kinnitama Leedu tahe saama euroliit ja Euroopa rahaliit .
Läti vabariik väljakuulutamine aastapäev - 18. november saama Riia ühissõiduk tasu sõitma .
mina eurosari tuttav klubi Nicosia Grammar Schoolist tegema Riia kaasa ainult kaks mängija , " ütlema Volt .
koos Tallinn börs langema eile ka Riia ja Vilnius börs .
Läti sõlmima Venemaa 11. august 1920 Riia rahu , mis Venemaa tunnustama Läti idapiir .
etendus autor Riia balletikool koreograaf Regina Kaupuza ja Taani helilooja Gunner Moller olema mitu kuu koos töötama|töötanud , loom uus kunstiline väljund traditsiooniline balletikompositsioon , lisama see universaalne kaasaegne muusika helikõla .
Läti peaminister Aigar Kalvitis külastama täna Riia kaubasadam saabuma|saabunud NATO laev uss Moneterey ja HMS York , teatama uudisteagentuur regnum.ru .
Riia politsei pidama esmaspäev vene saatkond territoorium kinni vaimuhaige mees , kes ropendama , laamendama ning kavatsema ise ihualasti võtma .
Maarz isegi tundma Riia kõhurääkija , kes Lätimaa ringi rändama , nüüd ära ja andma tema vähene kirumine järel koerustükk andeks .
rääkima Pärnu tulevik , kinnitama siseminister , et Pärnu olema võimalus linn võtma arve Pärnu erakordselt hea logistiline positsioon Tallinn - Riia vahel .
seni olema Riia laevaremonditehas teinu koostöö peamiselt Skandinaaviamaa laevaehitaja .
kümmekond minut hiljem murduma puu ka Riia 20 juures .
Edelaraudtee direktor Kalvi Puka rääkima , et ka tema olema arutama|arutanud Tallinn Riia sõitmine võimalus .
pigem olema Moskva hämmastuma|hämmastunud , et rubriik , mis tema justkui ise oma pidama - süüdistama naaber endavaenulikkus , eriti see , kes veel äsja punalipuline NSV Liidu|Liidud|Liit hõlm all viibima - , võtma ootamatult ja ilma vähim eelhoiatus üle seesama Läti riigipea , mis Vene propagandamasin aasta kõikvõimalik patt olema süüdistama|süüdistanud : fashismilembus ( näiteks relva-SS liige mälestusmarss Riia ) , venelane diskrimineerimine jne , jne .
Läti müügikasv taga olema kaks suur objekt Riia : 40korteriline monteeritav elamu ja 20 000 ruutmeeter suurune kaubanduskeskus , mis ehitama Tartu Maja betoontoode ühe omanik AS Merko Ehitus tütarfirma Läti Merks .
ettevõtlik mees suutma sell ja õpipoiss abi trükikoda käima panema ja laskma kõigepealt trükkima ise koostama|koostatud “ Postordnungi ” , mis olema kiri Riia väljasaadetav post liikumine kiirus ja hind .
esimene voor olema kiievlane küll Riia mängija aktiivsem , kuid tasavägine mäng tulema ometi napp 1 : 2 ( 0 : 0 , 0 : 1 , 1 : 1 ) kaotus leppima .
17. 03. - Riia LMT - Moskva CSKA 70 : 89
Aris Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
Professionaalne|Professionaalse tase poolest tõstma esile Vilnius ansambel Vilkpe|Vilkpede ja Riia puhkpillikvintett .
Riia toimuma|toimunud organiseerima|organiseeritud kuritegevus käsitlev konverents esitama|esitatud pessimistlik prognoos kohaselt võima Läti saama rahvusvaheline narkokaubandus keskus Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ; Interpol andmed olema Läti juba praegu rahvusvaheline salakaubandus kett hästitoimiv lüli .
Tiivel rääkima , et üks ühine küsimus olema näide autosõit ja parkimisluba|parkimisluga Riia vanalinn , mis tema nüüd pidama korraldama .
Inglis ajakirjandus oletama algul , et Mitrohhin , tema dokument ja perekond toimetama Inglismaa läbi Riia .
Läti olema sõel 441 töö Riia ja 968 mujalt .
mööduma|möödunud nädal laupäev hommik startima Riia raudteejaam Ventspils poole spetsiaalne rong “ Art propaganda ” .
varem olema toetama|toetatud laps mänguväljak rajamine ja muusikakool . “ Pidur ” piir olema seotud|siduma karmistama|karmistatud korraga hoki maailmameistrivõistlus tõttu Riia .
Riia kogunema täna õhtu lisa Eesti , Läti , Leedu , Poola , Saksamaa , Taani , Rootsi , Norra , Soome , Venemaa ja Island valitsusjuht ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit komisjon esimees Jacques Santer ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Suurbritannia asepeaminister John Prescott .
Mööduv|Mööduva nädal algul külastama Läti kuulus minifotoaparaat leiutaja Walter Zapp ; rahvasuu ka spioonikaamera tundma|tuntud imefotoaparaat leiutaja , kes oma leiutis töötama välja Tallinn , olema sündima|sündinud ja oma noorusaasta veetma|veetnud Riia .
endine bussijaam territoorium olema linn oma ning Riia tänav äärde jääv ala olema riigimaa .
Tallinn börs olema tänavu kaheksa kuu kõige suurem aktsia käive balti väärtpaberibörs , Riia börs juhtima võlakiri käive osas , teatama Riia börs .
väga populaarne olema ka lühike reis Riia ja Helsingi .
Riia börs käive olema neljapäev 535.600 latt , aktsia andma see 35.600 latt .
olema võima|võinud olema Riia linn ja Tallinn see kaart kirjutama|kirjutatud araabia keel , see ei olema segama|seganud piir mahamärkimine .
kell 17 sama päev teatama politsei teine taskuvargus ohver , kes olema jääma|jäänud rahakott ilmabuss tee Riia mägi Annelinn .
viimati sekkuma läti muinsuskaitsja arutelu Riia Mustpea|Mustpeade maja .
Eesti Riia saatkond majandusnõunik Tõnis Nirk ütlema , et Läti uus valitsus majanduspoliitika olema kaks põhiline eelistus - erastamine kiirendamine ning välisinvesteering ligimeelitamine .
Riia börs tegema kolmapäev aktsia tehing 51.170 latt väärtus .
Euroopa juunior kergejõustikumeistrivõistlus Riia seitsmevõistlus üheksas koha|koht pälvima|pälvinud Maret Komarova üllatama läinud|minema suvi isegi oma paljunäinud treener Enn Roosit .
esimene turniir uus süsteem järgi toimuma 3. - 5. juuli 2001 Riia .
uus Opel takso Riia
Riia , Vabadus , Vanemuine ja Küün|Küüni tänav piirnev ala ja ülikool raamatukogu ees asuv parkla 2 kroon tund ;
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 12.780 latt Ventspils Nafta ; aktsia hind püsima 0,61 latt juures .
liikluskorraldus ja korrakaitse olema viimane nädal Riia arutama|arutatud mitte ainult politsei ja linnavalitsus tasand , vaid see kohta olema aru pärima|pärinud isegi president Vaira Vike-Freiberga .
Riia valmima|valminud alune|alus ning see Pärnu peale ehitama|ehitatud ruum laev hind pidama Vahar soodne|soodus .
Riia olema kolmapäev ainus kauplemispäev miinus lõpetama|lõpetanud Baltimaa väärtpaberibörs , balti ühisnimekiri indeks kukkuma 0,58 protsent 130,33 punkt .
kui Norex soovima varem pidama ühinemiskõnelus kolm balti börs koos , siis nüüd olema liit valmis pidama eraldi kõnelus Vilnius ja Riia börs , ütlema Norex|Norexi nõukogu esimees Hans Ole Jochumsen .
linnavalitsus kinnitama eile ka Riia , kastan , Võru ja väike|väikene kaar tänav ning raudtee piirnev ala detailplaneering lähteülesanne .
sama aeg olema väike|väikene postiametnik pere pärinev Theodor Kalep jõudma|jõudnud hoolas töö ja õppimine Riia masinatehas mootor direktor tool .
öö vastu 29. november sattuma patrull olema|olnud piirivalvur peale Valga Riia tänav asuv komisjonikauplus sisse murdma|murdnud varas , kes õnnestuma aga piirivalvur eest põgenema .
tulev aasta veebruar valmima lõunanaaber Riia ka suur jäähokiareen , mis saama Baltimaa suurim omasugune , mahutama 12 500 inimene .
Eesti olema muidugi vähe tarbija , mis mahuliselt langema kokku Riia linn , kuid mina tahtma olukord muutma ja tegema nii et , kaup ei tulema mitte Soome Eesti , vaid Eesti saama oluline tekstiil transiitmaa Läänemeri äärne turg .
nii , nagu olema südamelähedane Saksamaa , saama kiiresti täis ka mõõt Riia hotell elamine .
tema lisama , et Riia oma poolt tasuma suur saal , sealhulgas kongress palee üür ja aitama korraldama käsitöökoda tegevus linnatänav .
keskus teeninduspiirkond , mis piirnema vaksal tänav , Riia maantee ja Emajõgi , elama ligi 2500 pensionär ja 46 liikumispuu|liikumispuue inimene .
tasu terminaal paigaldamine eesmärk olema tutvustama internet kasutamine võimalus ja muutma Riia 800. sünnipäev pidustus programm inimene hästi kättesaadav .
lausa kreissaag tõmbama süda , kui meenutama Riia kesklinn kõrguma Läti vabadussammas , mis olema ka pärast poolt sajand kestma|kestnud okupatsioon oma kohal ning kandma kiri : kodumaa ja vabadus .
" Riia pidama oma raha eest saama , " ütlema Vennikas .
Riia meeleavaldus laialiajamine kõlbama isegi viis vene spioon Norra väljasaatmine väljavabandamine .
Rebas tõdema , et alates 1989. aasta ja eriti pärast 1991. aasta augustisündmus muutuma Tallinn ja Riia üha enam rahvusvaheline agent taller ja mängumaa .
samuti arvama politsei , et Ustimenko tulistama 11. aprill Tartu Riia mägi poemüüja kuul pea , tapma|tappima Sillamäe ühe ja haavama raskelt teine rahavedaja ning mõrvama 3. maa|mai Tallinn relvapood müüja .
ühtlasi täheldama Repše , et vastuolu võimuliit teravnema iga kord , kui valitsus tegelema väga tähtis küsimus , puudutama see siis digitaaltelevisioon , Riia sadam või korruptsioonivastane büroo .
kolmas koha|koht saama võõrustaja , kk Rakvere võitma BS Riia 90 : 84 ( saama 21 , Rooma 20 , Dorbek 13 ) .
skandaal relvajõud juhataja ümber algama , kui avalikkus saama teadma , et tema olema Riia ebaseaduslikult ise nimi vormistama|vormistanud ametikorter ning laskma|lasknud see riik raha eest remontima .
Riia Goethe-instituut kutse külastama balti riik endine idasaks kirjanik Erich Loest , kes olema oma kodumaa kaua aeg poliitiline põhjus ebasoovitav autor kiri .
Riia saama maakler kaks tund jooksul pärast hind määramine tegema täiendav pakkumine oksjonihind võrdne või kõrgem , kuid rahuldama jääma|jäänud ostukorraldus , ning oksjonihind võrdne või madalam , kuid rahuldama jääma|jäänud müügikorraldus täitmine .
enne Euroopa karikavõistlus olema Marko Turban|Turbani kaks võistlemisvõimalus - kas Holland või Riia .
esialgu töötama Z. Meierovics Riia pank , 1916. aasta aga Moskva riigipank .
Riia .
nii Riia kui Pärnu esikoht saama|saanud norralane Jan Frode Andersen juhtima kindlalt 42 punkt ning teenima see esimene asetus .
erinev nõudlus olema arendama|arendanud Tallinna ja Riia erinev suund .
Jaan Reinhold , Riia
september avama Riia tema sõna kaks uus kaubanduskeskus - Ob ehitusmaterjal ja rauakaup müügikeskus ning Kesko esimene supermarket , kus toit ja esmatarbekaup müügipind hõlmama 5600 m ? .
Läti suur kahtleja arv üritama eile Riia tänav oma meeleavaldus vähendama nii euroliit pooldaja kui ka vastane , lootma , et täna varahommik hilisõhtu avama|avatud valimiskast langema just see idee toetama hääletussedel .
ametiühingutegelane korraldama täna usaldusisik seaduseelnõu vastu protestimeeleavaldus nii Tallinn kui ka Riia ja Vilnius , sama leidma ettevõtja , et eelnõu ei kõlbama kuhugi .
1567 . aasta laskma suurvürst kutsuma ise juurde Moskva endine ordumeister , nüüd vangistama|vangistatu|vangistatud vana Wilhelm Fürstenberg koos tema endine Riia stift|stifti kohtunik Johann Taube ja stiftifoogt Elert Kruse ja teatama tema , et kui [ Fürstenberg ] loobuma keiser andma|antud vanne ning suurvürst ja tema seaduslik järeltulija kõik Liivimaa seisus ja linn nimel ise õige pärishärra tunnistama , tema vanne andma , siis tahtma tema [ tsaar ] tema [ Fürstenberg ] Liivimaa rehabiliteerima ja uuesti amet panema .
Presiednd|Presiedndi|Presiednt pressisekretär rõhutama , et informatsioon neli poliitiline jõud toetus kohta Riia linnapea Andris Berzinšile ei olema|olnud läbirääkimine ainus ning peaministrikandidaat kohta otsus tegemine olema vaja hindama palju aspekt .
kolmas koha|koht matsh võitma Riia Universitates Sports Randaberg Sjakklubbi ( Norra ) 3,5 : 2,5 , viies tulema Stockholm SK Rockaden 6 : 0 võit Marijampole Studuva-TV Savaite ( Leedu ) üle .
Tallinn kk Baltika jääma küll esinelik välja , kuid kompenseerima see neli kohtumine Riia lainersiga .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,09 protsent 139,26 punkt , RICI indeks kerkima 0,61 protsent 173,19 punkt .
kõik 13 film sündima Saks|Saksa lavastaja Fred Kelemeni käsi all , kes see aasta Riia juba teine kord õpituba korraldama .
Venemaa transpordiministeerium andmed olema Ventspils , Klaipeda , Riia , Liepaja , Tallinn , Kaliningard|Kaliningardi|Kaliningart ja Peterburi sadam veosekäive mullu kokku 136 miljon tonn .
Riia vaimulik kool õpilane evakueerima .
Riia aktsiaturg käive olema teisipäev 67.700 latt .
see , et firma juhtivtöötaja viima Riia kaup nii isiklik kui firma nimi all , olema ebaeetiline .
seetõttu tulema enne uurima , kui palju tema tegema oma reis Peterburi , Stockholm või Riia , see asemel et tulema Tallinn , ” selgitama Liisa Pakosta .
mina olema kuulma|kuulnud , et sina siin Riia olema palju tore restoran .
Läti võim praegu ametlikult veel ei kinnitama , et NATO tippkohtumine toimuma Riia .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma esmaspäev 0,68 protsent 102,74 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,58 protsent 155,5 punkt 50.450 latt suurune käive pealt .
Läti suursaadik Gints Jegermanise sõna säilima balti riik ühtsus hoolimata Moskva äge kriitika Riia aadress , kuid Läti muukeelne elanikkond probleem lahendamine olema seetõttu raskem .
Laubre trump olema läbirääkimine võimalus korraldama Mae kontsert ka Vilnius , Riia ja Peterburi .
see huvi olema sundima|sundinud tema Riia Ülikool kaugõpe bioloogidiplom taotlema , nelikümmend aasta tagasi looduseuurija selts liige astuma ning eriti paar viimane aastakümme oma vaatlustulemus trükk avaldama .
kolm balti riik juhtpangas sõlmima laupäev Riia koostööleping , mis esialgu ühinemine ei viima .
kui Läti olema julgus Eesti abi tulema , minema N. Liidu|Liidud|Liit 7. armee piki Daugava mõlema kallas pealetung Riia suunas .
EKJL olema leping lisa mahutama|mahutanud ülearu palju võistlus , torganud|torkama sinna isegi Riia karikavõistlus , kuid ei arvestama|arvestanud sportlane plaan .
kuna Nikolai Venemaa huvi ei kahjustama|kahjustanud - dokument varastamine ja ostmine FSB tõsine operatiivülesanne ei käsitlema|käsitlenud - võimaldama tema “ alustama Peterburi uus elu , juba ilma kõne Riia ja konspiratiivkohtumine ” .
13.06.2004 kell 20.55 aeg tõukama Pärnu Riia maantee pikali jalgratas sõitma|sõitnud seni kindlakstegemata mees , kes toimetama raske tervisekahjustus Pärnu haigla .
see olema juba loodud|looma harukontor Riia , Leedu suund töö käima .
Riia ASK Broceni-LMT 8-2
" mina ei kohus Jüri Mõis|Mõisa , sest viibima praegu Riia Euroopa kultuur integratsioon konverents .
et kõnnitee risti parkiv auto tekitama ohtlik olukord Riia tänav liikuv sõiduk ( eriti parem pööre sooritav buss ) , muutma parkimisviis kaubamaja ees asuv parkla ja edaspidi lubama sõiduauto seal parkima ainult paralleelselt kõnnitee .
Riia börs olema enimkaubeldud aktsia Unibanka , mis hind langema kaks santiim võrra 3,10 latt .
kui roheline ja punane laine tõepoolest töö panema , võima inimene Riia ja Võru tänav liiklema ka lainelaud .
koos Riia võidetud|võitma Eesti meister tiitel saama Janek Tombak preemiasumm - tervelt 2000 kroon .
kõik kolm balti riik omama reaalne šanss saama allianss Praha tippkohtumine 2002. aasta kutse NATO , kuid olema siiski kindel , et tema võtma NATO liige üheaegselt , ütlema NATO parlamentaarne assamblee Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa allkomisjon esimees Jiry Payne neljapäev Riia .
aga kõik ei minema ära - näide Liene käima Riia kõrgkool , tulema kodu tagasi ja tema pea olema täis idee , kuidas Ape noor elu põnev muutma .
kas ei võima see Kalevipoeg seisma Riia mägi ( endine Lenin asemel ) , vaatama oma linn olema linn kaitsesümbol ?
17 Riia tunnustama|tunnustatud kultuurikeskus olema kroonik väimees David Hilchen|Hilcheni maja , mis olema ehitama|ehitatud Nyenste|Nyenstede raha eest .
Riia olema kogu Lätimaa tõeline keskus , aga Lätimaa olema ka teine väga tore linn nagu Daugavpils ja Ventspils . "
vastavatud tiik saama uus elukoht ka reede Riia toodud|tooma neli hüljes .
aeg jooksul tema hulk kahanema ja tänapäev olema ise liivlane pidav inimene alles umbes 230 , kes elama praegune Läti vabariik territoorium , peamiselt Riia ja Ventspils .
Tallinn , 30. märts ( EPLO ) - Baltimaa energiafirma juht pidama Riia esimene töönõupidamine uus Leedu tuumaelektrijaam ehitamine uuring teema
ka naaberpealinn Riia olema sama kompaktne linnasüda , aga eelmine sajand saama riialane nii rikas , et ehitama linn ümber ja sinna kerkima Peterburi ja Pariis sarnane palee .
Riiamäe kauplus ( Riia 11 )
" ĈSA lend Riia või Vilnius olema teadaanne läti ja leedukeelne .
“ uskuma , et paar aasta pärast olema Riia küllalt büroohoone valima . ”
lennuilm ootamine ja reis kooskõlastamine sõjaväeringkond staap Riia olema närvesööv , aga numbrikombinatsioon taha peituma Kaasan sõjatehas maksma Tõravere teadlane sada õhusõit Järvselja mets ja Võrtsjärve-äärne Rannu põld kohal kinni .
mööduma|möödunud kolmapäev , pärast viieaastane vangistus , jõudma Riia tagasi Läti pärit viis venelane lendur .
pooleli : Tartu Küütr|Küütri tänav büroo ja kaubandushoone ( arhitektuurne projekt ja sisekujundus ) , Tartu AS Linnaehitus büroohoone , Riia Eesti suursaatkond hoone , Tallinn ( Nexti-alune tulekahju tuntus koguma|kogunud ) moekauplus Urban Shop , Harjumaa ja Tartu eramaja .
x Määrati erastatav maa suurus ja nõustuma aardlaväli 2a , arukask 35 , Arukas|Arukask 37 , A. Starkopfi 9 , C.R . Jakobson 36 , ehitaja 9 , Hurda 1a , Jalaka|Jalakas 12 , Jalaka|Jalakas 34 , Kannike 21 , Kirs|Kirsi|Kirss 1 , Kirs|Kirsi|Kirss 1a , kraavikallas 31 , Kullerkupu 11 , Kungla 48 , Kungla 68 , Lembit 16 , lind 28 , maasikas 8 , Mooni 8 , Näsiniine 1 , pihlakas 10 , Puiestee 7 , raudtee 23a , Riia 155 , Saekoja 42a , Tammeoksa 12a , Tamm|Tamme põik 2 , Tähe 135 , vainu 12 , Varik|Variku 58 , Viljandi mnt 18 , Ülenurme 25 krunt ostueesõigus erastamine .
hommik olema Riia Toomkirik jumalateenistus , seim toimuma pidulik istung ning seejärel tegema parlamendiliige ühine foto see seim liige , kes kuulutama 1990. aasta 4. maa|mai välja Läti iseseisvus .
kuigi kuuldu see [ raehärra ] naerma ajama , vastama vana bürgermeister härra Johann Dorstelmann pikemalt järele mõtlema ; kui seal raha olema , siis tema ei olema võti , Riia linn olema üks võti , Tallinn linn olema ka üks .
“ seepärast võima praegune seis esimene ülikool trükikoda trükis lugema hoopis trükikoda juhataja Jacobus Beckeri postikorraldus , mis olema allkirjastama|allkirjastatud 28. september ja kus andma teadma , kui kiiresti olema võimalik kirju Riia teine linn saatma ja kui palju see maksma .
Razumovsk|Razumovski sõna olema trahv määramine ka kergendav asjaolu , kuna McDonald ’ s tunnistama oma süü ja tagastama vale kaup Riia piimakombinaat .
Riia trükikoda tellima|tellitud uudne bussitalong pidama tramm ja trollikoondis andmed piisama üks kvartal , kokkulepe transpordiamet võima edaspidi talongikujundus muutma hakkama ka sagedamini .
oktoobripidustus Riia osalema 30 inimene
kas edaspidi tulema Riia mägi liikuma kuulikindel vest või valge lipuke lehvitama , et mõni nõrgem närv härra sina maha ei laskma kui sissetungijat-varaihaldaja ?
hansakvartal kinnistu Riia 1 ( pindala 4466 ruutmeeter ) ja Vanemuine 2 ( pindala 2563 ruutmeeter ) müük soovima linn saama kokku vähemalt 14 miljon kroon .
lätlane olema looma|loonud hästivarustatud narkokontroll büroo , mis juhtima endine Riia politseiprefekt Vilnis Kipens .
pühapäev kell 17.09 teatama politsei 18aastane noormees , et Riia mägi maja trepikoda olema tema ähvardama|ähvardanud kaks umbes temavanune nooruk ja võtma|võtnud ära Ericsson mobiiltelefon .
õhtu olema Riia presidendiloss ametlik hüvastijätt ning Tallinn saabuma president Meri reede õhtu .
Riia saama uus kauplemissüsteem
ootus kohaselt sõitma aasta rong Kaliningrad , Vilnius , Riia ja Tallinn kaudu Peterburi 25 000 saksa turist .
see aasta pidama Riia juba kümnes kord rahvusvaheline toidumess Riga Foo|Food , mis olema Baltikum suurim toiduainetööstus kokkusaamine .
Riia - eriti Riia kohvik .
Eesti peaminister Mart Siimann ja Venemaa peaminister Viktor Tshernomõrdin leppima eile Riia Läänemeri maa nõukogu valitsusjuht ühiskohtumine kokku , et kohtuma Moskva tõenäoliselt märts .
RICI indeks kukutama Valmiera Fiiberklaasitehas , Rigas Transporta Flote , Latvijas Balzamsi , Riia Laevatehas ja Staburadze aktsia märkimisväärne langus .
näide Riia linnavõim soovima see aasta Läti leegion aastapäevarongkäik keelustama , ent keeld tühistama kohus .
ARIS Jansons , Riia
Riia olema seevastu juba ammu mõni tipprestoran ja hotell , mis vastu Tallinn siiani ei saama .
Riia sõlmima reede ajalooline spordileping : sündima kümme riik hõlmav võrkpalliliiga .
vabadusvõitleja Valt Ernshtreit olema just tulema|tulnud Iirimaa taktikaliselt õppus ja veetma|veetnud paar päev Riia sõjategevus koordineerima .
Riia kaubamaja Mols alustama esmaspäev gripivastane aktsioon , kus ostja jagama viirus eest kaitsev näomask .
umbes sama suur langus leidma ase ka Riia ja Vilnius börs , enamik Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa ja Kagu-Aasia börs tõusma .
tema käsi olema ka Riia välja kirjutama|kirjutatud surmatunnistus .
Nordic Hotel Bellevue olema juba teine hotell , mis Nordic Hotels Riia arendama , ? lisama Mägus .
Riia börs käive olema esmaspäev 3,96 miljon latt , võlakiri andma see 3,96 miljon latt .
vaatamata kõrgele iga töötama Poulin praegu veel Riia toomkirik vöörmünder .
viimane seas näiteks umbes 30 helmes , mis kandma eesti naine , märkimine väärima ka luuripats ja põrandakiht leidma|leitud Riia killing .
näitus " 1991. aasta jaanuar " sündima muuseum töötaja pöördumine barrikaad muuseum Riia .
nii Tallinn kui Riia esitama orkester Holland kaasaegne muusika tuntum helilooja Theo Loevendie mullu kirjutama|kirjutatud viiulikontsert , tähistama see helilooja 70. sünnipäev .
firma saama Läti võim kontakt Wales rahvusvaheline kaubanduskoda toetama|toetatud äridelegatsioon reis Riia .
kahjuks tajuma see toetus Tallinn ja Riia mitte toetus liikuma stabiilne tsiviilühiskond ja riik poole , mis põhinema seadus , demokraatia tugevdamine ja austus inimõigus vastu , vaid pigem nõusolek see venekeelne elanikkond õigus ja vabadus rikkumine poliitika .
Vike Freiberga sõna olema Riia saama|saanud USA uus administratsioon kinnitus , et Ühendriik poliitika Baltimaa suhtes jääma muutumatu " .
Riia asuma balti assamblee sekretariaat ning lätlane olema soovima|soovinud balti riik koostöö laiendama isegi näide teabelevi valdkond .
20. november andma Riia keskrajoon kohus korraldus see arest .
Viadukt üle Riia tänav kujunema vana raudteesild kõrval sisuliselt uus Riia sild .
mööduma|möödunud nädal lõpp käima Eesti kalandusdelegatsioon , kuhu teine seas kuuluma Pärnumaa keskkonnateenistus kalandus peaspetsialist Mart Arula ning kalur ühing esimees Arne Taggo , Riia lõunanaaber kvoot jagamine suhtes läbi rääkima .
enamik inimene ei minema otsima transpordikeskus valgusfoor lülitus ajagraafik ning selliselt tõestama , et Riia tänav lõpp ja võit sild algus ei vahelduma foorituli üheaegselt , vaid hoopis neljasekundiline vahe ning politsei ei olema mõte võit sild algus passima Riia ja Turu tänav tulev auto .
laevakompanii Viking Line ei ava tänavu regulaarne laevaühendus Riia ja Stockholm vahel , teatama Viking Line ’ i peadirektor Nils-Erik Eklund pärast tänane kohtumine Riia linnapea Gundars Bojars|Bojarsi|Bojarss .
Baltix arvutama Tallinn , Riia ja Vilnius börs põhinimekiri noteerima|noteeritud aktsia hind põhjal ning see indeks olema peamine balti väärtpaberiturg liikumine näitaja .
see sõlmima Riia 21. juuli 1919 pärast see , kui Eesti vägi olema pool Riia vallutama|vallutanud .
näide üks kord võima ugalane tõepoolest saksa kaupmees röövima , mis Henrik sõna leidma ase veel enne Riia asutamine .
Toomas Raudam|Raudami stsenaarium järgi vändatud|väntama film rääkima kena vargaplika , kes oma eluviis tõttu olema sundima|sunnitud lahkuma kodune Riia äärelinn ja asuma elama ühte Eesti väikelinn .
1933. aasta esimene maavõistlus Riia saama Noony kiri oma esimene ja ka viimane A-maavõistlus .
reede panema Favora kontsern juhatus esimees Aivo Pärn ja Tartu linnavolikogu esimees Väino Kull Favora Riia mägi tankla nurgakivi .
Grigale ütlema , et Riia 800. aastapäev pidustus mööduma üldjoon vaikselt , kuigi meedik olema palju töö .
probleem olema muidugi buss Riia mägi tõus ja Riia-Struve ristmik foor taga seisak .
samuti arvama politsei , et Ustimenko tulistama 11. aprill Tartu Riia mägi poemüüja kuul pea , tapma|tappima Sillamäe ühe ja haavama raskelt teine rahavedaja ning mõrvama 3. maa|mai Tallinn Küt|Küti|Kütt äri müüja .
Eesti keskkonnakaitsealane kulutus olema võrdlema Läti ja Leedu suurem , tõdema Riia kolmapäev lõppema|lõppenud balti riik keskkonnaametnik neljas kokkusaamine .
Arco vara nõukogu esimees Arti Arakas ütlema , et Riia büroo asutamine olema firma esimene samm ühtne balti kinnisvaraandmebaas loomine .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima napp 0,27 protsent võrra 136,23 punkt ; RICI indeks tugevnema 1,47 protsent 158,10 punkt .
aga et ajalooliselt kuuluma Tartu hoopis Liivimaa koosseis , mis halduskeskus olema Riia , siis olema varem ka kaks linn vahel kuigi suur läbikäimine .
Riia olema volikogu esimees ja täitevjuht roll ühendama|ühendatud juba üle kolm aasta .
rahvusvaheline žürii valima mõnevõrra ootamatult Eesti Riia toimuv eurovisioon lauluvõistlus esindama mitte-traditsiooniline lood|loog|lugu .
" mina ei arvama , et elama Riia kaugel , aga Riia tema arvama küll , et mina olema tema väga kaugel , " iseloomustama üks noor alu-ksnelane oma linnake seisund Läti .
pakkumine kehtima vaid Riia algav lend .
esmalt kaotama Riia SHK laimale 0 : 18 , siis Tampere ilves 0 : 30 ja lõpuks Oslo Valerengale 0 : 17.
künklik ja kurviline Riia motoring tulema Yaris veermik omadus hästi esile .
Riia kunstikool olema õppima|õppinud ja joonistusõpetaja kutse saama|saanud innukas muuseumientusiast ja kollektsionäär August Pulst ( 1889-1977 ) , kes looming jääma põhjalik õping vaatamata vaid harrastustase , ning punaarmee rida 1918 hukkuma|hukkunud enamlane Jaan Vanakamar , kes nägema Viljandi muuseum pärit maastik .
kõige hoolsam puhastusala hooldaja olema juba see kenasti hakkama saama|saanud , näide Vesk|Veski 1 - Maarja kogudus , Liiva 22 - Ranne Tokko , Riia 63 - Osvald Agar , apteek Animal , Riia 49 - Margus Linnamäe ( Magnum Medical ) , Riia 66 - Mart Mooses , Turu 8 - Tartu Spordikool , Anne 73 - KÜ Viirpuu , Mati Nõu ( ilusaim paneelmaja haljasala ) .
Riia .
Jotkin : “ andma mõni proovitöö üks Riia ikoonikirjutaja .
Larsson|Larssoni sõna ostma Riia buss maailmapank toetus , seega võima väljavalitu osutumine korral dokument ja leping vormistamine aeg võtma kuni kolm kuu .
" mina ei olema loobuma|loobunud mõte , et Läti võima täitma rahvusvaheline finantskeskus roll , " ütlema Läti Panga|Pank asepresident Ilmars Rimshevics hiljuti Riia toimuma|toimunud konverents " Baltimaa pangandus ja rahandus 2001 " .
rääkima , et viis aasta tagasi hõljuma Riia barrikaad kohal tõepoolest udu .
Riia rahvusvaheline ministaar konkurss tulema Inga kasu nii tema näitlemis kui tantsuoskus .
Riia toimuv kohtumine jagama oma kogemus ka NATO viimane laienemisring allianss liige saama|saanud Poola , Ungari ning Ts ^ ehhi .
Stockmann ja Rautakiri ehitama Riia kesklinn 2002. aasta sügis 38.000ruutmeetrine kaubamaja ja kinokompleks , teatama Stockmann Helsingi börs .
nimepakkumine võima saatma Tallinn , Riia või Vilnius börs .
kauplemine Pro Kapital Latvia algama tõenäoliselt Riia börs teine nimekiri .
Riia Skonto hall
see juhtuma Riia peetud|peetuma|pidama konkurss “ Riga Open Streetdance Cup 2006 ” , kus pjedestaalikoht hõivama nii stuudio sõutantsija kui breikari ja hipphoppari .
pärast möödunudreedene pommiplahvatus Riia punaarmeelane “ vabastaja ” monument juures olema üles kerkima|kerkinud terve hulk spekulatsioon .
Riia ja Vilnius kesklinn kaubanduspind eest tulema rentnik maksma 870 kroon ruutmeeter kohta kuu .
Tallinn kool kodulehekülg konkurss võistlema 28 õppeasutus , esikolmik heitlema parim tiitel pärast aprill edasi Helsingi , Riia ja Vilnius kool .
Eesti ja Läti ei jõudma|jõudnud kalapüügikvoot vahetamine kokkulepe , kuna Eesti pakkuma Riia laht kvoot vastu kvoot Eesti rannik lähedal , mis olema Läti sobimatu , ütlema Läti kalaamet juht Normunds Riekstins .
Riia laskma saluut
mina tuttav Roberts Kilis olema antropoloog , kes õpetama Stockholm majanduskool Riia .
Riia linnaduuma keskkonnakomitee esimees Aivars Draudinsh ütlema reede BNS , et iga elanik põhjendama|põhjendatud ettepanek tulema läbi arutama .
suursaadik Ode|Oded Ben-Hur resideerima alaliselt Riia .
Läti tegutsema Talinvest|Talinvesti kontor juba mööduma|möödunud aasta august , äsja saama Riia börs liige .
reisibüroo Estravel avama reede ametlikult Riia filiaal Norvista Riga .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,47 protsent 135,24 punkt .
avapäev jooksul kaunistama Riia sünnipaik , kunagine Ridzene jõesäng lill ning üritus kulmineeruma suurejooneline ilutulestik üle Daugava jõgi koos ainulaadne kõik kirikukell kontsert .
Ikla tollipunkt saabuma reede kell 22 sõiduauto Jaguar , mis juhtima|juhtinud Riia elanik Vladimirs|Vladimirsi|Vladimirss ( sünd . 1940 ) pagas läbivaatus avastama tollitöötaja 24765 Läti latt ehk 698237 Eesti kroon .
Swedbank|Swedbanki peaökonomist Hubert Fromlet leidma , et küsimus , kas olema aeg investeerima börs Riia , Tallinn või Varssavi , olema natuke varane .
Riia börs päevakäive olema 34.000 latt .
Riia politseijuht Aivars Valcis ütlema , et Afanasejv olema ikka veel Riia , nagu olema kinnitama|kinnitanud mitu inimene , kes tema tundma .
Riia , 1897 ; Uganda maa , viimne sõnume|sõnumed ja Hiina rahvas usk .
pank ja kindlustusfirma Läti-suunaline kava olema see aasta näidanud|näitama üks kindlam märk Eesti kapital Riia alla minek tõsidus .
põllumajandusülikool olema olema|olnud ilma aula Riia mägi Tallinn maantee äärde kolimine saadik .
46 mln kroonine laen võtma Talinvest Läti kalakombinaat ja Riia kinnisvaraprojekt tarve , mis täna ei müüma ning 25 miljon kroonine repolaen olema lihtsalt läbikukkunud .
Margo Pajuste , Riia
ning Riia sattuma esinema avangardne popmuusika tipp nagu Deine Lakaien .
 Mart Habakuke hinnang võima Riia kinnisvaraturg maarjamaa pealinn oma vast isegi kobrutavam olema .
kõige rohkem olema gripp ründama asuma|asunud Riia ja Jekabpilss , kus nimetama|nimetatud näitaja olema mööduma|möödunud nädal vastavalt 366,9 ja 313.
agentuur teade olema täiesti võimalik , et NATO 2006. aasta tippkohtumine toimuma Riia , selline info saama LETA allikas kaitse ja välisministeerium ning president kantselei .
tema pühadus Xxxvii Drikung Kyabgon Chetsang Rinpoche saabuma Tallinn oma Euroopa ringsõit käigus Stockholm , esimene oktoober minema tema siit edasi Riia .
Tallinn töö käima|käinud Riia kurjategija võõrustama tema Eesti-kolleeg , kes leidma siin majutuskoht ja aitama varastama|varastatud aut peitma üürigaraaž .
valmis materjal saatma PBK Riia stuudio , kust venekeelne saade eeter minema , " selgitama Merima .
Riia piimatööstus hakkama tootma Dzintars|Dzintarsi viilutatu sulatama|sulatatud juust kogu Baltikum turg .
Läti välisminister Indulis Berzins ja Kristiina Ojuland kirjutama Riia alla ka Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt topeltmaksustamine vältimine ja maks hoidumine tõkestamine uus leping , mis asendama 1993. aasta sõlmima|sõlmitud samalaadne
Riia kolmapäev õhtu pressikonverents Euroopa Liidu|Liidud|Liit eduraport kommenteerima|kommenteerinud Euroopa Komisjon delegatsioon juht Läti Günter Weiss ja Läti välisministeerium euroliit töögrupp juht Andris Kesteris jääma küllaltki üld-sõnaline .
soovima Riia tänav laiendamine asemel liiklus hajutamine paralleeltänav .
Vilniaus Prekyba tahtma avama järgmine aasta Riia esimene Maxima ostukeskus ja valima Läti pealinn välja veel kaks koht ostukeskus .
lumi põhjustama Riia rekordarv avarii
Julg|Julgi|Julk isa Dainis Stalts kuuluma praegu üks kaks liivlane Läti seim ja ema Helmi töötama Riia linnavalitsus .
Kuu aeg tagasi pidama slovakk Riia rahulduma Läti vastu 1 : 1 viig|viik .
ettevõte plaanima Baltimaa avama samuti neli Riia ja neli Vilnius nimeline kaubamaja , kokku minema projekt maksma 180 miljon dollar ehk 2,2 miljard kroon .
Riia tänav kohtama jõuline märk eestlane majanduslik ekspansioon .
kui juba võtma uhke tähtpäev mis juubeldama , siis olema just Riia linn rajamine see sündmus , mis vähemalt eestlane tõsiselt kahtlema panema .
Riia keskrajoon kohus mõistma täna kaks aasta tingimisi vang registreerima natsionaalbolševistlik partei neeger aktivist Benes Ayo , tunnistama tema süüdi huligaansus .
enne Tallinn jõudmine viibima itaallane kaks päev Riia .
küsimus , kas kodumaine vahuvein ikka maitsema|maitsma sama hea kui mujal tehtu , vastama müüja õlakehitus : " eks Riia tehas oma olema muidugi parem . "
lätlane ei teadma tegelik situatsioon , ” kommenteerima Haldre Saks|Saksa Läti Pank ostev hansapank Riia tekkima võiv probleem .
Riia olema võimatu avama laevaliin , kuna kümme aasta jooksul olema see idee saama|saanud liiga halb kuulsus mitte ainult Rootsi laevakompanii , vaid ka potentsiaalne reisija seas , kinnitama kolmapäev Stockholm linnavalitsus nõunik Georg Thar .
see eelnema pidulik rivistus Riia mägi kaitseliit hoone ees .
Läti rahvuslik leppimus partei ja õigusuuring instituut korraldus Riia peetud|peetuma|pidama rahvusvähemus alane konverents jääma kõlama vene esindaja mõte , et Venemaa viima balti riik vähemus probleem Euroopa kontekst .
Riia , 17. jaanuar ( EPLO ) - Läti president kantselei pressiosakond kinnitus toimuma NATO riigipea tippkohtumine Riia 28. ja 29. november .
tugevam Läänemere-äärne tehas asuma Soome , Poola , Saksamaa idaosa , samuti olema jõuline Riia ja Klaipeda laevatehas .
minema 6. maa|mai Tartu Riia tänav asuv Hoiupank filiaal , Tammelinn osakond , et kontrollima oma hoid ja sää raha võtma .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 34.622 latt Ventspils Nafta .
mai algus käima Riia kaks kohalik Flawless|Flawlessi meeskonnaliige küsitlema .
tänavu olema Preaton|Preatoni sõna kava Tallinn arendama neli-viis kinnisvaraprojekt , Riia ja Vilnius mõlema veel paar-kolm projekt .
Läti keskkonnakaitsja lõpetama eile näljastreik Riia maailmakaubandus keskus ees , kust Leedu saatkond laupäev uus ruum kolima .
; see nädalavahetus Riia vanalinn toimuv vabaõhuüritus olema EAS turismiarenduskeskus direktor Maarika liivamägi sõna üks see aasta suurim riik rahastatav ettevõtmine , mis pidama tutvustama Eesti kui hea reisisihtmaa .
Riia Barons lahkuma Tallinn balti liiga mäng BC Kalev / Cramo võit 71 : 59.
nagu Riia Arsenals .
Eesti rahvusmeeskond kohtuma täna Riia tähtis MM-valikmäng Läti koondis .
täpselt samamoodi , nagu Tallinn Tartu sõit - see asemel , et valima Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee - olema võimalik suunduma algus Riia , siis Varssavi , siis Berliin , tegema pikk ring ja lõpuks jõudma Tartu .
Eesti ja Läti alaliit viitama asjaolu , et Tallinn ja Riia sobima korraldaja hästi Vilnius ja Kaunas kõrvale .
lugemismõnu lisama see , kui tagasihoidlikult käima traat ümber ajastudetail , otsekui möödaminnes viitama vene selts “ Rodnik ” vistilaud või odav pabeross Polza , Riia vabrik toode , “ mis pood saama kolm kopikas eest kümme tükk ” .
AS Shell Eesti juhatus liige Kaido Kaare ütlema , et Shell olema Riia mägi bensiinijaam plaan kõrvale jätma|jätnud .
hooaeg andma keskeltläbi 180 ooper ja balletietendus , valmistama ette viis uuslavastus ( kolm ooperietendus ja kaks balletietendus ) aasta , juba viis aasta korraldama teater ka Riia ooperifestival .
Tartu , 14. juuni ( EPLO ) - president Arold Rüütel asetama leinapäev pärg Tartu Riia mägi asuv mälestusmärk ning kõnelema 1941. aasta toimuma|toimunud juuniküüditamine mälestamine korraldama|korraldatud konverents " rõhuma|rõhutu|rõhutud aeg päev " Vanemuine teatrimaja .
mööduma|möödunud aasta maa|mai avama Tallinn Tammsaare tee esimene SuperNetto , see aasta lõpp laienema SuperNetto ka Riia .
Taani kinnivarafirma Kristensen Baltic SIA avama Riia kesklinn Barona kaubanduskeskus aasta kavandatu hiljem , sest firma ei saama|saanud ehitusluba .
nagu palju kord Eesti , kiruma ka Läti see saade vara eetriaeg - võte tulema pool pealt ära tulema , sama tekkima pärast vene AK põhisaade kolmetunnine aeg , mis saama kusagil Viljandi , Luhamaa või Riia mõttekamalt kasutama kui Valga stuudio .
Pärnu maavalitsus nägema Pärnumaa aasta 2010 pilkupüüdev piirkond eurolinn Tallinn ja Riia vahel .
sama aeg olema minifotoaparaat aga alles jääma|jäänud peaaegu samasugune välimus nagu siis , kui tema Riia tootma hakkama .
juba see kuu ootama stuudio esinema Tallinn ja Riia , 9. oktoober tulema andma suur kontsert Valga ja Valga jaoks .
samuti ei vormistama Venemaa saatkond Riia enam Läti kodanik kiirviisa , lühim aeg viisa saamine olema viis päev .
lisa kohalik lennukompanii olema Scandinavian Airlines Systems võtma|võtnud tõsiselt plats Riia hotelliäri .
Öövel andmed eraldama Riia mägi hoone remont tänavu 38 miljon kroon .
täna kavatsema mitu ülebaltiline ettevõte oma peakorter Riia viima .
sarnane vahetusprogramm olema toimuma|toimunud ka Vilnius ja Varssavi politsei ning korraldamine olema Riia ja Tallina politseinik vahetus .
eile hommik olema suur auk freesima|freesitud Riia maantee kastan ristmik lähedale , päev jooksul täitma see uus asfalt .
Riia .
see leht olema eriti hoolikalt jälgima|jälginud Riia sündmus ja ohtralt valgustama|valgustanud nii vene vähemus vaade kui lennutanu mitu kivi leegionär marss osaleja pihta .
Riia Ülikool olema soome-ugri eriala juba neli aasta .
lisa Reval Hotel Neris Kaunas avama Reval Hotels järgmine kevad|kevade ka uus 225 tuba hotell Riia Elizabete tänav .
ESTO reklaam peaaegu täielik puudumine kiuste võima juba laupäev , päev enne kokkutulek algus , komistama Riia vanalinn peaaegu iga tänavanurk eesti keel kõnelev inimene otsa .
võima eeldama , et ka Moskva meer Juri Lužkov kõrgetasemeline visiit Riia see nädal lõpp olema kui vesi Läti vasakpoolne veski .
see raames korraldama elektrooniline allkiri teemaline seminar Riia , sama tulema ka kriminaal ja haldusmenetlus lihtsustamine pühendama|pühendatud seminar .
isa õppima Riia , tema saama lihameister .
Riia olema aga koha|koht , kus prostituut niikuinii võima kohtama , ammune aeg hästi teadma - sõltumata see , kas linnavalitsus tema mõni paigake määrama või mitte .
mina vanavanem olema pärit Riia .
täna ja homme toimuma Riia projekt Baltic Tangent käivituskonverents .
tulema kasutama Klaipeda , Riia , Tallinn või Soome sadam .
et liiklus olema töötsoon võimalik vaid ühesuunaline , laskma reguleerija auto läbi kordamööda Pärnu või Riia suunas .
" Leedu olema sundima|sunnitud Läti suhtes vastumeede rakendama , kui Riia ei õnnestuma veenma impordipiirang ära kaduma|kaotama , " kinnitama Leedu välisministeerium esindaja laupäev , kommenteerima Läti saabuma|saabunud vastunoot .
Eesti koondis siirduma Riia operatsioon taastuv Mart Poomita ning vigastama|vigastatud Kristen Viikmäe ja Kert Haavistuta .
21. - 28. september olema Riia koos vii “ Arsenals ” .
“ kui tahtma olema tegija , siis pidama Riia areng silm peal hoidma , ” ütlema EMT peadirektor Peep Aaviksoo .
Riia juugendmaja leidma erakordselt rikkalik galerii elegantne paabulind ja karjuv koletis , moonikupar ja madu meduus , mehhiko mask ja luud lendnõid , voolav oja ja kasvav puu .
viimane esindaja Art Rowley ütlema eile Riia , et Eesti ei olema poliitiline tahe erastamine otsustama .
Jaan Reinhold , Riia
23,07 protsent Riia kommertspank aktsia kuuluma EBRD .
Riia börs kogukäive olema kolmapäev 426.760 latt .
Euroopa juhtiv inkassoteenus ja krediidipoliitika tegelev kontsern Intrum Justitia avama oma esindus Riia .
Riia ringkonnakohus arutama parajasti rahandusministeerium esitama|esitatud 15,48 miljon latt suurus hagi LN vastu .
tema esimene poeg Hans Patrick sündima 1917 veel Moskva ja surema aasta pärast Riia , teine laps Florence Norra ja kolmas - mina isa Harald - Liverpool , " seletama David .
Pärnu liikuma näitus edasi Riia väliskunst muuseum , sealt aga juba Turu Art Nova muuseum Soome .
nii et juba tükk aeg sõitma Riia mägi asemel hoopis kastan .
Riia .
pärast Kaija kalakonservitehas aktsia tormiline tõus see sügis , olema Riia börs investor huviorbiit sattuma|sattunud ka kolm ülejäänud kalakonservitehas aktsia .
ĀRIS Jansons , Riia
viisitamm , kes kureerima linnaehitus , teatama linnapea Ahti Kõo , et lugema Riia maantee sulgemine laupäevane Pärnu postimees .
enamus Riia börs aktsiaturg käive andma 431.700 latt Ventspils Nafta ; aktsia hind püsima 0,60 latt juures .
seal onValmiera ja Riia draamateater ühisprojekt teatraliseeritudkontsertetendus “ Skroderdienas Silmačos ” ( “ Rätsep|Rätsepa päev Silmačis ” ) Rudolfs Blaumanis näidend põhjal .
Huvipakkuv|Huvipakkuva kõrvalteema haakuma üritus Riia 12 maja seisund Tartu laiem kultuurikontekst .
Läti kaitsepolitsei , Riia politsei peaprefektuur ning Eesti piirivalve koostöö vahistama piirivalvur end Viktor nimetama|nimetanud Oleg Safjanov 11. juuli Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt piir .
lõpuprotokoll leidma teine seas Gulbene nimi , aga kohaletulemine vaev ei olema pelgama|peljanud ka Riia võistkond , ammugi mitte Valga oma .
mina põhitöökoht olema Läti riigiteater asukoht Riia .
Caspar Austa võitma Riia noor velotuur etapp , kokkuvõte olema Marko Moose viies ja Kert Väinsalu kuues .
Tartu Riia maantee asuv Paulus kirik süütama 5. aprill varahommik kell neli paiku .
Riia ja Vilnius lisanduma , kui nii lõpuks otsustama .
kas vastama tõde|tõsi , et Kerdele olema tööpakkumine tegema|teinud Riia Lainers ?
palju lõunaeestlane eelistama Tallinn lennujaam Riia oma .
" kahjuks jääma muudatus ära otseühendus raeküla ja Riia maantee uus ja Vana-Sauga tänav , " tõdema Talts .
Maarika Reinhold|Reinholdi|Reinholt kuuehäälne segaansambel saama täis koosseis harva kokku , kuna neli laulja elama Tartu , üks Riia ja ainult üks Valga .
Läti korvpallimeistrivõistlus seitsmes finaalmäng alistama BK Ventspils Riia Brocen|Broceni 79 : 60 ja võitma seeria 4 : 3.
naine küsima autojuht kodune telefon ja teatama : sina helistama laupäev ja siis ütlema , kus sina täpselt Riia ootama .
Eesti president külastama Läti seim ja Riia linnavalitsus ning kohtuma Riia linnapea mari Purgailis .
teema võtma üles ka mööduma|möödunud kuul LMN Riia tippkohtumine .
Leedu õppejõud tooma Concordia ülikool sisse Vilnius ülikool , läti oma Riia ülikool ning Eesti seadus õpetama Tartu ülikool professor või tundma|tuntud advokaat ja kohtunik .
Riia linnavalitsus komisjon tunnistama Läti Hansabanka|Hansabankas peahoone välja valima|valitud krunt rendikonkurss võitja võistlev Varner & Partnersi pakkumine .
neljapäev pärastlõuna saama Riia presidendiloss kokku balti riik president Vaira Vike-Freiberga , Valdas Adamkus ja Rüütel .
Slesers ütlema pärast kohtumine Tallink juhatus esimees ja üks omanik Enn pant , et andma|antud liin lahendama süvenev reisilaevaliiklus probleem Stockholm ja Riia vahel .
Riia Pardaugava rajoon avama homme uks Spice ’ i hüpermarket , mis olema Läti ja Balt|Balti riik üks suurim .
" Riia toodetud|tootma diiselrong olema torpeedokaater mootor peal , rong nõudma tehnohooldus 3,2 -3,3 miljon kroon aasta , rööbasbuss aastane kulg|kulu olema miljon ringis , " ütlema Kuusik .
Baltimaa juhtiv arvutitootja Microlink avama koostöö Läti arvutifirma Fortech|Fortechi järgmine nädal Riia uus arvutitehas .
Läti politseinik pidama kell 18 Riia väljuma|väljunud buss kinni , kuna väidetavalt olema paar tund enne sarnane buss üks auto riivama|riivanud .
koondis sõitma Riia neljapäev .
" Riia lennujaam olema omakorda mina veel kaks kord kallim . "
näide Mauritius saabuma lennuk London kell 17.40 ja väljuma Riia 18.20 kohalik aeg järgi .
1881. a . veebruar Riia toimuma|toimunud esimene Baltimaa põllumeesteselts kongress avaldama tema koostama|koostatud kirjalik esitis , mis nõudma teoorjus kaotamine .
Riia turismiinfo andmed olema külaline hulgas ootama Rootsi kuningas ning mitu Euroopa riik peaminister ja teine riigitegelane .
Tallinn kauplus maksma suhkrukilo 1. juuli 15.90-21.50 kroon , samas kui Helsingi olema suhkruhind juuni 15.49 , Rootsi 20.81 , Riia 15.33 ning Berliin 14.39 kroon kilo .
Tallinn , 4. märts ( EPLO ) - Riia alanud|algama Balt|Balti raamatumess valima kolm balti riik esindaja koosnev žürii 2004. aasta ilmuma|ilmunud raamat hulgast kolm kaunim raamat , mis esimene ja kolmas koha|koht saama|saanud raamat olema kirjutama|kirjutatud Eesti .
festival paralleelselt toimuma Riia noor Interneti-aktivist konverents “ Xchange ” , mis huviline saama jälgima reaalaeg võrk kaudu nii heli kui ka pilt kuju .
enamik kütus tulema Eesti Leedu , väiksem osa ka Riia kütuseterminal rafineerimistehas , rääkima kiviaed .
Riia ja Vilnius börs jätkuma langus .
Rigolds Stal ja Austris Stals ( Riia ) ; 5-6.
Riia eeskuju ahvatlema
- 1936 Zapp esitlema Riia VEF tehas oma aparaat ja sõlmima leping detail tootmine
olema miski taoline Riia juba katsetama|katsetanud .
keskkriminaalpolitsei Lääne|Lääs regionaalkeskus töötaja tegema kindel ja pidama kinni Vitali ( sünd . 1962 ) , kes 1993. aasta 5. märts tapma|tappima Pärnu Riia maantee 94 korter ühine jooming käigus noahoop Juri ( sünd . 1958 ) ja tekitama raske kehavigastus Nikolai ( sünd . 1950 ) .
tema majanduskasv olema kiirem , Läti raudtee kaubavedu suurenema , see keskpank juurde olema moodustama|moodustatud juba ühendama|ühendatud finantsinspektsioon , aga Riia linnaduuma valimine võitma sotsiaaldemokraatlik Tööpartei ja venelane .
vastutus olema see , et see nädal aeg jooksul , mis mina Riia olema , pidama olema kolm minut laupäevaõhtune teleülekanne ajal oma õige koha|koht , ülejäänu olema puhkus .
mittekodanik seostama riik heaolu Venemaa ( 60,4 protsent ) , samuti Riia elanik ( 45,4 protsent ) .
meteoroloog teade võima Daugava jõgi veetase tõusma Riia kuni 1,9 meeter .
Riia 1 enampakkumine võitja osutuma vaid üks kinnistu ost huvitama|huvitatud Ahter|Ahtr|Ahtri varahaldus OÜ , kes pakkuma krunt eest 15,151 miljon kroon .
taas leidma tõestus ilma eriline kunstiline väärtus , kuid ajalooline poliitiline mälestusmärk kätkema|kätketud ideoloogiline sõnum terav aktuaalsus ja sotsiaalne tähendus ka tänapäev , mis - Riia intsident näide - kindlasti pingestama suhe nii rahvus kui ka riik vahel .
Bensiin 95 maksma Tallinn Statoil jaam 9.20 kroon ja Riia 10.49 kroon .
Riia , 21. auk ( BNS ) - Läti julgeolekupolitsei ja toll pidama öö vastu teisipäev Riia lennujaam kinni suur sõjatehnikaveos , mis pidama saatma edasi Iraan pealinn Teheran .
Tartu kunstnik aastanäitus olema vastupidiselt Riia oma üsna kitsuke geograafia .
esikolmik heitlema parim koduleht tiitel pärast aprill Helsingi , Riia ja Vilnius kool .
Tallinn väärtpaberibörs liikuma kolmapäev Eesti Telekom aktsia hinnatõus toel ainus balti börs kindlalt pluss , Riia jätkama langus ning Vilnius börs olema suurem tõusja vaid Vilnius pank .
see seoses ei saama mina meenutamata jätma nõukogu aeg , kui mina tegema nn . sotsialistlik võistlus kokkuvõte kolm ülikool - Riia , Tartu ja Vilnius - õigusteaduskond vahel .
kirju ja pilkupüüdev logo olema aga novaator tulevik , kuna alates Riia MM pidama jäähoki suurvõistlus logo olema taust jääovaal ning kiri , kus võistlus toimuma .
19. maa|mai mineerima sama terror Riia kauplus dressmann , kuid ei panema|pannud lõhkeseadeldis töö .
üks poolt Riia sündima|sündinud Meinhard von Gerkan ( kes erand kahjuks näitus ei osa ) , teisalt iraanlane Hadi Teheran - niisugune pakkuma ka Hamburg kohalik arhitekt piisavalt rahvusvaheline mitmekesisus .
Riia börs tegema esmaspäev aktsia tehing vaid 18.200 latt väärtus .
17. ja 18. august viibima Lennart Meri Riia linn 800. aastapäev pidustus , mis käigus toimuma Läti , Eesti , Leedu ja Saks|Saksa president ühine lõuna .
samuti kõnelema prantsuse Societe Generale filiaal , mis olema varem avama|avatud Riia .
Riia kõndima mina Wagner|Wagneri tänav , jalutama mööda Herder kuju .
Riia 4 2 2 342 : 307 6
Valga - Riia rong olema päris väike|väikene sõit tasu , lastepilet ( 7 - 10 a ) maksma 26 kroon ehk 1,12 latt .
eile tegema|tehtud esimene kokkuvõte Läti pealinn Riia 800. aastapäev tähistamine tooma korraldaja nägu rahulolev naeratus
Riia börs tegema esmaspäev kokku 1,63 miljon latt väärtus tehing , aktsiaturg maht olema 441.550 latt .
suurim langus tegema Riia börs neljapäev läbi kindlustusselts Balta , mis aktsia hind langema 17 santiim võrra , s.o 4,90 latt .
niisiis , keerama uhkelt ja korrektselt Riia tänav ja leidma armas jalgrattatee .
hiiglasuur loom olema Tallinn loomaaed veel kaotama|kaotanud , kuid kaal teadma olema näiteks Riia loomaaed matma|matnud oma territoorium elevant .
Riia plaanima üle tooma terve tootmisliin , et vene turg jaoks väikebuss ehitama .
Riia kriitiline päev astuma ka Z. Meierovics ajutiselt sõjavägi .
Riia börs kerkima Unibanka|Unibankas aktsia seitse santiim võrra 2,74 latt .
" kui 1968. aasta Riia ASK spordirood aeg teenima minema , olema seal üks vanemseersant , kes sõdur vastu võtma .
9. Riia LMT 7 8
üks Eesti ettevõte - Eesti Ärikeskus Riia - tegelema koguni ettevõte ja investor eksport Läti turg .
olema välja töötama|töötanud Läänemere-äärne Unesco nimekiri linn säilitamine pilootprojekt , mis haarama Tallinn , Visby , Olesund ja Riia .
Riia börs Dow Jones indeks ( DJRSE ) tõusma 1,75 protsent võrra 104,64 punkt , hinnaindeks RICI langema kolmapäev 0,63 protsent 152,82 punkt .
Vene välisministeerium leidma , et Läti võim küünilisus ei tundma piir , ja kinnitama , et Riia olema kasutama|kasutatud jõhker jõud vanur ja naine vastu , kes protesteerima madal elatustase vastu .
Läti politsei võtma eile Riia kinni mitu korterivargus kahtlustatav Eesti kodanik , teatama BNS .
kuni 17aastane pallur turniir kaotama Tammeka 1 : 8 Riia Skontole ja 1 : 3 Kaunas meeskond ning võitma 5 : 3 Läti noortekoondis .
detsember võtma Ober Haus Maailmapank finantsüksus IFC 100 miljon kroon laen tütarfirma , hotellikett Schlössle Hotel Group tarvis , mis avama märts uus luksushotell grand Palace Hotel Riia .
Riia 60 kilomeeter kaugusel asuv Rundale loss arhitekt olema kuulus Bartolomeo Rastrell , kes projekteerima ka Peterburi talvepalee .
“ suvi olema see pood ikka õudne läinud|minema , ” kurtma pensionär Endel Lepp ühe Riia tänav pood ees .
Leedu aktsiaturg olema aasta algus tõusma|tõusnud ligi 40 protsent , ent praegu ei olema sealne meeleolu enam nii tõusuhimuline kui Riia .
selguma , et 10. november looma|lööma Leo Viljandi Riia maantee korter tüli käigus naine nuga kõht .
nii nagu mitu teine lahkuma tema Vene ala ja suunduma vabalinn Riia , kus tema saama enne Poola vallutus iseseisvus nautima veel kümme aasta .
Kaubur|Kauburi kaubamaja ( Riia 26 )
Riia piimatööstus kuuluma Euroopa ainus
Repše teatama , et suhtuma positiivselt Läti tee esitama|esitatud Riia linnapea Andris Berzinš|Berzinši kandidatuur peaminister kohale .
1997. aasta kandideerima Berzinš Läti tee nimekiri Riia duuma valimine .
jaanuar Riia linnavalitsus poolt korraldama|korraldatud pakkumine selekteeruma võitja välja Ikarus , Neoplan Polska ja Mercedes Benz .
tõenäoline olema , et Depeche Mode lendama kohe pärast kontsert kohe tagasi Riia .
ilmselt Riia eeskuju - olema see ju varem asutama|asutatud linn ja peapiiskop asukoht - võtma sama linnatunnus kasutus ka Tartu linn pitsat .
Läti kava raamima Riia tegutsev puhkpilliorkester ja see kvintett dirigent Armands Ozols|Ozolsi|Ozolss juhendamine .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
president Arnold Rüütel sõitma neljapäev hommik Riia , kus 4. ja 5. juuli toimuma NATO kandidaatriik tippkohtumine .
alles käesolev aasta algus lubama Läti peaminister Andris Berzins , et kevad|kevade alates hakkama Viking Line tegema regulaarne sõit Riia ja Helsingi vahel .
Tartu linnavalitsus linnamajandus osakond laekuma|laekunud 3 miljon kroon eest olema tasuma|tasutud Riia maantee remont kulg|kulu lõik Pepler|Pepleri tänav - ringtee .
eile olema mina võimalus vestlema mina fraktsioon ka kalur esindaja ja mina jääma küll mulje , et tema olema rahul ainult selline juht , kui ei olema lätlane ning leping olema sõlmima|sõlmitud kuidagi teisiti , et Eesti kalalaev olema vaba võimalus minema Riia linn alla , ilma et lätlane see mingisugune probleem olema .
tuttav sini-oranž logo kohtama Riia iga paarsada meeter tagant .
taanlane kuuluv Läti firma Saaremaa JetLine tooma 1. juuni suvekuu Riia ja Roomassaar vahele seilama kiirlaev , mis pidama hooaeg vedama kuni 40.000 reisija .
Riia Auda st . , Skonto-Metals Rinar Riia - FC Elva 0 : 2
Riia asemel olema lihtsam pomm õhkima Groznõi ning soovima|soovitud propagandaefekt olema siseriiklikult olema|olnud sama .
" kuidas Ehlvest saama Riia toetama ?
kell 15.30 tutvustama Rahvusraamatukogu kohvik restoran Riga esindaja Riia kohvik , restoran ja hotell pakkumine ning võimalus .
sama , 2001. aasta tähistama Riia linn 800. sünnipäev .
Volvo viima Baltikum kontor Riia Vilnius
balti riik välisministeerium kantsler kohtuma täna Riia , et arutama euroatlantiline integratsioon ja piirkondlik koostöö .
Arik Murumägi tellima mullu aprill Tallinn tramm ja trollibussikoondis audu Riia asuv trükifirma 8500 trahvikviitung , kuid kolm kuu hiljem võtma osakond see arve vaid 6000.
Gutta tooteportfell kuuluv tuntum kaubamaärg|kaubamaärgi|kaubamaärk olema Gutta , Gutta Max , Samba , Everest ja Riia kali .
Riia , 31. juuli ( EPLO ) - skandaalne sitsiilia ärimees Giovanni Sposato ei mõistma|mõistnud teletegija Jan Uuspõld huumor saatma " Kokk tulema " ning tungima näitleja püstol kallale , samuti looma|lööma tema tema jalg nägu , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn linnavolikogu keskfraktsioon ja Riia linnavolikogu sotsiaaldemokraat fraktsioon kohtuma omavahel juba käesolev aasta sügis .
all särama Riia , sealsamas olema Pärnu , kaugemal Viljandi ja Tartu .
Riia börs käive olema reede 36.660 latt , aktsia andma see vaid 11.350 latt .
Ore märkima , et Riia Kurzeme rajoon kodakondsus ja migratsiooniamet võtma Timmerman väga hästi vastu ning tema ei nõudma|nõutu|nõutud sisse raha elamisluba vormistamine eest , " ütlema Ore .
20. jaanuar ründama OMON salk Riia kesklinn Läti siseministeerium hoone , hukkuma neli inimene .
ess Falck Pärnu mängima Riia sealne laskma Robežardze ja Mogilev Tehnoprobor|Tehnoprobori .
esimene ja teine voor tulema töötama vastavalt Riia Muusikaakadeemia segakoor ja Läti riiklik segakoor Latvija .
Tallinn sõitma USA senat liige Riia .
“ miskipärast olema ostja vähem jääma|jäänud , aga mitte väga palju , ” nentima AS Tallegg Tartu filiaal juhataja Laine Arak Riia tänav firmapood .
samuti avaldama peaminister lootus , et Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt piiriülene koostöö aitama kaasa Riia - Valga vaheline rongiühendus taastamine 25. aprill , mis suurendama veelgi Valga ja Valga koostöö aktuaalsus .
tema tõsisem puhkema eelmine sügis Riia ja Jelgava , mis haigevoodi olema rohkem kui 100 sõjaväelane .
Zahars|Zaharsi|Zaharss sõna olema raske uskuma , et Riia keskvangla vang olema võimalus miski selline tegema .
Siimann kutsuma ametlik visiit Moskva Venemaa peaminister Viktor Tshernomõrdin Riia peetud|peetuma|pidama lühikohtumine .
aina segasem muutuv omandikonflikt olema mitu osapool : Eesti Pime|Pimedate Liit ( Era tänav kinnistu juriidiline omanik , kes müüma kütusefirma pime maja aed ) , Lõuna Eesti Pime|Pimedate ühing , kes pidama näljastreik kuni tehing peatamine ja olema Eesti Pime|Pimedate Liidu|Liidud|Liit allorganisatsioon , ning kütusefirma Favora , kes tahtma Tartu Riia mägi bensiinijaam rajama .
pääsema Gruusia tulema ja lendama Riia .
Tartu olema üks koht , kus teatama olematu mägi paistma selgemini käsi kui näide Narva või Riia mägi .
natsionaalbolševik sulgema end Riia üks kõrgeim hoone kell 11 paik .
nädalatagune sündmus kohta Riia olema väidetud|väitma , et see ei tekkima|tekkinud spontaanselt , vaid olema organiseerima|organiseeritud Venemaa .
olema välistama|välistatud , et tulevik sõitma kiirrong Helsingi läbi Pärnu ja Riia Euroopa .
NATO riigipea tippkohtumine toimuma Riia 28. ja 29. november .
“ palju valgalane olema huvi ja olema ka mugav sõitma Riia just rong .
“ kuidas mäng EM Riia välja kukkuma , ei tahtma ennustama . ”
homme tõusma Tombak Riia sadul , et startima balti riik ühine meistrivõistlus grupisõit .
maa|mai naasma Ameerika ühendriik ka Ardo Ärmpalu ja Kristjan Makke , koos jätkama valmistumine august Riia toimuv 1980. aasta sündinu EM valikturniir .
hommik olema Riia Toomkirik jumalateenistus , kus viibima Läti kõrgeim riigitegelane .
kui hind rääkima , siis viimane aasta olema see Riia märgatavalt tõusma|tõusnud .
saunatorn ja nunnatorn vahele linnamüür sisse raiuma Riia arhitekt ja muinsushuviline Wilhelm Neumann 19. sajand lõpp klooster tänav teravatipuline värav , mis kaks pool paiknema eraldi ava jalakäija jaoks .
rändnäitus olema praegune eksponeerima|eksponeeritud Pariis , Brüssel , Milano , Guangzhou , Bolzano , Gdansk ja Riia .
esimene kohtumine leidma ase tulev aasta veebruar Riia .
maa|mai riputama tema Riia dressmann pooma peegel taha lõhkeseadeldis ja lubama see lõhkama , kui tema raha ei saama .
Ano Nams olema meeldiv atmosfäär koht , kuhu tahtma tõepoolest soovitama minema igaüks , kes Riia külastama .
Riia politsei pressiosakond kinnitus küll relv sündmuskoht ega see lähedus ei leidma|leitud , ent leidma kuritöö tunnistaja .
Juunioride ( kuni 21aastane ) konkurents võitma karikas üldarvestus neljas lõpetama|lõpetanud Janno Hool Pärnu , teine koha|koht saama Argo Vooremaa Haapsalu , kolmas auhind pälvima Ricarda Omanbried|Omanbriedi|Omanbriet Riia .
Riia sõitma välja , kui Eesti ala toimuma miski huvitav .
Kehris viibima siiski Riia pressikonverents .
september laienema Läti tütarettevõte Baltijas Izaugsmes Grupa lisa Riia ja Liepaja ka Daugavpils .
eelmine aasta korraldama|korraldatud analoogiline konverents koguma Riia üle 250 osavõtja .
peasaal kütma Bone ( tundma|tuntud jungle-onu London ) , mc Slim Stockholm , AG Riia ( techno ) , Raul Saaremets , Meelis Meri ja Drummie .
" mina lootma , et Eesti parlament tegema sarnane samm ja kiitma heaks Eesti valitsus tegema|tehtud ettepanek , " ütlema van der Stoel eile Riia levitama|levitatud avaldus .
hoone ehitama 1950s aasta kaks juurdeehitis - nii Riia kui Võru tänav poolne tiib pikendama .
õnnetus tabama balti nõukogu tagasilöök kaks aasta tagasi Riia , mil esimene ametlikult planeerima|planeeritud istung Eesti ega Leedu peaminister ei jõudma .
näide , kui sina olema Riia ja sina tekkima vajadus sõitma kiiresti Tallinn , siis sina võtma Riia takso , kuid pidama piir peal ümber istuma , sest et Riia taksojuht ei oskama ilmselt eesti keel ning tema ei olema võimalik liiklusinspektor suhtlema .
küsimus , kas Eesti asuma Ungari külg all või kas Eesti pealinn olema Riia , olema vähe , " ütlema Jaarma . " küsima , kas Eesti saama auto rentima .
Riia Dambis / ASK ja Kaunas Granitas olema oma maa koondis baasklubi , kumbki kuuluma rahvuskoondis kaheksa mängija .
tänavune jooks noorim osavõtja suutma oma edu ka hoidma ning finisheerima Tamm|Tamme staadion värav aeg 3 : 09.58. teine lõpetama Raimonds Shenfelds Riia ( 3 : 12.40 ) .
ja ka Ivar Ivask olema ju läbinisti Riia poiss , kes vaid lapsepõlvesuvi Rõngu veetma .
Jancis ei tahtma rääkima see , kuidas tema Riia suur tsirkuseorkester oma pill järgi mängima panema , sest video olema näitamisvalm .
Riia arenguagentuur asutama see nädal Riia piirkondlik arengunõukogu initsiatiiv .
Riia börs käive olema reede 4,27 miljon latt , mis aktsiaturg andma 121.500 latt .
74 protsent Riia börs käive andma otsetehing Daugavpils kettajamitehas aktsia ; käive olema 517.960 latt , hind püsima 0,14 latt juures .
" Läti pank klient olema kahtlemata odavam ostma Hansapank aktsia Riia . "
ka reede Riia lõppema|lõppenud üliesinduslik Baltimaa e-äri foorum ei langema|langenud ajaline mõte eriti õnnestuma|õnnestunud kontekst - täna ei rääkima enam keegi uus majandus , mis harjuma|harjunud seaduspära ei kehtima , ja internet , mis vana maailmakorraldus pea peale keerama .
pärast Riia Saks|Saksa Gümnaasium|Gümnaasiumi lõpetamine õppima Jaakson Läti ülikool majandusteaduskond ning Tartu Ülikool õigusteaduskond ja lõpetama Columbia ülikool majandusteadus ala teadus bakalaureus kraad|kraat .
homme ja ülehomme kohtuma Kalev Riia Läti meister Broceniga .
Microsoft avama Riia esindus . USA tarkvarafirma Microsoft avama Riia balti riik keskkontor .
kui Kalev alistama täna Honka , jääma tema B-alagrupp neli parem seast välja vaid juht , kui MBC Odessa võitma oma kõik kolm ülejäänud mäng ning autsaider ei komistama Köln , Riia ega Varssavi klubi .
esialgu plaan Kuressaare hakkama ühendus pidama Läti sadam Roja , kuid asendama see äriline kaalutlus Riia .
Riia linnavolikogu linnaarendusosakond lubama varem andma krunt Hansabankale ilma konkurss , kuna pank avaldama ainus krunt vastu huvi .
maalapp olema magus , see asuma Riia kesklinn 15 minut autosõit kaugusel , otse Daugava jõgi kallas , Maskavas tänav .
1974. aasta asutama tema koos rühm liiv|liivi noor Riia Liivi kultuur keskus , mis olema välja andma|andnud liivikeelne ajakiri , vahendama ETA .
Investeerimisfirma Talinvest-Suprema andma ostusoovitus Riia Transpordilaevastik , Riia Laevaremonditehas , Unibanka|Unibankas , kindlustusfirma Balta , Jekabpilss suhkruvabrik , farmaatsiafirma Grindex , kondiitritoodetevabrik Staburadze ja Liepaja metallurgiatehas aktsia .
Riia börs tegema kolmapäev aktsia tehing vaid 18.800 latt väärtus .
Riia Vee|Vesi tegevdirektor Uldis Bambe ütlema , et reoveesüsteem moderniseerimine projekt aitama hoidma Läänemeri keskkond .
Rakvere lihakombinaat maksma 67 protsent Läti suurim lihatöötleja Riia lihatööstus aktsia eest ligikaudu 100 miljon kroon , kinnitama Rakvere lihakombinaat nõukogu esimees Toomas Kõuhkna .
pidupäev puhul saama eile Riia ühistransport tasu sõitma .
Riia väärtpaberibörs juhatus otsustama neljapäev arvama Hansapank aktsia börsinimekiri välja , teatama börs BNS .
Riia juba neli kuu tegutsema|tegutsenud saatkond töö juhtima Dravecky , kes saama Läti suursaadik akrediteering juba 24. juuli .
Riia ringkonnakohus möistima Boiko ja Boltov 2000. aasta 29. maa|mai süüdi salakaubavedu ning määrama mees üks aasta ja kuus kuu pikkune vangistus .
lisa mõis kuuluma Selterile mitu maja Riia ning tema olema hoius kaks Šveits pank .
402-3-1219 Nikitin|Nikitini töö : pesuköök 1914-16 , Maarjamõis kliinik 1912-15 , zooloogia-geoloogia instituut hoone , mis olema kavandama|kavandanud Riia polütehnikum professor Otto Hoffmann .
Riia Skonto uus jalgpallistaadion ehitama mängukõlbulik üks aasta .
Pärnu Rabahall mängima 1982. aasta ja hiljem sündima|sündinud , kes ülesanne olema kergem kui kaks aasta vanem koondis Riia .
lisa Tartu esindusmeeskond , mis algav hooaeg kandma nimi SK Polaris , ja Riia Lainersile osalema tänavune sügisturniir ka Tallinn Nybit ( mängima Radivoj Korac|Koraci karikasari Eesti näitus nimi all ) ja Kaunas Atletas .
selline avaldus tegema Reiniks neljapäev Riia linnaduuma julgeolekukomisjon istung esinema .
labürintlik ja sopistuma|sopistunud klubi olema täis Riia linn värvikam vau , kes ka mornim nägu päike|päikene külvama oskama .
alternatiiv venekeelne meeleavaldus korraldama eile õhtu Riia ka suur kontsert , mis teine hulgas astuma lava Vene grupp Mumi Troll .
Majja Riia 33 olema osaühing tegema|teinud investeering , see rendileping kehtima aasta 2004.
Endine|Endis|Endiste SS-surmaleegion teenima|teeninud lätlane surnuaed pühitsema sisse läinud|minema nädalavahetus 70 kilomeeter kaugusel Riia asuv Lestene , pühitsemine osalema ka Läti kultuuriminister Inguna Ribena ning Läti seim liige .
foogt pidama kõik , nii tsiviil kui kriminaalasi kohus mõistma , karistus ja trahv määrama ning see sisse nõudma , nagu see ette nägema|nähtud|nähtuma Riia õigus . tema olema vastutav kuninglik ökonoom eest Tartu , kuhu tema peale võima kaebama|kaevama .
" Euroopa olema saama Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti tõmbekeskus hoopis Riia . "
Salomonsen ütlema , et Riia kujunema lähitulevik Baltimaa keskus ja seepärast olema Läti pealinn valimine ostukeskus igati õigustama|õigustatud .
" pilt tegema 2003. aasta üks Riia kauplus .
sellepärast ei sobima Riia võistlus ka mina plaan .
tippjuht kohtumine isa Peter Wallenberg|Wallenbergi|Wallenberk sõna olema seekordne kokku kutsuma|kutsutud Riia tippkohtumine eel seetõttu , et peaminister saama aru : olema juba aeg tegutsema hakkama , mitte vaid ebamäärane deklaratsioon alla kirjutama .
kuid ka ülejäänud kaks balti riik saama oma osa Lääne|Lääs julgeolekutagatis : Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Läti lohutusauhind NATO infobüroo Riia .
Riia , 15. september ( EPLO ) - Läti investeering ja kaubandus informatsioon pakkuv Läti arenguagentuur ärikeskkond osakond juhataja Martins Zemitis sõna olema Eesti " jah " euroliit lisaargument sealne europooldaja .
enne Eesti saabumine andma kontsert Kiiev , Moskva ja Peterburi ning pärast Tallinn Riia ja Vilnius .
35 1547. ja 1548. aasta olema Riia Johannes Hansetödter , tema andmed kasutama oma kosmograafia Sebastian Münster ( Basel , 1550 ) ; P. Johansen .
balti liiga poolfinaalturniir algama tiitlikaitsja ja kodusaal mängiv Tartu pere leib / Cibus kui halb unenägu - laupäev jääma alla Grodno Kommunalnikule 1 : 3 ja eile Riia laskma / Robežsardzele 2 : 3.
aga aeg parandama eeldatavasti haab|haav ja ehk minema juba maikuu Riia maraton , kus tahtma nägema finišiprotokoll ise nimi taga aeg , mis algama number neli .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 39.770 latt Latvijas Gaze , andma 73 protsent Riia börs käive .
Riia börs tegema kolmapäev aktsia tehing 33.270 latt väärtus .
Hotell Riia
1917 kolima pere Riia Valga .
enamik see tooma sisse Klaipeda ja Riia sadam kaudu .
sada kilomeeter Riia lääs asuv Skrunda radarijaam olema viimane Vene sõjaväeobjekt 1991. aasta taasiseseisvuma|taasiseseisvunud Balt|Balti riik .
juba 18. sajand leiduma Tartu üksik katoliiklane linnaelanik ja sõjaväelane seas , kes vaimulik teenindamine sõitma kord aasta Riia kohale sõjaväevaimulik .
see kala|kalu aga , mis lätlane Riia laht püüdma , saama maitsma teeäärne küla .
Tartu südalinn olema lõhkuma|lõhkunud kaks liiklusmagistraal ( Riia tänav ja Vabaduse-Turu ) neli tükk , mis kõik paiknema ülelinnaline tähtsus objekt .
terve pikk Võru tänav peale olema üks postkast Riia mägi lühikonn .
Riia .
selgitama , miks Riia ei olema suutma|suutnud laevaliin avama , ütlema pant , et olema võimalik aru saama , kes pidama see teema üldse rääkima .
Ober Hausi moodustama|moodustatud hotellikett kuuluma ka ampiirstiil viietärnihotell Riia .
tänavu Eesti ja Leedu üle 650 sõiduk müüma|müünud Kia auto AS avama veel see aasta müügiesindus Riia ja Valmiera .
õppima kool see keel ligi kümme aasta ja paar aasta ülikool , ajama asi venelane ja teine NSV liit kodanik Leningrad , Moskva , Ashhabad , Jerevan ja Kishinjov , Riia ja Tallinn rääkima .
auk olema nii suur , nagu olema Riia linn maa sisse vajuma|vajunud .
Riia kirikujuht olema 1530. aasta vaimulik superintendent .
siis tulema muutus , jääma ära sõjaline õpetus , päevakord tulema Riia tänav peahoone tagastamine kaitseliit .
kas uskuma , et Riia lootus Ryanair|Ryanairi võima täituma : terve Riia linn täis uus turist ?
üks peo|pidu organiseerija väsima ja jääma Riia mägi Lenin kuju juurde istuma .
Riia asuv Porsche Baltimaa esindus saama eelmine nädal esimene tellimus Eesti , lähinädal sõlmima SIA Baltijas Sporta auto esindusleping Eesti firma OÜ Carmus Tuning .
Läti võim pidama politsei tegutsemine seaduslik , sest piketeerija tõkestama Riia ühe elav liiklus peatänav ega nõustuma|nõustunud see vabastama .
näide saatma Läti piirivalvur pühapäev Tartu - Riia buss kontrollima tagasi Tartu elav 1960. aasta sündima|sündinud mees , kes olema keelama|keelatud riik sisenema .
tundma sügavam huvi Tode töö vastu , võima visiteerima veel Paide kirik , Eesti Pank Tallinn ja Riia toomkirik .
1992. aasta N. Liidu|Liidud|Liit meistrivõistlus poolfinaal avakohtumine Riia VEF vastu saama Aivar Kuusmaa vigastus , mis ähvardama tollane kalev saatuslik saama .
ja Maria olema Riia .
sündima 26. november 1885. aasta Riia maakond .
Läti erastamisagentuur müüma esmaspäev Riia börs toimuma|toimunud oksjon kõik müük pandud|panema 798.000 aktsia ehk kaks protsent ettevõte aktsia hind 4,72 latt aktsia .
Kohl ise märkima see aasta algul Riia viisavabadus kommenteerima , et see probleem lahendama järk-järgult .
Läti riiklik lennufirma Air Baltic alustama eile koos Vene firma Transaero regulaarlend Riia ja Moskva vahel vastavalt Sheremetjevo lennujaam ja Venemaa lennujuhtimiskeskus saavutama|saavutatud kokkulepe .
Luter|Luteri kirik jääma härras kirik , õigeusk kirik tänu omakeelne vaimulik , kes Riia vaimulik seminar koolitama asuma , võima ehk rohkem oma saama , kuid seostuma teine pealetungiv võim .
ajakirjanik , kes osalema vahetult mitu taasiseseisvumine oluline sündmus juures , mäletama , et kriitiline hetk , kui mitu pealtnäha rahvusmeelne ülemnõukogu saadik saba sorgu vajuma - näiteks verine Vilnius ja Riia sündmus aegu , aga ka augustiputš esimene päev - sekkuma Rüütel aktiivselt , avalikult ja jõuliselt Eesti riik huvi ka olukord , kus tulevikukavand terendama nii võit kui kuu .
et Riia tippkohtumine võtma osa ka teine kord Läti külastav USA president Georg W. Bush , ei jätma miski juhus hool .
autovaras jälg jõudma 28. oktoober , kui Riia sadam piiripunkt kontrollima Volvo S 40 rool olema|olnud 26aastane Tallinn elav Kaupo .
Neste ehitama Riia uus terminaal
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,6 protsent 140,09 punkt , RICI indeks kerkima 0,35 protsent 173,79 punkt .
ettevõte tunnistama parim OÜ Kaubur kinnisvara Kaubur|Kauburi kaubamaja ( Riia 26 ) , teine koha|koht pälvima OÜ BF Regensile kuuluv Raatus kaubamaja ( Raatus 20 ) ja kolmas koha|koht AS Tartu Kaubamaja ( Riia 2 ) .
" see olema olema|olnud mina Riia lend jaoks väga julgustav nädal , kuna broneering olema jaotuma|jaotunud peaaegu võrdselt kõik kolm suund vahel , " ütlema Ryanairi põhjamaa piirkond manager Lotta Lidquist-Brosjo CNN teade , vahendama Äripäev Online .
kapten Konga sattuma merehäda mööduma|möödunud esmaspäev hommik Riia laht , kui alus hakkama lekkima ja kalduma 40kraadine kreen .
NATO tippkohtumine korraldamine Riia 28. ja 29. november rõhutama , et Balt|Balti riik olema nüüd kindlalt osa Euro-Atland|Euro-Atlandi|Euro-Atlant kogukond .
-100 Riia .
üleeile kell 12.50 märkama politsei kiirreageerija Riia mägi Tallinn numbrimärk beež Ford Sierrat , mis istuma viis lühike soeng ja nahktagi noormees .
Märt olema praegu Riia käsil lõputöö .
artikkel olema eriti soodus Balt|Balti riik , kuna tema hoiatama Clinton valitsus võimalus eest , et Venemaa võima nüüd uuesti laskuma veretöö nagu 1991. aasta jaanuar Vilnius ja Riia .
vaid üksik perekond ja kalamees olema nautima kirgas vaade : ees avanema Riia laht ning selg taha jääma laevaterminal kraana ning Riia torn .
Riia Polütehniline Instituud|Instituudi|Instituut õppejõud pere sündima|sündinud arhitekt Nikolai Kusmin ( 3.08.1906-11.12.1994 ) olema täna saama|saanud 93aastane .
valitsus otsustama , et Eesti panustama Riia toimuv NATO tippkohtumine julgeolek tagamine Pasi-tüüp soomuk ja kuni 40 kaitseväelane .
arvestama see , et Riia maantee 12 olema ruutmeeter kokku ligemale 5 tuhat , siis tegema umbes 6 tuhat kroon ruutmeeter kohta , see suutma see maja täiesti kord tegema .
aga selline tänav nagu Trigonu mina Riia ei leidma .
Riia ringkonnakohus tunnistama Kononov sõjakuritegu süüdi 2000. aasta ning määrama tema kuus aasta vanglakarustu .
esimene ringhäälingjuht nõupidamine toimuma Riia 2002. aasta september , kus leidma , et selline kohtumine võima toimuma regulaarselt ja kohtumispaik vahelduma .
mis tema sealt siis otsima - minema Riia eurovisiooni-jama parandama ... ?
" pärast Vladimir Putin valim Vene Föderatsioon|Föderatsiooni president ei jõudma Moskva ja Riia suhe veel niipea normaalne rööbas , " kirjutama Nezavissimaja Gazeta eile .
reede hommik hõivama kolm Vene natsionaalbolševik Riia Peeter|Peetri kirik torn , riputama sinna üles Läti keelama|keelatud sümboolika lipp ning teatama , et laskma torn õhk , nõudma oma kinnipeetud mõttekaaslane ja süüdimõistetu endine punapartisan vabastamine , samuti see , et Läti lõpetama katse astuma NATO liige .
Siimann kavatsema Venemaa peaminister Viktor Tsernomõrdinile järgmine nädal Riia toimuv kohtumine selgitama USA-Balti harta olemus ning vajadus .
Tallinn , 9. detsember ( EPLO ) - kolmapäev ära jääma|jäänud lennureis Riia päästma majandusminister Edgar Savisaar piinlik olukord , sest ministeerium olema tellima|tellinud lennureis firma , kes olema kommertslend luba , kirjutama Postimees .
esmaspäev kell 13.20 teatama politsei vargus Riia mägi telefonipood .
ei teadma , kas Riia venelane teadma , et Peeter I külastama esmakordselt Riia 1697 incognito ja arreteerima seal linnakindlustus salajane inspekteerimine pärast .
Läti olema tänaseks kokku 39 Supernetto kauplus , mis 21 asuma Riia .
Riia kohus alustama natsionaalbolševik kohtuasi arutamine 10. aprill .
et säärane võimalus kasutama ei pidama , olema täna ja homme Riia lennuväli keelama|keelatud tšarterlend ja väikelennuk stardid-maandumine .
vähemalt 30inimeseline grupp pakkuma firma Riia külastus ka vabalt valima|valitud päev .
reede kirjutama Olympic Casino Group|Groupi juhatus esimees Armin Karu ja Riia ühe esindushotell Radisson SAS Daugava juht Karl Heinz Mingler alla leping , mis kohaselt avama esimene Olympic Casino Läti oma uks just Radisson SAS Daugava hoone uus aasta algus .
Riia toimuma öö vastu neljapäev kaks pommiplahvatus .
Rein Talimaa , Leedu eestlane koorilaulja : see aasta kevad|kevade käima Riia eestlane küla , see olema koor ja ansambel , rääkima mina Puurmani üritus .
eelkõige juhtima hea lugeja tähelepanu asjaolu , et Riia näitus planeerima|planeeritud 71 teos sisaldama paljastama|paljastatud inimkeha 16 ( 11,4 % ) ning suguakt 7 ( 5 % ) taies .
Riia pärit maailmakuulus viiuldaja Gidon Kremer tulema see puhk Riia .
“ ühine energiaturg loomine vajalik tootmis ja ülekandevõimsus tehniline eeldus olema enam-vähem olema , ” ütlema uurimus kohta Läänemeri maa valitsusjuht Riia kohtumine levitama|levitatud teade .
Jaan Tätte saama mööduma|möödunud reede Riia balti assamblee 2002. aasta kultuuriauhind jagamine auhind kirjandus valdkond .
Balt|Balti jalgpalliturniir Riia kaotama Eesti teine mäng Leedu 1 : 2 , Leedu alistama Läti 2 : 0. Leedu saama esikoht kuus punkt , Eesti olema kolm punkt teine ja Läti võit kolmas .
ümberkujundus tippkohtumine nimetama käesolev aasta november lõpp toimuv tippkohtumine Riia .
juuli lõpp teatama ka Riia börs elektrooniline kauplemissüsteem paigaldamine 1996. aasta lõpp , mis võimaldama pidev aktsia kauplemine .
Riia tänav üleeile 16.35
näitus Riia jääma avatu 9. juuli .
nii Riia kui Vilnius olema läbi viima|viinud oma kohalik voor ja valima|valinud kolm osaleja .
üheksa aasta Eesti elav itaallane Riccardo Lelmile kuuluv EREL Group olema ostma|ostnud ja arendama|arendanud maa|mai ning maja nii Tallinn , Narva , Pärnu Rakvere kui ka mujal Baltikum ; firma tegelema ka kortermajutus Tallinn vanalinn , Pärnu , Riia , Vilnius , Varssavi , Berliin , Praha , Rooma ja Peterburi .
Kalev seisma täna-homme ees NEBL Open|Openi mäng Riia sealne Skonto ja kodu Köln Rhein Energy , laupäevane kohtumine ei sisendama|sisendanud just optimism .
uurija , kes esinema internet potentsiaalne ostja , jõudma Maxus pangaarve Riia Hansabanka|Hansabankas , kus Maxus sooritama tema sõna elektrooniline ülekanne arve Maxim Ivanovitš|Ivanovitši nimi all .
üks kallim olema jääma|jäänud keraamiline vaas , mis saama Riia 1965. aasta üks kohalik konkurss .
Valga linnapea Unda Ozolina tegema ettepanek käima esimene rong Riia koos ära ja sisustama sõit kultuuriprogramm .
peale Riia kali ei tulema miski meel , " ütlema Keskerakond liider intervjuu Läti ajaleht Jauna Avize .
Riia ilmuma selline subjektiivne ajalooraamat , mis tulema tantsija keskel palju pahandus .
Limonovlas|Limonovlaste liider elukoht Riia leidma politseinik nimelt nelisada gramm trotüül .
õieti lahutama Bukovski pea Tamara süli padi ja armuma|armunud olema tudeng Tamara , vaid Riia jääma|jäänud imearmas pruut .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,17 protsent 138,59 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,06 protsent 167,9 punkt .
Riia Turgenev tänav asuv laboratoorium International Federation of Independent Experts SNEF viitama pestitsiid leidmine koeratoit .
Maja remont pidama olema järgmine aasta keskpaik nii kaugel , et muuseum saama sisse kolima , sest siis lõpma|lõppema spordimuuseum rendileping Riia mägi Paulus kirik tiib .
nädal pärast toimuma Riia kuus Baltimaa peetav reklaamifestival " Golden Hammer " .
juuni algus Riia peetav Euroopa B-grupp meistrivõistlus valikmäng teine ring valmistuv Eesti rahvusmeeskond kogunema eile Audentes spordihoone .
oma osa areng lisama ka supelsaks ilmumine 1820. aasta , mis andma rätikuduja Haapsalu naine töö pikk tali|talv ning sall viima Haapsalu Peterburi , Tallinn ja Riia .
mina ei oskama nimi andma see imelik põnevustunne , mis mina Riia linn jõudma alati valdama .
Gert Künka ( Tartu Kommertskool ) püsima juba mõni aeg oma vanuseklass valitseja ja võidukas olema tema ka Riia .
Riia sisehall toimuma|toimunud kontsert olema umbes 5000 ja Vilnius 6000 vaataja .
ARGO Ideon , Riia
pühapäev olema tema kontsert Riia .
" kuna kevadine kirre ja idatuul puhuma jää Riia poole , siis Irbe väin kihn käima kaubalaev jäälõhkuja abi , " selgitama sadamakapten .
Saaremaa laevakompanii tahtma alustama järgmine aasta maa|mai parvlaevaühendus Saaremaa ja Riia vahel , ütlema firma direktor Tõnis Rihvk .
september toetama Riia volikogu arenduskomisjon ettepanek andma kipsala krunt Hansabankale pikaajaline rent kontorihoone ehitamine .
paraku teatama kreml lõpuks siiski , et Putin Riia sõitma ei saama , kuna tema olema mujal ees tähtsam kohtumine .
see hind kehtima väljumine Riia enne 12. aprill 2003. "
Tulika Takso ning Hansa Liising|Liisingu Grupp asutama Riia koos Läti eraisik transpordifirma Riga Taxi , mis panema jaanuar käik marsruuttakso ning hiljemalt kevad|kevade 50 uus sõidutakso .
mõni päev varem Riia jätma võistlemine 2.15 katki - pöid jääma valus .
Pärnu , 11. auk ( EPLO ) - Pärnu Riia maantee ääres asuv Suurejõe Selver|Selveri juhataja Kea randmaa sõna saama pärnakas tulema uus ostukeskus uudistama järgmine neljapäev , kirjutama Pärnu Postimees .
Läti Saules Banka ja Tallinn pank moodustama töörühm , et kavandama ulatuslik ühistegevus pärast Tallinn Panga|Pank sisenemine strateegiline investor Saule Banka , teatama pank juhtkond esindaja eile Riia .
enne Riia minek tegema oma tantsija vahel võistlus .
vaatlus all olema mitu kohta , kus rattur tee lõikuma sõit või jalakäija tee : Turu sild , Riia tänav tammelinn ning kaubamaja ees , Rüütel|Rüütli tänav ja Tähtvere park .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Baltscan|Baltscani kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa piirkond müügijuht Anders Larsson ütlema , et Riia korraldama|korraldatud konkurss lõppema see nädal ning firma ootama vastus .
Rootsi minema avakolmandik Jesper Mattssoni ja Fredrik Emwall|Emwalli värav juhtima 2 : 0. teine kolmandik suurendama Niklas Kromwall ja Mikael Samuelsson edu veelgi . Soome meeskond purustama MM-võistlus haarav pronksmedalikohtumine Riia Kanada 5 : 0.
eilne langus Riia ja Vilnius börs jääma tagasihoidlikum kui üleeilne langus Tallinn .
Moskva tulema|tulnud reisibuss minema libe tee kummuli reede varahommik Moskva-Riia maantee ca 190 km Riia , teatama ETV .
Eplik lohutama klahvpillimängija Siim Mäesalu , et eurovisioon Malta ei toimuma ja jagama Ruffus manager|manageri Indrek Ditmanile telefon teel Riia orienteerumine juhis .
see algus olev pühenduma olema järgmine : Ivar Ivaskile , armas sõber , kes sündima 17. detsember 1927. aasta Riia , kasvama ja õppima Riia , Rõngu ja Marburg , kus saama eluaegne ustav teekaaslane läti luuletaja Astrid Hartmanis .
tänu kaitsekolledzh renoveerima Riia mägi 50 miljon kroon eest kunagine kaitseliit ja hilisem EPA peahoone .
politsei viima eile Tallinn linnakohus käeraudus ära enam kui pool miljon kroonine kautsjon vastu vabadus olema|olnud Oleg Safjankov , kes süüdistus kohaselt ähvardama Viktor esinema Riia pood pomm .
Eesti , Läti , Leedu ja Venemaa ei jõudma|jõudnud Riia kaks päev väldanud|vältama kohtumine kokkulepe Loode-Atland|Loode-Atlandi|Loode-Atlant kalapüügikvoot jagamine .
kahjuks võtma see toetus Tallinn ja Riia mitte kui stabiilne tsiviilühiskond ja õigusriik loomine , demokraatia tugevdamine ning inimõigus austamine ergutamine , vaid pigem nõusolek ( see riik - toim . ) venekeelne elanikkond õigus ja vabadus ahistamine kurss . ”
täna avama Riia toomkirik ümber ka hansalaat .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 12.905 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kukkuma 0,84 protsent 3,56 latt .
Riia , Peterburi ja Moskva kinnisvaraturg minek olema praegu läbirääkimine staadium .
sviit pretsedenditu värviline interjöör toetama maja arhitektuur ( Vilen Künnapu ja Ain Padrik|Padriku büroo rekonstrueeritu vana teenindusmaja ) , kus Riia tänav poolne tuba sein olema üleni klaas .
" Pustõnski saama mängukord ilmselt uus aasta algus , kuid Lepp olema Riia turniir tõenäoliselt rivi , " lausuma Volt .
uus liin Frankfurt ja München avama ka Lufthansa , Riia München hakkama lendama alates 15. märts , Tallinn Frankfurt 1. aprill .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
lagunema|lagunenud arestimaja Jaan|Jaani tänav , mis sein kinnipeetav vabadus pääsemine lusikas auk uuristama , jääma november keskel tühi , sest Riia tänav valmima uus arestimaja .
Pro Kapital Grup|Grupi|Grupp suuromanik Ernesto Preatonile kuuluv pk Investment plaanima endine VEF Riia tehas ehitatama kaubanduskeskus , mis pidama avama 2002. aasta .
2003. aasta esietenduma|esietendunud ja palju mööda maailm rändama|rännanud Riia uus teater menulavastus " pikk elu " ( " Long Life " ) etenduma sügis ka Eesti .
esialgu orienteeruma tema side Saksamaa , mis too hetk veel vaba linn Riia parim tulu tooma .
" mina protesteerima katse vastu segama suhe areng Moskva ja Riia vahel ning kutsuma Läti võime , kuni veel võimalik , muutma oma otsus , mis tumestama Läti pealinn juubelipidustus ning tooma kaasa suhe halvenemine linn vahel tulevik , " ütlema pöördumine .
eile öösel kell 2.45 teatama helistaja politsei , et Riia mägi üürgama mingi kauplus häiresignaal ; kohe teatama juhtunu ka turvafirma korrapidaja .
Riia börs mõlema indeks minema kolmapäev tõus .
Riia Väärtpaberibörs olema rekordiline käive
AirBaltic president Bertolt Flick|Flicki sõna tahtma tema Riia tegema Lääne|Lääs ja endine nõukogu liit vaheline olulisim transiidikeskus .
see aasta lõpp olema lõplikult välja kujundama|kujundatud kvaliteetne Eesti-Peterbur|Eesti-Peterburi bussiliiklus ning järgmine kevad|kevade kavatsema alustama bussiliin Peterburi Saksamaa , Varssavi ja Riia , ” teatama Osula .
Riia ja Tallinn esinema lauljatar oma viimane heliplaat J ’ ai deux amours kava , kus kõlama prantsuse populaarsem shansoon hõrk jazzilik seade .
laupäev kell 18.50 : Riia 25 ees sõitma ülekäigurada|ülekäiguraja jalakäija otsa Toyota Hiace .
väljaspool Tallinn kesklinn maksma ühetoaline korter ruutmeeter 222-274 dollar ( 3885-4800 kroon ) ja Riia 250-375 dollar ( 4375-6560 kroon ) .
objekt , mis kaitseliit Tartu malev soovima tagasi , olema üle 30 , sealhulgas 1930ndade aasta lõpp ehitama|ehitatud staabihoone Riia 12 , maa olema tagasi saama ligi 50 hektar .
pill , mis Leonhardt esinema , tooma Riia , sest pärast kõik Eesti leiduv klavessiin läbiproovimine ei pidama|pidanud suurmeister üks tema ise vääriline .
Eesti peaminister Mart Siimann eilne kohtumine Riia Venemaa ametivend Viktor Tshernomõrdin|Tshernomõrdini olema küll põgus ja pealtnäha vaid viisakusavaldus , kuid siiski võrratult enam kui mitte miski .
“ konsulteerima Riia Arkadija ja otsustama tulema .
8 -- 10 kl Sigulda , Riia
Riia kohus ütlema BNS , et pärast kohtuotsus jõustumine võima süüalune ise otsustama , kas tema hakkama kandma karistus Läti või Eesti vangla .
seekord jõudma Riia 18. november , lätlane iseseisvuspäev õhtu .
Riia börs Dow Jones indeks ( DJRSE ) tõusma esmaspäev 3,20 protsent 116,67 punkt , RICI indeks kerkima 2,64 protsent 191,81 punkt .
Ühispank , Läti Unibanka ja Leedu Vilniaus Bankas koostöö peaeesmärk olema iga juht kolm pank ühendamine , kinnitama Unibanka|Unibankas juhatus esimees Andris Berzinsh usutlus Riia ajaleht Bizness & Baltija , teatama eile uudisteagentuur BNS .
peale Tallinn kontsert esinema Scorpions Riia ja Vilnius kohalik sümfooniaorkester .
juunior EM-võistlus valmistuma rannavõrkpallur Mari-Liis Graumann ja Anna-Liisa Sütt tulema Riia toimuma|toimunud turniir 3. koha|koht .
mööduma|möödunud reede tooma vili savisaar mina kool 36 kesk-erakond tühi ankeet , 35 õpetaja täitma kohe ära , üks soovija olema praegu täiendõpe Riia , mistõttu mina võima üks tühi ankeet mari Tartu saatma .
sotsiaalministeerium järelepärimine Riia 167 asuv hoone tagastamine kohta Tartu linn ja maakond tiisikus vastu võitlemine selts otsustama linn toetama Riia 167 hoone jätmine riik omand .
kuigi rahvuslik eelvoor osalema bänd nimi Claire ’ s Birthday , viima Eplik Riia toimuv finaal hoopis Ruffus .
hoone põhimaht olema toodud|tooma Turu ja Riia tänav ristmik äärde .
auhind võitja andma üle Eesti spordimuuseum 38. aastapäev , 29. jaanuar Tartu Riia 27a .
teiseks nagu Savisaar rääkima , mina tõesti helistama 1991. aasta tali|talv Riia sündmus järel Tartu Džohhar Dudajev ja küsima , kas tema Moskva kirjalik korraldus olema .
üleeile kell 16.26 saama liikluspolitsei teade avarii Riia ja Pepler|Pepleri tänav nurk .
siis teatama|teatanud islandlane Tallinn , Riia ja Vilnius , et tulema kiiresti Reikjavik .
esmalt sõitma rong Moskva Vilnius , sealt Riia ning lõpuks Tallinn .
lisa olema miiting saadaval ka Riia organisatsioon häälekandja Za russk|russki porjadok .
NATO Riia tippkohtumine turvalius tagamine osalemine olema Eesti vabariik välis ja julgeolekupoliitiliselt oluline ning andma tunnistus see , et Eesti võima vajadus korral arvestama kui usaldusväärne liitlane .
neljas stsenaarium nägema ette kogu kaheksaprotsendiline pakett müümine Riia börs kaudu ja viies stsenaarium kaks protsent aktsia müük avalik enampakkumine , kaks protsent müük raha eest ja neli protsent aktsia müük strateegiline investor .
Riia lainersiga mõngiti 67 : 95 ( 20 : 23 , 13 : 28 , 13 : 15 , 21 : 29 ) .
vastane olema majandus õppiv Henri ja haldusjuhtimine õppiv Reimo jaoks üsna kõva puu - nii esimene kui teine opositsioon , aga ka teine valitsus õppima Riia SSE ülikool .
teine tulemus : Sigma Olomouc - Hutnik Krakov 1 : 0 , Slavia Sofia - Tirol Innsbruck 1 : 1 , Rap|Rapi|Rapid|Rapp Bukarest - Lokomotiv Sofia 1 : 0 , FC Koshice - Celtic Glasgow 0 : 0 , Helsingi JK - Tshornomorets Odessa 2 : 2 , Dinamo Tbilisi - Molde ( Norra ) 2 : 1 , Dinamo Moskva - pori Jazz 1 : 1 , Zhalgiris Vilnius - Aberdeen 1 : 4 , Heraklis Saloniki - Apole Nicosia 0 : 1 , FC Zagreb - Spartak Moskva 3 : 1 , Hajduk Split - Torpedo Moskva 1 : 0 , Budapest Vasutas - Barry Town ( Wales ) 3 : 1 , Helsingborg - Dinamo-93 Minsk 1 : 1 , Halmsta|Halmstad - Vardar Skopje 0 : 0 , Betar Jeruusalem - Bodø ( Norra ) 1 : 5 , Legia Varssavi - Haka Valkeakoski 3 : 0 , FC Lyngby ( Taani ) - Mura ( Sloveenia ) 0 : 0 , Anorthos|Anorthosi Famagusta - Neuchatel 1 : 2 , Dinamo Minsk - Besiktas JK Istanbul 2 : 1 , Skonto Riia - Malmö 0 : 3 , Partizan Belgrad - National Bukarest 0 : 0 , Rotor Volgograd - Guingamp 2 : 1 , Graz AK - Vojvodina Novi Sad 2 : 0 , Slovan Bratislava - Trabzonspor ( Türgi ) 2 : 1 , Sliema Wanderers ( Malta ) - Odense 0 : 2.
kohe järgmine päev kinnitama Prantsusmaa saatkond Tallinn , Riia ja Vilnius , et Chirac olema miski niisugune öelnud|ütlema ning tema sõna olema valesti tõlgendama|tõlgendatud .
Riia , Arsenals Museum|Museumi eksponeeritav Läti uuem kunst näitus “ Loop ” saama vaatama tema video “ tüdruk rokkima ” ning London Milch Gallerys jooksma Euroopa Liidu|Liidud|Liit temaatika irooniline võti käsitlev “ Gräffit|Gräffiti patrull ” .
plaan kohaselt , mis säästma umbes 45 miljon Eesti kroon , lõpetama ka ministeeriumihoone , raadio ja telemaja ning Riia teletorn valvamine .
Kurismaa isiknäitus Riia Bastejs-galerii viitama seega üks poolt tema õilistumine eesti kunstiajalugu krestomaatia , teisalt aga retrohõng tema ise praegune ettevõtmine .
Jaan Reinhold , Riia
kui Bonn hindama õigesti Tallinn , Riia ja Vilnius tulev signaal , siis võima lootma , et Balt|Balti riik olema hakanud|hakkama aru saama , et see idapiir julgeolek kindlustamine olema pikaajaline protsess , mis iga etapp tulema maksimaalselt kasu saama .
Riia olema ehitamine kaks multiplex ’ i ehk kobarkino .
kui Rootsi peaminister Göran Persson Riia kuulutama , et rootslane olema nõus tegema kõik ise olenev balti riik NATO liitumine kaasaaitamine , haarama ameeriklane tema sõnasabane .
teisipäev kell 21.30 peatuma Riia tänav ekraan kino ees vasakpööre oode BMW , see taga Ford Sierra , siis aga tulema Ford Scorpio ja lükkama mõlema seisev auto kokku .
Reval Hotels ( www.revalhotels.com ) olema Baltimaa suurim hotellikett , kuhu kuuluma neli hotell Tallinn - Reval Hotel Olümpia , Reval Park Hotel & Casino , Reval Hotel Central , Reval ExpressHotel ; kaks hotell Riia - Reval Hotel Latvija ja Reval Hotel Ridzene ning üks hotell Vilnius - Reval Hotel Lietuva .
Ventspils nafta aktsia hind kerkima Riia veidi üle kaks miljon latis käive juures 12,35 protsent 91 santiim ning Unibanka|Unibankas aktsia hind langema 155.000 latis käive juures 0,62 protsent 1,60 latt .
mis puutuma oht , siis sina mäletama NATO hiljutine tippkohtumine Riia , kus ühe teine balti riik juht väljendama mure teine - tulnuk|tulnukas oht - pärast .
Moskva parim lavastus Tallinn vahendamine ise peale võtma|võtnud Adolf Käis|Käisi sõna minema moskvalane " Kunst " Riia lennult täismaja .
Fredericia ( Taani ) : Kopenhaagen Great Danes - Riia Broceni 75 : 85 ( 38 : 46 ; Hoffmann 19 , Bell 18 , Boller 12 -- S. Valters 30 , Newborn 16 , K. Valters 15 ) .
kuigi Šapiro rääkima oma raamat väga palju Riia noorsooteater , kus tema töötama aasta 1962 kuni see sulgemine aasta 1992 , olema Neimar|Neimari sõna palju jutt ka Eesti näitleja ja kultuuriinimene , kes lavastaja siin kokku puutuma .
Iraagi-vastane Lahesõda|Lahesõja varjus toimuma 1991. aasta Nõukogu|Nõukogude eriüksus rünnak Vilnius ja Riia .
kui Riia jaanuar 1992 sõlmima konsulaarsuhe Taivan , vastama Peking see oma diplomaatiline asjur ärakutsumine , diplomaatiline suhe siiski veel katkestama .
järgmine aasta eurovisioon lauluvõistlus lõppkontsert ei pruukima toimuma Riia , sest toimumiskoha|toimumiskoht olema välja pakkuma|pakutud ka Ventspils olümpiakeskus .
Tallinn rändama tuur * veitsi , viimane peatuspaik olema aprill algus Riia .
Riia .
ka Läti meister Riia tehnikaülikool treenima läbimõeldumalt ja rohkem kui mina naiskond .
pühapäev kell 17.25 tulema liikluspolitsei autojuht ja teatama , et kui tema olema oma Daewoo Riia tänav Oskar Luts|Lutsu majamuuseum sissesõidutee pöörama|pööranud , rammima tema sõiduk parem tagauks jalgrattur .
täna algama Pärnu Riia maantee ravi tänav Papiniit tänav asuv teelõik ning suurejõgi tänav poolne Mere ristmik remont .
Stalte|Staltede kodu Riia olema liiv|liivi ja läti segakeelne .
liigutav üksmeel Riia saavutama muidugi ka seetõttu , et ajama ühine asi , mitte omavaheline .
üleujutus võima olema Riia ning Läti ida ja kaguosa Vidzeme ja Latgale .
tunduma , et mõningas juht olema Eesti ing vormima|vormitu|vormitud ind-lõpuline ( vt nt in-nimi sõnastik sub liepa ) , kuid üks konkreetne teade , mis see oletus kinnitama , autor käsutus esialgu olema . ing-nimi kandev veidravõitu läti noorsand tuhisema vilksamisi läbi ka eesti 19. saj lõpp kirjandus ( August Kitzberg|Kitzbergi “ Veli Henn ” ( 1901 ) kujutama|kujutatud “ iseäralik mees ja uus aeg iseloom algkuju ” Beersing , Eduard Vilde naljajutt “ rääkiv siga ” ( 1891 ) Riia kõhurääkija J. Osoling ; mõlema autor elama ja töötama mõni aeg Läti ja pidama seal valitsev meeleolu hästi tuttav olema ) .
Eesti vägi võtma sakslane poolt Riia viidud|viima laev Landeswehr|Landeswehri sõda käigus
lähiaeg olema plaan Riia viima ka rahvusvaheline ettevõte teenindamine keskus .
Riia börs päevakäive ulatuma 2,95 miljon latt , see 1,93 miljon langema Latvijas Gaze aktsia arvele , mis enamus vahetama omanik otsetehing .
Eduard Korotin ja Kristine Esko võitma Euroopa kümme tants karikavõistlus Riia esikoht .
Moskva linnavalitsus otsustama täna , et tema ei " nägema võimalus osalema " Riia linn 800. aastapäev pidustus , sest Läti jätma jõud sissesõidukeeld Moskva linnapea Juri Luz ^ kov|kovi nõunik Aleksandr Perelõgin|Perelõgini suhtes .
Esimes võima esile tõstma praegune disainitrend jäljendama Eneli Käsperi ja Ülle-Evelin Eelma väikekontor mööbel disain ning Riia ja Aivar Oja kujundus .
kõrvalruum ekraniseeruma esmakordselt tunniajane " olustikufilm reisimine " , mis valmima hiljuti Riia ase leidma|leidnud Jim tenor kontsert külastama .
kõigepealt tegema kord linn põhimagistraal , nagu Riia tänav ja Narva maantee , seejärel ülejäänud tänav .
Läti mahlatootja Gutta plaanima lähipäev esitama Riia börs taotlus aktsia noteerimine , lootma börs jõudma juba paar nädal jooksul .
" Tartu sõitma bänd Riia , Moskva , Peterburi ning sealt edasi Helsingi .
Daugavpils politsei pressisekretär andma Znotina teatama BNS , et politsei hoiduma juhtunu kohta versioon esitama ning ootama kohale spetsialist Riia .
nagu Riia .
turniir Riia kaotama Põlva Servit|Serviti kohalik ASK 20 : 23 ja Minsk SKA 20 : 24.
Riia linnaduuma teade , ei tahtma see inimene elama tänav , mis kandma " halastamatu kindral ja terrorism kaitsja " nimi .
Eesti tegema|tehtud laborianalüüs viitama koer mürgistus , Riia asuv labor International Federation of Independent Experts SNFF , kuhu Korna ise Eco proovima viis , avastama see pestitsiid .
teatama sissemurdmine Riia 24 asuv autoremondifirma ja lõhkuma|lõhutud sheif|sheifi .
mina olema isegi pisut häbi , et selline sõit Eesti meister tulema , " kohmama Janek Tombak , kes Riia äärelinn peetud|peetuma|pidama jalgrattur 202 km pikkune grupisõit lõpetama Baltikum viies , aga Eesti parim .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,1 protsent 140,26 punkt , RICI indeks tõusma 1,93 protsent 163,79 punkt .
Riia töötav kelner põhipalk olema 19 000 Eesti kroon .
see reis maksma kõik pilet 50 kroon ning iga nädal loosima vastav kupong täitma|täitnud sõitja vahel välja üks tasu edasi-tagasi sõit Berliin koos majutus ning viis sõit Riia ja tagasi , teatama ETA Sebe juhatus esimees Toivo Leht .
suvi kutsuma mina Riia ooperifestival " Don Carlo " etendus .
ehkki Eesti , Läti ja Leedu president olema kohtuma|kohtunud viimane aasta näide nii Riia , Tallinn , Otepää kui ka Washington , olema Läti ja Leedu riigipea pärast balti riik taasiseseisvumine Eesti riigivisiit käima|käinud .
Riia võitma valimine sotsiaaldemokraat ( 14 kohta ) .
nagu Eesti , nii olema ka Läti areng piirkonniti erinev , raha koonduma peamiselt Riia ja naftatransiidilinn Ventspils .
kõigepealt kaaluma Baltika treener Riia metropol mängima|mänginud Igor Melnik|Melniku kandidatuur .
Riia kavandatav multifunktsionaalne kaubanduskeskus planeeritav maksumus ületama esialgne arvutus kohaselt miljard kroon piir , projekt osaline finantseerimine üle pidama PKG läbirääkimine erinev pank .
ehkki Riia 24 asuv stuudio avapidu olema planeerima|planeeritud oktoober , käima raadiotöö Tartu toimetus juba argine rada .
meelelahutusäri tegelev Baltic Development Group ( BDG ) avama reede Riia Baltimaa suurim ööklubi La Rocca .
kirspuu rääkima , et huvi Zverev vastu olema suur , Riia suurem kui Tallinn .
tootmis ja laopind turg olema nõudlus ja pakkumine Porila hinnang tasakaal , nõukogudeaegne tootmisruum pakkuma Riia piisavalt .
punaarmee vastu võidelnud|võitlema veteran kavatsema korraldama suvi Tallinn suurejooneline kokkutulek , kuid Riia sündmus tingituna olema see toimumine küsimärk all .
Zeltina oletama , et iive selline näitaja kujunemine olema seotud|siduma Euroopa liit toimuv protsess tagajärg - väga palju majanduslikult aktiivne olema Valga rajoon kolima|kolinud peamiselt Valmiera , Riia ja Iirimaa .
kui siia lisama sina ettekanne kuuldud|kuulduma|kuulma juhtimiskeskus seotud|siduma segiajamine , mis olema Riia viidud|viima Moskva , et saama mina jälle hirmutama , jne , siis tahtma küsima , milline võima hindama mina akadeemik kiri .
Leedu ja Läti kodanik suurem esindatus peamine põhjus olema tõsiasi , et Riia olema 300 kilomeeter ja Vilnius 700 kilomeeter Berliin lähemal .
hind kehtima lend sama aeg mis Riia algama reis .
Berliin väljuv reisirong jõudma Peterburi läbi Vilnius , Riia ja Tallinn , vahendama Äripäev Online BBN uudis .
lisa Skujinøšile olema Riia pärit ka kunstnik , kes tegema maja sein ja laemaaling ning ornament .
tema kinnisvarafirma Linstow ehitama Riia edev nimi esindushotell Reval Hotel Latvija .
Riia munitsipaalpolitsei vahistama esmaspäev kongress palee ees meel avaldama|avaldanud rahvusvaheline looduskaitseorganisatsioon Greenpeace ’ i aktivist .
Riia tubakavabrik kasum olema mööduma|möödunud aasta 782 645 latt .
Riia börs olema traditsiooniliselt enimkaubeldud Unibanka|Unibankas aktsia , see hind langema kaks santiim võrra 2,68 latt .
Eesti soomusrong kartus ehitama lätlane märts keskel kiiresti isegi raudtee Riia ja Stakeln|Stakelni vahel teine rööpalaius ümber .
ARIS Jansons , Riia
soonik sõna lootma enne 22. september peetav eurosari avakohtumine koguma vorm tosin kontrollmäng , sealhulgas ka naaber meister Helsingi ToPo ja Riia Broceniga .
festival korraldama Läti uus teater instituut ja Riia linn .
TV3 nõukogu otsustama eile Riia , et tänavu valmima ümmarguselt 7 miljon kroon maksev seriaal " Robinson " Malaisia .
Vironia looma 26. november 1900 Riia .
samuti muutuma tasuline toidutorn taga asuv parkla , mis piirnema Riia tänav , Vabadus puiestee , Vanemuine tänav ja küün tänav .
ESTO algama pühapäev , 27. juuni kl 10 avajumalateenistus Riia Peeter Paulus kirik , mis tundma praegu kontserdimaja Ave Sol nimi all ja kus 1920. - 1930 . aasta käima koos eesti kogudus .
eile hommik Paldiski Riia lähis õppus vurama|vuranud sõjamasin ei laskma|lasknud Tallinna-Pärnu|Tallinna-Pärnud maantee Pärnu kiirustaja ise mööda .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema kolmapäev Latvijas Gaze 12.418 latt suurune käive juures ; aktsia hind kukkuma 2,40 protsent 3,66 latt .
3. koha|koht mäng : Granitas / Kausta - serviti 31 : 15. 7. koha|koht mäng : Kehra - Tenax 27 : 23. Esikoha võitma Riia ASK .
laenuleping kirjutama Riia alla Läti rahandusminister Aivars Kegums ning EBRD alaline esindaja balti riik Juuso Salokoski .
AS Klementi avama 8. maa|mai 300 m2 kauplus Riia kesklinn Origo kaubanduskeskus , mis arendaja olema Linstow International .
tõus toimuma ka Vene aktsiaturg , Riia börs muutuma vähe ning Vilnius börs hind langema .
majandusminister Mihkel Pärnoja avaldama Riia balti assamblee ja Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu ühisistung peetud|peetuma|pidama kõne lootus , et Eesti ja teine Baltimaa saama peatselt Põhjala riik arvestatav konkurent .
eelmine aasta viimane päev EVR Ekspress ostma|ostnud Edelaraudtee plaanima tulevik käivitama rongiliiklus Tallinn ja Riia vahel .
kohalik toodang olema siis umbes 20 protsent , " ütlema Riia asuv VP market pressisekretär Ivars andma .
reede ( 8. oktoober ) astuma Tenor üles Riia , restoran-pubi Andaluzijans Suns , ja laupäev õhtu võima tema kuulma Läti väikelinn Ventspils .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,18 protsent 137,37 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,1 protsent 167,63 punkt .
sulg memoriaal järel selguma ka Eesti koondis , kes reede asuma start Riia Euroopa karikavõistlus .
1917. aasta august lõpp naasma reservleitnant Flex oma rügement ning osalema Riia vallutamine .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 104.598 latt Latvijas Gaze ; aktsia hind kukkuma 0,28 protsent 3,59 latt .
kaasa tegema esimene ring võitma|võitnud Rumeenia meistermeskond SC Miercurea-Ciuc , mullune Ida-Euroobas|Ida-Euroopa hokiliig teine ja Ukraina meister Kiiev Soko , mullu Ida-Euroobas|Ida-Euroopa hokiliig võitma|võitnud ja tänavu liidrikoht olev Riia HC Juniors ( võitma esimene ring teine seas ka Kohtla-Järve Keemiku 12 : 0 ) ning Eesti meister Tartu välk-494 .
kaks nädal tagasi avama elektriraudtee diiselrong pakkumine ning kuulutama kolm tegema|tehtud pakkumine arvestatav lätlane Riia vagunitehas ja poolakas ettevõte pesa dokument .
kinnisvarafirma Arco Vara Riia büroo tegevdirektor Indrek Porila sõna olema Läti erastamimehhanism keeruline ning seadusandlus puudulik .
" käesolev aasta olema standard|standart pilk suunama|suunatud eelkõige Riia suund , kus sisustama lähiaasta üle 20 uus hotell .
hulluv ja karjuv fännidemass meistrivõistlus tribüün , Riia tänav ja see riik saatkond juures , kes Läti koondis olema mängima|mänginud ; samuti ühine õllejoomine , laulmine ja kaasaelamine kõrts - ei jätma küll keegi külm .
Riia politsei arvama , et plahvatus tekkima auto elektrijuhe vigastus ning mingi jälg lõhkeaine sündmuspaik ei leidma|leitud .
siis pääsema Riia ASK , toonane liit koondis treener Kisseljov treeningrühm .
minister tegema ringkäik ka Riia vanalinn .
teine võimalus olema tegema nii nagu lätlane , kes väitma , et Riia olema juba iseenesest näitusepaik ammenduma|ammendunud : järgmine aasta üritama tema näitus Riia eemale hoidma .
Riia börs kogukäive olema esmaspäev 241.600 latt .
külaline olema Riia toimuma|toimunud rahvusvaheline turbaliit aastakoosolek osavõtja .
jõulisem meede võtma tarvitus Norra , kes saatkond Riia katkestama töö .
kõrge ametimees kommentaar Tartu Riia 12 sündmus kohta olema ootuspärane : asjaosaline olema distsiplinaarkord karistama|karistatud , olema algatama|algatatud kriminaalasi , kombekohane lalin demokraatlik riigikord ja mitte sõna probleem lahendamine suunas .
järgmine näide tulema Riia Lemming Nagel|Nageli näitus .
Praegusen osaliselt säilima|säilinud noodiväljaanne Liivimaa muusikaleht ja Riia muusikazhurnaal sisaldama tantsupalu klahvpill , samuti kuulus helilooja sümfoonia seade .
märts toimuma|toimunud munitsipaalvalimine eel olema Riia reisisadam tegevus käivitamine ära märgitud|märkima peaaegu kõik Riia linnavolikogu pürgiv poliitiline partei valimislubadus .
Riia näitus olema kiskuma|kistud kaks , mis lahutama Daugava jõgi .
see põhjus olema siin paiknev ja juurdetulev asutus seotud|siduma liiklus ning Riia tänav kui peamine liiklussoon kaudu kulgev linn läbiv liiklus .
Riia uimastirehabilitatsioonikeskus direktor Janis Strazdins kinnitama , et selline otsus aitama Läti naasma tsiviliseerima|tsiviliseeritud ühiskond põhimõte juurde .
Riia , 6. veebruar ( BNS ) - Maailmakuulsa|Maailmakuulus rockansambel pink Floy|Floyd esindaja väljendama reede protest see üle , et Läti Vene kool kaitse staap kasutama oma videoklipp luba küsima laul " Another Brick In The Wall " .
Riia ja Pepler|Pepleri tänav nurk jalakäija ületuskoht riivama veoauto ZIL tänav ületama|ületanud 13aastane tütarlaps .
Läti transpordiminister Ainars Šlesers rääkima Valga jaam , et mõttekas olema rong Riia sõitma ja sealt edasi lennujaam minema .
Riia turg olema vaikne
tema valmistuma auto istuma , et valentinipäev juba Riia kodune publik ette astuma .
kalleim kesklinn korter leidma Riia , kus uus korter ruutmeeter eest tulema maksma keskmiselt 22 900 kroon .
üksik eesti ärimees , kes olema pikem aeg komandeerima|komandeeritu|komandeeritud Läti turg sisse töötama , pidama Riia ju olema piisavalt .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema Ventspils nafta , mis püsima 0,90 latt juures , käive olema 164.535 latt .
tabel : Rhein Energy ja Tallinn Kalev 2 võit ( 2 mäng ) , Varssavi Polonia 1 ( 1 ) , Espoo Honka , Alytus Alita ja Oliver 1 ( 2 ) , Riia Skonto 0 ( 0 ) , Grodno-93 0 ( 2 ) , MBC Odessa 0 ( 3 ) .
Teine Citymarket avama Riia järgmine aasta kevad|kevade .
tänu rahvatants olema ka mõni sünnipäev peetud|peetuma|pidama üsna ekstreemne olu : Eestimaa rahvatantsija rongireis ajal , kui igaüks kinkima tähtpäevaline see , mis parasjagu kott olema , või bussireis ajal , kui kell 12 enne Riia buss peatuma ning koos tantsija pime mets shampus jood .
see olema eelkõige teade autor kaasaegne loodusnähtus ja ime , tulekahju ja muutus ehitus , eelkõige Riia kirik välisilme .
Riia börs olema kauplemine kolmapäev väga loid ning vaid 5930 latt suurune käive juures kerkima Dow Jones indeks 0,26 protsent võrra 137,85 punkt ; RICI indeks kukkuma 0,89 protsent 155,37 punkt .
Hansapank Läti tütarpank Hansabanka ehitama Riia 15000 ruutmeeter suurune pangahoone .
see ettevõte troonima Riia vabadussamba|vabadussammas lähedane väljak koos Soome ja Läti pank .
erinevalt Tallinn tõusma Riia ja Vilnius börs veidi .
rahvuskoondis peatreener seisma salumets ees Euroopa meistrivõistlus valikohtumine 29. jaanuar Tallinn Saksamaa ja 26. veebruar Riia Läti .
tulemus : 1. Last Warning ( Jõhvi ) , 2. New Age ( Riia ) , 3. Unexelle|Unexelled ( Tallinn ) , 4. Connecte|Connected Attack ( Riia ) .
Läti sõjamuuseum Riia meelitama praegu arvukas külastajatehord ligi näitus , mis olema pärit Eesti .
Riia .
küsimus tänav ümbernimetamine olema Riia linnavolikogu ikka ja jälle üles kerkima|kerkinud , viimati kaks nädal eest seoses Moskva linnapea Juri Lužkov eelseisev visiit Riia .
Riia Läti ühing ees , mis olema üks põhiline allkiri kogumine paiku , seisma pidevalt järjekord umbes 50 inimene .
Kahepäevane|Kahepäevas|Kahepäevase visiit kava olema Tallinn linnapea poolt Riia meer au korraldatatav pidulik vastuvõtt raekoda , vastuvõtt osalema linnavolikogu ja linnavalitsus liige , minister , Läti vabariik suursaadik Eesti ning äriringkond esindaja .
Saules Banka nõukogu esimees Juri Shtshetinin leidma eile Riia , et kaks pank koostööplaan olema konkreetselt veel vara rääkima .
üks narkokett seotud|siduma mees vahistama Läti , sest tema müüma Riia üks mees TT-püstol koos kaheksa padrun .
Riia linnavolikogu liige Gennadi Kotov sõna konkreetne partei liikumine taga olema .
praegu kolmas liin sõitev buss keerama Riia tänav puusepp tänav , sealt veerik kaudu ravila tänav ja siis Ilmatsalu kaudu tagasi .
vaatamata see , et Riia ja Vilnius börs pöörduma tõus , valitsema eile Tallinn Väärtpaberibörs endiselt langus .
Riia börs aktsia hind eile mõnevõrra langema .
Dow Jones Riia indeks kukkuma 8,77 protsent ning Leedu LITIN-A indeks 2,35 protsent võrra .
Tallinn politsei paljastama Lasnamäe Riia saabuma|saabunud autovaras peatuspaik ja panema tema käsi raudu paar tund enne see , kui grupeering kavatsema varastama hinnaline maastur .
Riia aktsiaturg käive olema neljapäev 35.800 latt .
auhind saama kolm toode : leib Laču maize , Riia piimatööstus jogurt virsik Ziloniti|Zilonitt ar persikiem ja Trikata vene juust .
põleng kustutamine olema kohale toodud|tooma hulganisti tehnika Jelgava ja Riia .
neli päev varem plahvatama põrgumasin Riia juut sünagoog juures .
Vika Vassiljevna müüma Riia raudteejaam ees Dirol|Diroli reklaam putka õlu .
esialgne ajakava kohaselt pidama Pro Kapital Latvia Riia Väärtpaberibörs noteerima kaheksa kuu jooksul .
Riia olema võimalik leidma üks hotell mitte ühe tuba .
BIG olema esindus Tartu , Tallinn ja Pärnu ning tütarfirma Vidzemes Kredits Riia .
peamine Leedu ja Läti suund seotud|siduma kuluartikkel olema olema|olnud rahvusvaheline sidekanal rent Tallinn Riia ja Tallinn Vilnius , rääkima Takis .
Tallinn , 28. mai ( EPLO ) - Emor|Emori andmed vaatama 24. maa|mai Riia toimuma|toimunud Eurovisioon lauluvõistlus ETV vahendus kokku 39 % ehk 505 000 4aastane ja vanem eestimaalane .
1993. aasta sügis avama Walko Läti Riia peatänav 104 ruutmeeter suurune firmakauplus Walko .
eile Riia lõppema|lõppenud jäähoki MM-turniir väärtuslikeim mängija ja parim kaitsja tunnistama rahvusvaheline jäähoki föderatsioon poolt Rootsi koondislane Niklas Krönwall .
MeritaNordbanken lootma vallutama eelolev kolm aasta viiendik balti pangaturg , ütlema pank Balt|Balti ja Poola asepresident Heikki Viitanen pressikonverents Riia .
" juba Varssavi lendamine tulema tegema tankimine vahemaandumine Riia .
olema mingi aeg kade pinginaaber peale , kes koos oma Peipsi-äärne vanaema käima Leningrad turg , aga mina olema Hiiumaa ja Alutaguse avastamata ning Leningrad ja Riia seega ka .
lõunanaaber eneseuhkus ja ootus tõstma tugevalt hiljuti Riia saadud|saama 93 : 87 võit Horvaatia üle .
pärnulanna kohtuma A-grupp Belbusinessbank|Belbusinessbanki , Somero ja Riia Speks|Speksi .
ometi minema tee peale ja hääletama ise õhtu Riia .
Eesti käsipallikoondis osalema 27.-29. detsember traditsiooniline Riia jõuluturniir , kus seekord vastane Läti , Moldova ja Luksemburg .
kui aga põhi tänav juhtuma keegi eestlane surema , tulema surnu ametlikult saatma Riia ja sealt edasi Tallinn .
Eesti noor poksija osalema Riia lahtine meistrivõistlus ning tooma üks esimene ja üks teine koha|koht .
tarvas *** , Riia 2
" kaks Riia tüdruk tegema kõik , mis kaks naine tegema andma . "
Riia , 13. juuni ( BNS ) - Riia kukkuma laupäev õhtu puruks väikelennuk , õnnetus hukkuma kaks inimene .
Leedu olema teatama|teatanud , et rakendama Läti suhtes vastumeede , kui Riia otsustama sealihaimport kehtestama|kehtestatud kaitsetoll pikendama .
Vaatleja siseministeerium , tee ja sideministeerium , Norra lennundusametkond ning Riia ja Vilnius lennujaam ning Eesti lennufirma esindaja .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,63 protsent võrra 139,69 punkt ja RICI indeks 1,24 protsent 154,85 punkt .
Läti farmaatsiafirma Grindeks strateegiline eesmärk olema vallutama 2001. aasta 12-18 protsent Läti ravimiturg , märkima firma Riia väärtpaberibörs saadetud|saatma raport .
stiilipidu Riia
riigipea tunnistama sama , et Riia kindel toetus USA Iraagi-poliitika olema panema|pannud Läti delikaatne olukord .
puitmaja korter olema seevastu Tallinn kallim kui Riia .
Inglismaa ju värvima isegi staadion muru , " rääkima Saar , kes olema murukasvatamine tegelema|tegelenud üle 30 aasta ja osalema konsultant ka viis aasta tagasi Riia Daugava staadion muru paigaldamine .
aasta 1996-1999 olema Andre Pung majandusdiplomaat Eesti saatkond Riia ning 2001-2005 Eesti peakonsul Peterburi .
Tallinn kontsert eel esinema Simply Red Sloveenia ning suunduma seejärel edasi Riia ja Vilnius .
Estravel|Estraveli olema praegu viis büroo Tallinn , üks Tartu , filiaal Riia ja esindus Vilnius .
" see vi-has-tab na-tu-ke nõrganär-vi-li-si , aga kes soov hu-vi-ta-vat elu Riia ela-da , tu-leb see kat-su-mina lä-bi te-ha , " ütlema Mikk Tam-mina .
Lätlane|Lätlas|Lätlaste seep " pilet Riia " olema kokteil Eesti tegema|tehtud sari " Salmon|Salmoni " ja " Õnn|Õnne 13 " , püüdma andma läbilõige nii " vapper ja ilus " kui ka " keskmine inimene " .
- õppima Riia vaimulik seminar , 1894 lõpetama Peterburi vaimulik akadeemia .
Jaan Reinhold , Riia
Riia sündima ka Kristjan-Jaak Peterson .
Lietuvos rytas kirjutama kolmapäev , et esimene grupp Läti turist pidama sõitma Türgi kolmapäev , aga reis tulema lükkama neljapäev edasi , kuna Läti võim ei andma|andnud Türgi lennuk Riia maandumine lubama , samas kui tellimuslend korraldav Läti firma ei suutma|suutnud see aeg lennuk leidma .
täna kell 13 panema Tartu teaduspark aadress Riia 181A nurgakivi Eesti suurim kaasaegne infrastruktuur ettevõtlusinkubaator .
Riia linnavolikogu sõlmima Soome ärimees kokkulepe Stockmann kaubamaja ja Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa suurim kino ehitamine Riia kesklinn asuv mahajäetud ehitusplats .
Riia hakkama saama valdavalt porgand , kuid Rüütle sõna olema lätlane huvitama|huvitatud ka peet ning kartul .
aga samuti olema palju juhtimisprobleem lahendama Tallinn ja Riia linn , kes tahtma olema ordu sõltumatu .
jäähoki MM valmistuma Läti ja Venemaa koondis viigistama pühapäev Riia 3 : 3 , esmaspäev võitma võõrustaja 5 : 4.
õhtu helistama Riia kirikukell , Daugava kohal aga toimuma suur muusika ja laseršõu " unistus Riia " , kus kõlama spetsiaalselt see sündmus helilooja Martinš Brauns|Braunsi|Braunss poolt kirjutama|kirjutatud teos .
1959.-1967. a teenima L. Roostar arst Hiiumaa , Riia ja Valgevene .
mõlema jõuk kasutama kõrgmaa sõna ära Riia mustlane saabumine tänav .
uus jäähall tulema Pärnu kesklinn asuv Port Artur kaubamaja umbes 300 meeter kaugus Pärnu jõgi äärne tühermaa , Riia maantee endine pesumaja tagune plats .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
lisa olema Peterburi veelgi kallim linn kui Riia .
väidetavalt keelduma Riia kolleeg Iisrael meedik analoogiline pakkumine .
Suarez kohtuma kaitseminister Jürgen Lig|Ligi , kes arutama kaks riik vaheline kaitsealane koostöö , balti riik õhuturve , NATO Riia tippkohtumine ja rahvusvaheline operatsioon seonduv küsimus ning areng Euroopa julgeolek ja kaitsekoostöö .
üks areng soodustav tegur olema ekspansioon naaberregioon , kuid värskeim uudis olema see , et Riia avama 1. oktoober täiendõppeasutus IT-spetsialist , rääkima arenenum Läänemere-riik , kes kolledž õppevorm olema piisavalt tundma|tuntud .
tänane olema Kiek in de Kökis avama|avatud Läti fotograaf Anrejs Grants|Grantsi ( Riia ) näitus " Lätimaa .
Eesti kaudu olema mina side Riia .
kui varasem aasta sõitma Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa turvaline tee , siis tänavune rada kulgema London läbi Varssavi ja Riia Sankt-Peterburg ning sealt läbi Helsingi ja Stockholm tagasi - üle 5000 kilomeeter , mis tulema läbima viis päev .
see pakkuma Moskva tema ülisoodne tehing Riia asuma|asunud nõukogu väliskaubandusoperatsioon vahendav transiitpank kaudu .
sinna kuuluma ka haridusminister Karl Greiskalns , majandusminister Aigars Kalvitis ning Riia linnavolikogu , Läti jäähokiföderatsioon , spordiamet , Invest Riga Ltd ja Birojs 2000 Ltd esindaja .
NATO peasekretär Georg Robertson ütlema kolmapäev õhtu Riia , et Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss pidama Läti oma tõsine liikmekandidaat ning olema valmis andma tema integratsiooniperiood abi ja poliitiline toetus .
aasta 1888 valmima Riia ainueksemplar album " Terra Maria " , mis tegema paavst Leo XIII viieküm-nenda sünnipäev puhk .
Mart Siilivask avaldama 16. veebruar Tartu Postimees|Postimehe ülevaade sajand algus Riia Ernst Tode töökoda valmima|valminud Tartu Jaan|Jaani kirik vitraazh .
Georg W. Bush hiljuti Riia peetud|peetuma|pidama kõne kohta olema Jüri Luik öelnud|ütlema , et eestlane jaoks olema see samasugune väärtus kui sakslane Kennedy " ka mina olema berliinlane " .
Eesti , Leedu ja Venemaa siseminister saabuma Riia esmaspäev , kuid ametlik kõnelus algama teisipäev Riia lähedal Mežotne loss .
( " hämmastav ! " ) , mis esitlema Tallinn , Tartu ja Riia toimuv kontsert .
1997. aasta märts röövima politseivorm ja politseivärv Opel Vectrat kasutama|kasutanud kaks venelane Märjamaa lähistel Riia sõitev kaubaauto koos arvuti , autovaruosa , kosmeetika , king ja valmisriie .
Microsoft põhjendama Riia eelistamine Läti geograafiline asukoht Eesti ja Leedu vahel .
sageli olema väga soodne|soodus boonusreis kampaanai - näiteks see suvi saama äriklass lennupilet Riia Zürich 10 000 boonusmiil eest .
Johanson ise käima eile Riia loomaaed Austria laulja pildistama ning prantsuse lauljanna Jurmala rand .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 0,02 protsent 106,23 punkt , hinnaindeks RICI kukkuma 0,99 protsent 176,12 punkt .
Jõgeva kultuurikeskus juhataja Airi Rütter , kes olema Riia peetud|peetuma|pidama ESTO-päev simmanijuht , hindama järgmine ESTO-päev korraldamine üsna reaalne .
19. aprill ( Ärileht Online ) - tänaseks olema selguma|selgunud 5. märts Tallinn Tehnikaülikool toimuma|toimunud ettevõte rahandus olümpiaad võitja , kes olema Stockholm Kõrgem|Kõrgema Majanduskool Riia tudeng Madis Reinumägi .
tulev neljapäev UEFA karikasari teine eelring Newcastle ’ i võõrustav FK Ventspils viima suur publikuhuvi tõttu oma kodumäng üle Riia Skonto staadion , mis mahutama ligi 8000 pealtvaataja .
üleeile õhtu kell seitse kihutama 16aastane Anna rulluisk Riia mägi alla .
Bock|Bocki maja kõrval , Ülikool ja Loss|Lossi tänav nurgakrunt asuma balti mõisnik 1813. a Riia Tartu toodud|tooma majandusühisus , Liivimaa Üldkasulik ja Ökonoomiline Sotsieteed|Sotsieteedi|Sotsieteet hoone .
praegu ilmselt tüüpiline Eesti kodanik pigem käima aeg-ajalt välismaa kui mitte , ükskõik kas töö või lõbu pärast , kasvõi Riia või Helsingi .
aga proovima see uneleja mõtlema ka see , kas tema tahtma mööduma|möödunud suvi olema Gunnar Oki roll - korraldama ühinemine Latvnergo ja nägema siis oma plaan nurjumine , pidama pingeline läbirääkimine Narva elektrijaam NRG Energyle müük asi , sõitma alailma Tallinn , Riia , London , Narva vahe .
esimene kord jooksma Rutt Luksepp see hooaeg pikk sprint Euroopa karikavõistlus Riia ( 4 x 400 meeter teatejooks ) ja seejärel Gustav Sule|Sulg mälestusvõistlus 20. juuni Tartu .
samuti avama see sügis esimene prisma Riia ning tegema ettevalmistus juba ka järgmine avamine , rendileping olema sõlmima|sõlmitud esimene prisma hüpermarket rajamine Vilnius .
Riia olema arendamine Maskavas ja Pink|Pinki rajoon .
tehnikaülikool akadeemiline meeskoor ( TAM ) lõpetama oma nädal eest Riia alanud|algama jõulutuur kontsert Tallinn .
Riia börs enim kaubeldud|kauplema aktsia olema Unibanka , aktsia keskmine hind kerkima kaheksa santiim võrra , 2,67 latt .
järgmine aasta kevad|kevade avama Domin|Domina Plaza hotell Riia .
Viljandi noor tants festival raames esitatav Norra menuetendus edasilükkumine põhjus olema Riia tollipunkt tekkima|tekkinud segadus trupp tehnika , teatama festival korraldaja .
Riia ooperiteater saatma aga mina bariton auto järele , et tema sealne " Nabucco " etendus päästma .
Poola Neoplan Polska ja Saksamaa Mercedes Benz tarnima Riia linn 68 uus 12meetrine buss , 72 15meetrine buss ja 87 18meetrine buss .
elama esindaja osalema kolmapäev Riia Ryanair ’ i poolt korraldama|korraldatud infopäev , kus toimuma ka aktiivne värbamiskampaania ning andma ülevaade töö ja palgatingimus ettevõte .
Riia lennuväli olema õnnetus järel saabuv lennuk mõni aeg suletud|sulgema , sest otse kere peale maanduma|maandunud lennuk maandumisrada|maandumisraja ärakoristamine kuluma tund .
kui Russow|Russowi huvi kese olema Tallinn sündmus , siis Nyensete Tartu ja hiljem Riia see aeg toimunu .
finaal : Levadia - Vilnius FM I 0 : 0 , penalti 4 : 3. 3. koha|koht mäng : Riia Skonto - Pärnu Tervis / Kalev 1 : 1 , penalti 5 : 4. poolfinaal : Vilnius I - Pärnu 2 : 0 , Skonto - Levadia 0 : 0 , penalti 2 : 3. 5. koha|koht mäng : Liepaja Metalurgs - Vilnius FM II 2 : 1. alagrupimäng .
Tartu olema soomlane soov korral nõus nõukogu ajal Riia mägi seisma|seisnud pronks Lenin kuju kinkima Helsingi .
vahepeal tulema saadik Moskva Riia ja tooma tagasi 60 000 taaler , mis paigutama Mõniste Johann Uexküll|Uexkülli maja Marstall|Marstalli tänav , hea inimene Tartu linn raehärra ja kodanik hulgast olema 10 000 taaler juurde lisama|lisanud , see [ raha ] tahtma mõni , kes olema kodu [ maha ] jätma|jätnud ja minema läinud|minema , natuke tagasi saama , teine aga [ et see ] jääma puutumatult sinna .
Eesti lahkuma primadonna Riia , kus esinema 17. september Riia Toomkirik .
Riia saavutama|saavutatud kohtumiskokkulepe taust tunduma kahtlus äratav just viimane aeg ametlik Moskva poolt kostev avaldus jäigenemine .
kuid erinevalt Tallinn olema ka see kole osa Riia haljastama|haljastatud .
samuti olema see lõik kõige lähemal kriitiline Riia mägi tõus ja langus .
siit edasi minema primadonna Riia , kus tema olema 17. september esinemine Riia Toomkirik .
Riia kaubamaja avama pärast plahvatus uks
Riia rahvusvaheline lennujaam teenindama tänavu esimene viis kuu viis protsent võrra rohkem reisija kui mööduma|möödunud aasta sama aeg .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,39 protsent 140,68 punkt , RICI indeks kukkuma 0,56 protsent 169,81 punkt .
Microsoft sõlmima neljapäev Riia Eesti informaatikakeskus koostööleping , mis kohaselt valitsus lubama legaliseerima kogu kasutatav Microsoft tarkvara .
Margo Pajuste Riia
ARGO Ideon , Riia
Tallinn , 8. veebruar ( EPLO ) - Tartu püüdma mees Riia tänav Hansapank kontor röövima pomm ähvardama 300 000 kroon , turvamees aga pidama mees kinni .
üleeile õhtu kell 19 aeg riivama Riia tänav kastan bussipeatus väljuv Scania-buss nurk Ford Scorpio , auto kihutama minema .
Laitust väärima eramaja Alas|Alasi 11 ja 19 , aardla 3 , Võru 101 ja Riia 13 , ühistu vaksal 3 ja Riia 59 , 93 ja 95.
reede õhtu kell 18.30 saama politsei teade murdvargus Riia tänav kivimaja .
kõnealune aeg , 1830. aasta , olema see Riia linn raamatukogu .
Rannavõrkpallur Riia kolmas .
Solana rõhutama , et kumbki pool ei taotlema|taotlenud tema viietunnine Riia viibimine jooksul kindlam kokkulepe saavutamine .
juuli 1997 kohtuma Riia Eesti välisminister Toomas Hendrik Ilves ja Venemaa asevälisminister Aleksandr Avdeejev .
Saaremaa sepp olema kaks väiksem kauplus Tallinn ja üks Riia vanalinn .
Eesti edasi sõitma Bell Riia .
Väike-Maarja Lurich|Lurichi korvpalliklubi treener Aivo Erkma hoolealune alistama Riia Leedu , Läti ja Läti II meeskond .
tänavu sügis näide 4 : 0 kodu Luksemburg ja 0 : 4 võõrsil Portugal , 2 : 2 Riia Läti ja nüüd saun Krasnodar .
kaasajajutustus abil - Nyenstede ise olema üks tuntum Riia kalendrirahutus kirjeldaja - püüdma segadus kord looma ja linn usuline ning poliitiline suund sõnastama .
samas olema kroonika sugugi kõrvalseisja erapooletu jutustus , vaid ikkagi saksa ristisõdija ja Riia piiskop tegevus igakülgselt ülistav kirjatöö .
lühike aeg viibima tema Riia , ent otsustama peagi Lissabon ümber kolima .
“ külaline olema koha|koht ka Riia eesti segakoor ning Riia eesti kool lastekoor , ” nimetama Eek kõige kaugemalt saabuv piduline .
Peterburi olema Riia kõrval esmalt magnet mina maarahvas ülejääk , kes julge ja keskmine ettevõtlikum inimene minema suurlinn õnn otsima , leidma töö väga erinev eluvaldkond .
" kui see maks tulema , leidma inimene alternatiiv ja lendama Riia , Helsingi ja Peterburi kaudu .
Riia börs RICI indeks nõrgenema 1,62 protsent 174,13 punkt , mis olema indeks viimane rohkem kui kaks kuu madalaim tase .
" praegu olema Riia vana jäähall , mis mahutama varem 5000 , moment 3000 pealtvaataja .
üritus korraldama Läti rahandusministeerium , pangaliit Eesti , Läti ja Leedu , Riia Väärtpaberibörs ning Läti Latvian Business School .
AS Pro Kapital sõlmima investeerimisfirma Saules Investments leping , mis alune|alus investeerimisfirma saama volitus Pro Kapital|Kapitali kontsern 100protsendiline tütarfirma Pro Kapital Latvia AS aktsia noteerimine korraldamine Riia väärtpaberibörs lisanimekiri .
president Ilves lisama , et mina ülesanne olema Valga ja Valmiera , Riia , Ruhja , Penuja ja loomulikult kogu mulk ja Eestimaa muu maailm ühendama .
ometi olema Riia demonstratsioon hea , Läti võim esialgne reaktsioon võima olema konkreetsem ja karmim .
õigupoolest elama Bush Riia kõne juba pidamine hetk oma elu .
diagnoos kinnitama morfoloogiliselt Läti juhtiv neuroloog Riia vii kliinikum .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
Kalinin saama saatuslik katse allutama Tallinn allilm Riia ülemjuhatus .
Jaan Reinhold , Riia
kolmveerand tund varem olema naisjoodik kainer|kaineri|kaineris toimetama|toimetatud Riia 161 maja eest .
Riia Tartu ja tagasi maksma see 800-1000 rubla .
mina sõnum saama Riia aru . ”
teine ettevõte mööduma|möödunud nädal Riia börs põhinimekiri arvama|arvatud Riia trasnpordilaevastik aktsia ei olema seni kuigi aktiivselt kaubeldud|kauplema - see käive ei olema ületama|ületanud paar tuhat latt oksjon kohta .
Vilnius Panga|Pank tütarfirma VB Financial Markets saama Riia väärtpaberibörs aktsionär .
Läti pealinn Riia olema Eesti saatkond ruum avama|avatud Eesti Rahvusraamatukogu rändnäitus " Liivimaa vana kaart " .
