kõige vähem teenima vaadeldud|vaatlema 71 linn Pakistan Karach|Karachi linn elanik , kes keskmine palgatase moodustama vaid 3,1 protsent Zürich palk .
Levadia pressiesindaja sõna FC Zürich domineerima kogu mänguaeg vältel , kuid teravus loomine jääma häda ja ühe supervõimalus kasutama ei jäetud|jätma .
konkurent ütlus mööda olema If kindlustus turuosa kasv taga mööduma|möödunud aasta uks sulgema|sulgenud Zürich Eesti Kindlustus portfell , mis If suur osa üle võtma .
tema olema kontor üle maailm , kodu Hispaania lõunarannik Andaluusia , Zürich , Tallinn , Pärnu , Lapimaa .
- Hüntwangen - Oberembrach - Otelfingen - Rafz - Regensberg - Steinmaur - Wasterkingen - Wil - Winkel d ) Viinamarjakasvatuspiirkond Weinland / Zürich kanton ( mitte " Weinland ” ilma lisateave ) : - Adlikon - Andelfingen
Willy SCHENK Zürich
intertoto karikas teine ring avamäng pidama Maardu FC Levadia laupäev võõrsil vastu võtma 0 : 1 kaotus FC Zürich . * veitslane värav looma|lööma 87. minut 11 meeter karistuslöök Tarone .
Honkong lendama välja 8. detsember ning lend toimuma Helsingi ja Zürich kaudu .
Zürich Kindlustus ja liikluskindlustus fond koguma seitse kuu vastavalt 18,9 ja 7,35 miljon kroon .
pärastlõuna kutsuma firma juht Zürich peakontor töötaja kokku ja teatama , et firma olema raha otsas .
Zürich firma Avisto AG kuuluma|kuulunud lennuk olema tee Tripoli Liibüa suurim naftakeemiakompleks Marsa el Berga , kuid tegema enne päralejõudmine hädamaandumine meri .
prantsuskeelne Šveits pärit vein eriline värv käsitlev teave : Oeil de Perdrix 8 ) Zürich kanton 1 kohalik haldusala või muu kohalik tootmispiirkond nimi : a ) Viinamarjakasvatuspiirkond Zürichsee : - Erlenbach
kodupublik ees astuma üles Aleksander Tammert , kes enne Tartu jõudmine võistlema homme Zürich GP .
A ja D-grupp meeskond mängima Basel , B ja C-grupp Zürich .
tänavu 22. maa|mai kirjutama see tehing sõnumileht ajakirjanik Raivo Palmaru , kes väitma sama , et Eesti keskpank partner äparduma|äpardunud suurtehing , mis minema kaduma 10 miljon dollar Eesti pank raha , olema olema , sest firma Paradiso SAL olema kunagi eksisteerima|eksisteerinud viidatu Zürich kanton äriregister .
kaks hooaeg Estonia teater tantsima|tantsinud ja mitu rahvusvaheline jõukatsumine auhinnaline koht noppima|noppinud Jermakov jääma Zürich ooperiteater balletitrupp juht Heinz Spoerlile silm kevad|kevade Luxembourg konkurss .
Zürich turniir viimane veerandfinaal : Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) - Dominique Van Roost ( Belgia , 7 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) - Amanda Coetzer ( LAV , 4 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2.
elu lõpp jääma tema aga seotud kogu Euroopa kultuuriruum ja olema maetud|matma Shveits , Zürich järv kallas asuv Rapperswili .
järgmine , 12.-13. august 1994 Zürich toimuma|toimunud koosolek töö võtma osa selts esindaja dots Kalle Kaarel|Kaarli , 20.-21. juuli 1996 Budapest toimuma|toimunud koosolek töö aga dots Mati Abel .
eile teatama Šveits politsei , et 60 kurd olema hõivama|hõivanud Zürich ühe kirik , väljendama nii oma toetus Abdullah Öcalan|Öcalani ja protesteerima Türgi vastu , kes nõudma Itaalia Öcalan|Öcalani väljaandmine .
samas töötama Zürich elanik see vaid 14 minut .
mõnusaim mitte raha , vaid aeg mõte olema keskpäevane väljumine Zürich , sest mujalt saabuma lennuk Tel Aviv enamasti pärast südaöö .
Saksamaa suunduma|suundunud šveitsi väikelennuk kukkuma esmaspäev õhtu varsti pärast Zürich õhkutõusmine alla , surm saama kõik 10 pardalviibinu .
Symposium der Fakultät für Rechtswissenschaft aus Anlass des 75jährigen Bestehens der Universität Mannheim.-Mannheim , Wien , Zürich : Bibliographisches Institu|Institud , 1984 , lk 13.
tegemine olema eriti vabameelne 1970. aasta Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , 15aastane Zürich koolipoiss Ben ( Frédéric Andrau ) leidma , et parim , mis tema tegema , olema armuma ise kaheksa aasta vanem tõusev rokitäht Fögisse ( Vincent Branchet ) .
näide Zürich ETH tehnikaülikool füüsikaline keemia professor Beat Meier .
Kaju komandeerima Zürich , kus tema hakkama asi sättima .
täna valima Ravusvaheline jalgpalliliit FIFA täitevkomitee Zürich 2006. aasta maailmameistrivõistlus korraldav maa .
Jan Sievinen läbima laupäev igasugune jõukulu vältima 400 m kompleks ( 4.14 , 96 - 1. ) ning kiirustama siis lennuk , et pühapäev Zürich stardipukk astuma - eile läbima Sievinen Shveits 200 m kompleks 1.55 , 00 , oma maailmarekord vaid 0,35 sekund aeglasemalt .
eile Zürich kaudu Tallinn saabuma|saabunud Venemaa jalgpallikoondis pidama treening suletud|sulgema uks taga ning treener ja mängija keelduma intervjuu .
värske arvamusküsitlus tulemus selguma mõne-võrra üllatuslikult , et maailm kõige mõnusam linn elamine olema * veitsima asuv Zürich .
mis tegelema peakorter Zürich paiknev Kompexim AG ?
11 .- 17.10 : Zürich ( sui ) .
Murray ! " käristama kurgupõhi sein ääres vari seisev ninasarvik Mati Kaal , kes 17 aasta tagasi tooma looma Zürich loomaaed .
FC porto ( Portugal ) - Grasshoppers Zürich ( Šveits )
Golden Four ’ sari koosnema neli õhtumiiting : lisa Oslo Bislett mäng võistlema august veel Zürich , Brüssel ja kõige lõpuks Berliin .
Zürich kuldliiga etapp ise nimi tegema|teinud kettaheitja Aleksander Tammertile kindlustama Tartu Eesti meistritiitel tippmark ligi kuus meeter lühem kaar .
Tallinn konverents raames olema eriti kasulik Zürich kardiokirurgia professor Marko Turin|Turina tehniline nõuanne , mis jagama kuluaar .
lainer McDonnel Douglas MD-11 olema teel New York Genf kaudu Zürich ning kukkuma seni lõplikult selgitamata põhjus Kanada rannik lähedal vähem kui 100 kilomeeter Halifax|Halifaxi edel Atlandi ookean .
kõige kallim olema uurima|uuritud maailm linn elu Oslo , järgnema Kopenhaagen , Tokyo , Zürich ja London .
eile Zürich koos istuma|istunud FIFA MM-võistlus korralduskomitee , mis see esimees mehhiklane Guillermo Cañedo asemel juhtima Euroopa jalgpallijuht rootslane Lennart Johansson , otsustama , et 9. oktoober Tallinn pidama jääma|jäänud Eesti ja Shotimaa valikmäng tulema kordamine .
Hüvitisi maksma Zürich Kindlustus mullu kokku 7,5 miljon kroon .
Zürich Kuldne|Kuldse liiga etapp 3000 meeter takistusjooks võitma|võitnud keenlane Bernard Barmasai tunnistama hiljem , et tema paluma lõpusirge kaasmaalane Christopher Koskei samm aeglustama .
eriti oluline olema Swissair aga olema|olnud Zürich , mis olema see firma kodu .
Zürich Kindlustus kindlustusdirektor Aivar Vähi ütlema , et selts olema veel otsustama|otsustanud , kas hakkama AB Grup|Grupi|Grupp selts portfell uurima .
t Zürich : Shveits - Tshehhimaa 3 : 1 ( Ivo Heuberger - Bohdan Ulihrach 7 : 6 ( 9 : 7 ) 0 : 6 , 5 : 7 , 2 : 6. Marc Rosset Daniel Vacek 3 : 6 , 6 : 2 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 0. Rosset ja Lorenzo Manta Martin Damm ja Vacek 6 : 4 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 ; Rosset Ulihrach 6 : 4 , 7 : 5 , 7 : 5 ) .
paar aasta eest ütlema Zürich Kindlustus Eesti AS juhataja Olev Saadoja oma ema ja isa : ostma sina maja , siis olema sina kergem .
uudis viima esmaspäev üles nii B.A.T. kui ka Zürich aktsia hind .
võit kergejõustik Kuldne|Kuldse liiga neljas etapp Zürich jätkama peaauhind , miljon dollar püüdmine ühendriiklane Marion Jones ja Brian Bronson , marokolane Hicham El Guerrouj ja etiooplane Haile Gebrselassie .
2001. aasta kuldliiga kalender kuuluma seitse etapp , mis toimuma 29. juuni Rooma , 6. juuli Pariis , 13. juuli Oslo , 20. juuli Monte Carlo , 17. august Zürich , 24. august Brüssel ja 31. august Berliin .
Zürich Šveits majandus ja finantskeskus algama täna teine Eesti majandus tutvustav esinduslik konverents .
naine turniir Zürich alistama Amanda Coetzer ( LAV , 6 ) Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 5 , 6 : 4 ja Dominique van Roost ( Belgia , 8 ) Anna Kurnikova ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1.
Eesti haru Zürich Kindlustus Eesti AS väljastama varakindlustus poliis 1. aprill .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag , 1995 , S. 187.
“ Extra ” särk saama Egle Jahu ( Põlvamaa ) , pilt ( Tartu ) , Tiiu Jõgi ( Tartu ) , Pytsa ( Tartu ) , Martin Luts ( Väike-Kaar 64 , linn nimi olema lisama|lisatud ) ja Arvo Kärd ( Zürich ) .
Zürich ( Shveits )
Hansapank ja Ühispank internetilehekülg ilutsema endiselt Hansa Kindlustus nimi , kuigi see kindlustusselts olema juba hulk aeg tagasi saama|saanud nimi Zürich Kindlustus .
Tina Turner tegema oma maailmatuur Twenty four Seven käik Euroopa kontsert avalöök 30. juuni Zürich .
1941. aasta Eesti sündima|sündinud Irja Cilluffo olema lõpetama|lõpetanud Zürich Ärikolledz|Ärikolledzi kaubandus ja keel ala .
pärast 11. august toimuv Zürich võistlus minema Jones kümme päev kodu puhkama , et siis veel enne olümpia jooksma Brüssels|Brüsselsi ja Berliin .
pilt olema mina kliima hiilgavalt haakuv stiilinäide hiljuti Zürich toimuma|toimunud Barclay Catwalk|Catwalki .
show vaieldamatu staar olema aga sädelev ja sümpaatselt edev Breandán de Gallaí , kes kohtuma juba tunduvalt rahulikum ning luksuslikum miljöö - Zürich Marriott|Marriotti hotell järgmine päev .
Vanaja kaotama Zürich kohalik Volerole ja Ateena Panathinaikos|Panathinaikose 0 : 3 ning võitma Rr ’ šen Minator|Minatori 3 : 0. AEL kaotama Klagenfurt|Klagenfurti sealne Sparkassele , Bakuu Stiintale ja Budapest Vasas 0 : 3.
pärast Zürich tahtma veel kord võistlema .
rahulik iseenesestmõistetavus saama lugema kõrvuti üleeuroopaline börsiuudis - Pariis , Frankfurt , Amsterdam , Zürich , Helsingi , Ateena ja Madriid|Madriidi|Madriit - ka Tallinn börs toimuv .
Zürich Kindlustus Eesti laiendama aktsiakapital .
Sauber näitama 2002. aasta vormel-1 auto 25. jaanuar Zürich , teatama F1 meeskond teisipäev .
" mina käima 1994. aasta suvi siis neli kord Zürich läbirääkimine ja mina kirjutama seal alla igasugune leping , " meenutama Vichmann .
Zumthor|Zumthori olema 12 töötaja ja see arv olema püsima|püsinud muutumatu juba hulk aeg , palju Zürich arhitektuuriüliõpilane unistama büroopraktika just tema juures .
Erki Nool meenutama , kuidas tema Jan Magnusson|Magnussoni Zürich lennujaam restoran istuma nägema , kuidas järsk pööre kukkuma pagasikäru pakk põmm ja põmm .
Üleüldine|Üleüldis|Üleüldise elukvaliteet poolest olema juhtiv linn Genf ja Zürich ning ka see tabel olema Bagdad viimane koha|koht .
FIFA ja UEFA kutsuma ülalnimetatud küsimus arutamine EJL president , asepresident Pohlak , peasekretär ja õiguskomisjon juht 10. märts FIFA peakorter Zürich nõupidamine .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
pank omakorda uurima imeline kiirelt rikastumine võimalus . Marcel Vichmann ja Priit Haller Hoiupank käima neli kord Zürich samalaadne “ investeerimisprogramm ” kaema .
kohalik lennufirma Crossair kahemootoriline propellerlennuk saama 340 kümme inimene parras prantsatama esmaspäev õhtu kaks minut pärast start Zürich lennuväli lähedale põld , vaid 250 meeter kaugus lähim maja Nassenwili .
praegu hakkama peamiselt saksa keel kõnelev Zürich kanton õpilane õppima 11aastaselt prantsuse ja 13aastaselt inglise keel .
praegu olema Hansapank nimekiri seitse varakindlustaja : Eesti Kindlustus , Sampo , Bico , Seesam , Leks , Salva ja Zürich Kindlustus ( viimane eraisik ei teenindama ) .
* veitsis Zürich loopima meeleavaldaja politseinik kivi , pudel ja värvipomm , mis viimane vastama kummikuul , pisargaas ja veekahur kasutamine .
isegi väike|väikene Shveits ei tunnetama aeg kulg maa ja linn - isegi Bern ja Zürich - ühtmoodi .
august Tallinn esinev rockikuninganna Tina Turner alustama eile oma kontserttuur Zürich , kuhu tulema kokku fänn üle maailm .
Gerd Kanter saama Zürich kuldliiga etapp kettaheide Virgilijus Alekna järel teine koha|koht .
Shveits suurim kanton Zürich kavatsema muutma kool prantsuse keel asemel esimene võõrkeel inglise keel , mis olema tekitama|tekitanud vastuseis palju lapsevanem .
maailmarekord : 7.53 , 17 Brahm Boulami ( Maroko ) , Zürich 2002
Ernesto Preatoni olema lähetama|lähetanud mina ka Zürich kohus otsus , kus refereerima kompromisskokkulepe , mis hr Preatoni viitama ja mis käsitlema Paolo Fus|Fusi ühe varasem artikkel Ernesto Preton|Pretoni kohta .
Zürich riigiooper balletitrupp , mis esitantsija ( sama aste olema seal veel vaid üks noormees ) tema olema , lugema Euroopa tugevaim hulka .
kergejõustik kuldliiga etapp , kuulus Zürich Weltklassel saavutama Aleksander Tammert kõrgetasemeline kettaheitevõistlus viimane katse näidatud|näitama 66.19 kolmas koha|koht .
Zürich Kindlustus Eesti kogus 1999. aasta preemia 29,2 miljon kroon , mis olema 45,3 protsent rohkem kui 1998. aasta .
Kallis|Kallite linn esikümme olema Euroopa linn vaid kaheksas koht jagama London ja Oslo , Zürich olema 13. positsioon .
" Kettaheie olema IAAF kuldliig ala , Zürich aga siiski kava .
“ lill tulema mina otse Zürich .
21. ja 22.03 : mm , krossijooks ( Marrakesh , Maroko ) ; 28.07 - 2.08 : mm , juunior ( Annecy , Prantsusmaa ) ; 27.09 : mm , poolmaraton ( Zürich , Shveits ) ; 18 .- 19.04 : mm , ekiden ( Manaus , Brasiilia ) .
Zürich , S. 119.
München und Zürich 1983.
Kunsthaus Zürich
õppima|õppinud Zürich Šveits riiklik tehnoloogiainstituut .
koos Marion Jones , Gabriela Szabo ja Wilson Kipketer|Kipketeri kõik etapp võitja antav jackpoti jahtiv Barmasai alustama Zürich maruliselt , kuid lõpukilomeeter jääma tema samm tönts .
FIFA ja UEFA kutsuma EJL juhtkond 10. märts Zürich arutelu .
Zürich elu senine parim võistlus tegema|teinud ja esmakordselt 1990s maailm valitseja Lars Riedel|Riedeli alistama|alistanud Tammert ütlema , et olema veel sugugi liiga hea vorm .
Zürich olema algatama|algatatud üks poeomanik vastu kriminaalasi ja kui võim õnnestuma pood sulgema , looma pretsedent , mis võima saama saatuslik kõik Šveits kanepimüüja .
Galvex|Galvexi omanik olema Daniel Bain 90 protsent ning Zürich Financial Services Group|Groupi tütarfirma Centre Re .
naine sprint edestama Jones kaks nädal eest Zürich ülinapilt kaasmaalanna Inger Miller|Milleri .
võitja tegema teav FIFA aastagala 17. detsember Zürich .
analüütik märkima , et ühinemine tugevdama Zürich positsioon nii Suurbritannia kui ka ühendriik , andma tema tugev toetus eelkõige Suurbritannia kindlustusturg .
- Wiesendangen - Wildensbuch - Winterthur-Wülflingen 2 teave Zürich kanton pärit veinitüüp kohta : - Flaachtaler - Rafzerfelder - Weinländer - Zürichseewein 9 ) Schaffhouse kanton kohalik haldusala või muu kohalik tootmispiirkond nimi : - Beringen - Dörflingen - Gächlingen - Hallau - Löhningen - Oberhallau - Buchberg - Osterfingen - Rüdlingen - Schaffhausen
mäng olema 14 riik börs aktsiatevalik , esindama|esindatud olema Amsterdam , Brüssel , Frankfurt , Helsingi , Kopenhaagen , Lissabon , London , Luksemburg , Madriid|Madriidi|Madriit , Milaano , Pariis , Stockholm , Viin ja Zürich börs .
Kergejõustiku Kuldne|Kuldse liiga etapp Zürich saama esikoht kõik neli peaauhind jahtija Marion Jones , Gabriela Szabo , Wilson Kipketer ja Bernard Barmasai .
Muhajir vahistama juba 8. maa|mai Chicago O ’ Hara lennujaam , kuhu tema olema jõudma|jõudnud Pakistan läbi Zürich ning ilmselt püüdma ameeriklane igati uurima tema käekäik , tegemine , kontakt ja leidma tema seostatav terrorivõrk Ühendriik .
näide aasta 1992-1998 Zürich tegema|tehtud uuring olema see näitaja vastavalt 69 % ja 31 % ( 20 ) .
senine karjäär parim saavutus küündima Tammert 11. august Zürich tüün|tüüne õhtu , tulema oma Euroopa tippmark 66.19 kolmas .
huumor ja kibedus vahepeal rääkima Silvese-film sünnilugu üks see rezhissöör Marja Pensala : “ Tiiu lubama , et tema võtma mina kaasa suur ärikohtumine Altai kullavabrik , Iisrael relvakaupmees juurde , Zürich ja Moskva .
1990 -1996 töötama Uusna Kofkin|Kofkini abiline Zürich .
tänavu vaid võima tunnistama|tunnistanud ameeriklane Johnsoni järgmine etteaste seisma ees reede Zürich Kuldliiga etapp .
Zürich loomaaed näitama internet elevant poegimine , kui emaelevant Ceyla-Himal|Ceyla-Himali maa|mai järglane ilm tooma , teatama teisipäev šveits|šveitsi .
füüsiliselt hoidma kuld hoiustaja juures Brink ? s Ltd London ja Transquard|Transquardi|Transquart Dubai , MAT Securitas Express AG Zürich .
see summa jaotus järgmiselt : 700 mark maksma Tartu ülikool neljas kursus üliõpilane Olav kes eest 2.-27. august 1993 Jyväskylä toimuma|toimunud kolmas rahvusvaheline loodusteadustealane suvekool osavõtumaks , 1500 mark mina selts eest Euroopa matemaatika Selts|Seltsi 1993. aasta liikmemaks ning 2482 mark prof Ülo Lumine|Lumis|Lumiste eest 1994. aasta Zürich toimuma|toimunud rahvusvaheline matemaatik Kongress|Kongressi osavõtumaks ( kahjuks saama Ülo Lumine|Lumis|Lumiste see teadma alles mõni kuu pärast kongress lõpp ) .
Blatter sõna tulema Bouchardeau tema juurde Zürich ja rääkima pisarsilmi , et tema olema üldse raha .
Shveisis põhjustama lai poleemika ühes Zürich kanton kool vastuvõetud otsus hakkama õpetama esimene võõrkeel inglise keel ; sama trend olema aga levima kogu Euroopa , kus inglise keel tõrjuma rahvuskeel kõrvale nii ametiasutus kui ärisuhtlemine .
Ehlvest sõitma Zürich külg all paiknev väikelinn suur ootus , täis võidutahe .
Vähene|Vähes|Väheste kogemus mees , kes inspekteerima esimene kord MM-matsh , ei osanud|oskama kaitsma üks ega teine pool ning laskma Zürich härra pimesi otsustama .
las ameeriklane teenima sõjavägi , sakslane politsei , rootslane koguma maks , mina aga lõikama kupong ja suvitama kas Bahama või tegema kõrge teadus Zürich .
see teadaanne ilmuma kõigepealt nimekas Zürich ajaleht Neue Zürcher Zeitung ning Shveits politseiamet ei andma|andnud asi kohta mingi kinnitus .
Aufl . - Zürich : Polygraphischer Verlag , 1957 , S. 29.
jalgpall UEFA sari teine eelring kordusmäng tulemus : CSKA Sofia - Molde 2 : 0 ( kokku 2 : 0 ) , Otelul Galati - Vejle 0 : 3 ( 0 : 6 ) , Dinamo Moskva - Polonia Varssavi 1 : 0 ( 2 : 0 ) , Rotor Volgograd - Crvena Zvezda Belgrad 1 : 2 ( 2 : 4 ) , inter Bratislava - Slavia Praha 2 : 0 ( 2 : 4 ) , Šahtar Donetsk - Zürich 3 : 2 ( 3 : 6 ) , Žalgiris Vilnius - Brann Bergen 0 : 0 ( 0 : 1 ) , Rap|Rapi|Rapid|Rapp viima - Omonia Nicosia 2 : 0 ( 3 : 3 , Rap|Rapi|Rapid|Rapp pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Silkeborg - Mura Murska Sobota 2 : 0 ( 2 : 0 ) , Trabzonspor - Wisla Krakow 1 : 2 ( 2 : 7 ) , Malmö FF - Hajduk Split 1 : 2 ( 2 : 3 ) , AEK Ateena - Ferencvaros Budapest 4 : 0 ( 6 : 4 ) , Fenerbahce Istanbul - IFK Göteborg 1 : 0 ( 2 : 2 , Fenerbahce pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Strømsgodset - Hapoel Tel Aviv 1 : 0 ( 1 : 1 , pen .
olema neli kuu Zürich .
informatsioon 70 miljon olemasolu kohta saama bande 24aastaselt itaallane Zürich postiametnik , kes olema samuti eeluurimine all .
Strasbourg , Zürich , Viin ja palju teine maailm linn .
Zürich virvatuli
talvemõnu vaba päev tasuma kindlasti külastama mõni shveitsi imekaunis suurem linn , nagu Bern , Luzern , Zürich või Genf .
Zürich Kindlustus koguma 34,7 miljon kroon preemia ja maksma hüvitis 7,5 miljon kroon .
Zürich ja Bern pankur ei tekkima|tekkinud probleem ka siis , kui nats kullakoorem vaieldamatult röövsaak pärinema .
rahvusvaheline jalgpalliliit ( FIFA ) peasekretär Michel Zen-Ruffinen esinema reede Zürich 24liikmeline FIFA täitevkomitee ees 21leheküljeline ettekanne , mis süüdistama FIFA president Sepp Blatter|Blatteri pettus , ebamajanduslikkus , ebaseaduslik makse ja onupojapoliitika .
sama päev õhtupoolik kohtuma Ilves Zürich ülikool rektor professor Hans Wederiga ning esinema ülikool ettekanne Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
kõlama ju uhkelt - Oslo , Brüssel , Zürich , Berliin ja ...
Rüütel külastama teisipäev veel Bern ja Zürich , visiit jätkuma kolmapäev Šveits põllumajanduslik keskus külastamine .
tekst : Ain kallis , Zürich
Lindsay Davenport kaitsema|kaitsma Zürich mullu võidetud|võitma tiitel .
täna õhtupoolik kohtuma Eesti välisminister Zürich Ülikool rektor professor Hans Wederiga ning esinema ülikool ettekanne Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
UEFA sari , teine ring avamäng : Vigo Celta - Libereci Slovan 3 : 1 , Utrecht - Parma 1 : 3 , Zaragoza Real - Genf Servette 0 : 0 , Milano inter - Krakowi Wisla 2 : 0 , Ipswich Town - Helsingborg 0 : 0 , Glasgow ’ Rangers - Moskva Dinamo 3 : 1 , Leeds Unite|United - Troyes 4 : 2 , Paris SG - Viin Rap|Rapi|Rapid|Rapp 4 : 0 , Varašdini Varteks - Kopenhaagen Brøndby 3 : 1 , Firenze Fiorentina - Innsbruck Tirol 2 : 0 , AC Milan - Sofia CSKA 2 : 0 , Freiburg - st . Gallen 0 : 1 , Tel Aviv Hapoel - London Chelsea 2 : 0 , Halmsta|Halmstad - Lissabon Sporting 0 : 1 , Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - Pribram 6 : 1 , Zürich Grasshoppers - Enschede Twente 4 : 1 , Boredeaux ’ Girondins - Liege ’ i Standard 2 : 0 , Varssavi Legia - Valencia 1 : 1 , FC Kopenhaagen - Amsterdam Ajax 0 : 0 , Osijek - Ateena AEK 1 : 2 , Berliin Union - Loveci Liteks 0 : 2 , Kiiev CSKA - Club Brügge 0 : 2 , Kerkrade Roda - Tel Aviv Maccab|Maccabi 4 : 1 , Stavangeri Viking - Berliin Hertha 0 : 1.
siia olema määrus loetud|lugema : esiteks , Urmas Kaju poolt eelnevalt märgitud|märkima konsultatsioonileping nr 35684-A1 sõlmimine 8. november 1993 ja 12. november 1993 Zürich sõlmima|sõlmitud erainvesteerimisleping nr 12.11.1 ; teiseks , asepresident Vahur Kraft korraldus 1. november 1993 10 miljon USA dollar ülekandmine .
täna , 10. detsember kell 16.15 pidama Tartu Ülikool aula saksakeelne loeng Zürich Kõrgem|Kõrgema tehnikaülikool dotsent ja kõrgem sõjakool asedirektor reservkolonel prof Rudolf Steiger teema “ ülikool ja riigikaitse Shveits ” .
" kuskohas mina saama siin Zürich parkima kuu aeg oma auto kümme dollar eest ? "
tribunal moodustama 1997. aasta Zürich .
Schnyder jõudma pärast pikk lennureis Miami üle Amsterdam ja Zürich küll Lissabon , kuid * veits|veitsi naiskond kapten-treener Zoltan Kuharszky pidama parem tema mitte mängima panema .
ICE-liin rong hakkama sõitma Berliin ja Hamburg , Nürnberg ja Dresden ning München ja * veits|veitsi suurlinn Zürich vahel .
31. oktoober - Stockholm , Globeni hall 2. november - Helsingi , Hartwall Are 6. november - Kopenhaagen , Parken 11. november - Berliin , Velodroom 14. november - Zürich , Hallenstadion 19. november - Köln , Are 22. november - München , Olympiahalle 26. november - Pariis , Omni 29. november - Antwerpen , Sportpaleis 1. detsember - Arnhem , Gelredome 3. detsember - Stuttgart , Schleyerhalle 5. detsember - Manchester , MEN Are 11. detsember - London , Earls Court 17. detsember - Birmingham , NEC
Zürich Lahinguväli .
Zürich ooperiteater balletitrupp juhtima teine aasta Heinz Spoerli - Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa tunnustama|tunnustatud koreograaf , kes olema viis hooaeg Düsseldorf “ Deutsche Oper am Rein ” balletitrupp eesots , viima see tipp , ja lavastama|lavastanud mitu pool Euroopa : Viin , Pariis , München jm .
alates juunikuu olema Jermakov Zürich ooperiteater balletitrupp esitantsija ning lill saama Flandria Kuninglik ballett solist .
esmaspäev kukkuma alla Zürich startima|startinud šveitsi lennufirma Crossair väikelennuk ja k ? ik 10 parras viibima|viibinud inimene saama surm .
reedene kuldliiga etapp Zürich jätma odamees kindlasti vahele , võimatu olema hooaeg kriips peale tõmbamine .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa olema kolm maailm kõrgeim tase linn ( Zürich , viima ja Bern ) ning 12 linn , mis kuuluma esimene 20 hulka . šveitsis olema kolm kõrgeim punktisumma linn - Zürich ( 106 ) , Bern ( 106 ) ja Genf ( 105,5 ) .
Andermatt mängima tundma|tuntud klubi FC Wettingen , Zürich Grasshopper ja FC Basel .
Zürich kanton pidama kasutus minev summ|summa , mis ületama 2 miljon Šveits frank , saama rahvahääletus heakskiit .
aktsiabörs liikuma plusspool London , Amsterdam ja Zürich .
London , 1. märts ( EPLO ) - Mercer Human Resource Consulting|Consultingu nimeline uuringufirma iga-aastane raport järgi olema kõige parem inimene elama Zürich ja Genf , kõige halvem aga sõda räsima|räsitud Bagdad .
kaks aasta pärast jätkama tema õping aga Zürich tehnikakõrgkool ehk ETH ’ s ( Eidgenössische Technische Hochschule ) .
olema kevadine ennelõuna Zürich .
Zürich alistama naine maailm esireket Martina Hingis ( Shveits ) 2. ring Tatjana Panova ( Venemaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
hea libisemine olema , suusapõhi kuluma kliister välja , " sõnama eile pärast sõit Zürich kojulend kiirustama|kiirustanud Mae .
Zürich , 1979 , S. 56.
FC porto - Zürich Grasshoppers 2 : 2 ( Carlo Paredes 7 , Helder post 59 - Richard Nunez 50 , Mladen Petric 56 ) , 46 000.
kuid Zürich ja Oslo võitma ainult see , kes olema hulk aeg aktuaalsusprintsiip järgi elama|elanud ja töötama|töötanud .
raha saaja olema märgitud|märkima pank Shveits Zürich linn - Rüegg Bank AG .
politsei sulgema Zürich 100 km kaugus jääv vaikne järveäärne linnake keskus .
Zürich Kindlustus koguma oktoober 6,05 miljon kroon kahjukindlustuspreemia , mis olema üle kolm kord rohkem kui september .
Tallinn , 23. detsember ( EPLO ) - finantsinspektsioon andma täna nõusolek Zürich Kindlustus Eesti AS kindlustusportfell üleandmine AS If Eesti Kindlustus , mis lõpetama ettevõte tegevus Eesti .
Zürich kergejõustikuõhtu ületama värske maailmameister Wilson Boit Kipketer ( Keenia ) täpselt üks kümnendik kaasmaalane Moses Kiptanui maailmarekord 3000 m takistusjooks , läbima rada|raja 7.59 , 08 .
nagu Rootsi komme , viima liituma|liitunud ettevõte peakontor Zürich , aga aktsiapakk hoidma kiivalt kodu .
Šveits suurim lennuväli asuma Zürich .
Frankfurt börsiindeks DAX liikuma pärastlõuna 0,1 protsent , samuti Zürich SMI 0,1 protsent pluss .
pärast reede kuldliig neljas etapp Zürich Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt olema rahvusvaheline kergejõustikuelu paus kuni Ateena olümpia .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag AG , 1988 , S. 37.
parim tase linn maailm olema 106 punkt Vancouver Kanada , Zürich ja Bern Shveits ning viima Austria .
kroonika käima jõulueelne Zürich tantsumaraton osa saama .
tema pälvima enim tähelepanu viimane , 1994. aasta Zürich reoveepuhastusjaam ase leidma|leidnud näitus “ Cloaca Maxima ” , mis järel noor kosmopoliit ( ise eelistama tema sõna nomaad ) sõnavõtt murdma ise esmakordselt rahvusvaheline kunstiajakiri veerg .
Zürich koostama|koostatud asjakohane materjal vohama retoorika .
teatavasti vigastama teisipäev Salerno peetud|peetuma|pidama kohtumine Fiorentina - Zürich Grasshoppers publik hulgast visatud|viskama lõhkekeha piirikohtunik Philippe lament ning mäng katkestama .
pikk aeg töötama Müller IBM Zürich teaduslaboratoorium .
" Zürich olema mina olümpia eel plaanima|plaanitu|plaanitud viimane tugevam võistlus .
vaid ettevõte auto kindlustav Zürich Kindlustus kahjukäsitleja võtma mööduma|möödunud päev jooksul vastu mõni üksik õnnetusteade .
august tahtma Ukraina kergejõustiklane startima iga nädal , reede osalema tema Zürich Kuldliiga etapp .
see vahekohus viimane istung toimuma Washington , enne see olema toimuma|toimunud kaks istung nii Zürich kui ka London , nii et see mõte ei olema mingisugune istung Houston toimuma|toimunud .
see tõstma näiteks Zürich Kindlustus punkt .
rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA president Sepp Blatter ja Aasia vutijuht sultan Ahma|Ahmad Shah jõudma eile Zürich kokkulepe , et Aasia saama 2002. aasta MM finaalturniir neli ja pool koht .
Zürich .
filmima tarvilik ja tõepärane aadressplaan Stockholm ( liitma hiljem arvuti abil Eesti ülesvõetud ) , sekkuma Kopenhaa-gen|Kopenhaa-geni ööelu ( Eskimode Pub ! ) , peatuma Lübeck , Hamburg , Frankfurt , Heidelberg , Stuttgart , põikama põgusalt sisse Stras-bourg ’ i ning võima süvenema Bern ja Zürich maaliline keskkond .
professionaalsus kinnitus olema ka EMI EWT Rahvusvaheline ekspedeerija Fiata diplom kursus , mis olema Zürich akrediteerima|akrediteeritud ning mis lõpetaja saama Fiata peakorter väljakirjutatud diplom .
“ Zürich olema koha|koht peaaegu kõik tipp , sakslane ja Washington alistamine enne Sydney olümpia tugevdama mina vaim , ” nentima Tammert .
mina olema ind , sest Kadri Viigipuu jooksma pisut varem Rakvere hästi , " selgitama Liimask , kes võistlema teisi-päev Zürich .
kettaheitja Aleksander Tammert hõivama Kuldliiga etapp Zürich kolmas koha|koht oma Euroopa tippmark 66.19.
täielik ülevaade saamine tahtma teadma kõik konflikt osapool arvamus - täpselt nii , nagu näide O. J. Simpson|Simpsoni kohtuasi , ” rääkima jalgpalliorganisatsioon ametlik esindaja eile õhtupoolik FIFA peakorter Zürich telefonitsi .
Euroopa jalgpalliliit ei rahuldama|rahuldanud UEFA sari kõrvaldama|kõrvaldatud Fiorentina kaebus , seega mängima kolmas ring Zürich Grasshoppers - Bordeaux ’ Girondins .
Zürich oldud|olema kuu jooksul olema Jermakov ise arvama arenema|arenenud eelkõige tänu lavakogemus .
Kovacevic ) , Praha Slavia - Zürich Grasshoppers 3 : 1 ( 20. ja 50.
seejärel sõlmima Kaju Eesti pank nimel ilma sellekohane volikiri ning Eesti Panga|Pank nõukogu kooskõlastus 12. november 1993. aasta Shveits Zürich sealne ettevõtteregister registreerima Paradiso SAL c / o Consortium Oil Trade Corp SA ühisettevõte moodustamine leping , mis nägema ette , et Eesti pank tegema erainvesteering , investeerima 10 miljon USD üks aasta ja üks päev .
kui hindama ostukorv maksumus , siis olema elu Baltimaa umbes pool odavam kui maailm üks kallim linn Zürich .
l Zürich , Basel .
too firma ja Zürich linn käekäik jälgimine andma aim , mis võima juhtuma Tallinn lennuväli , kui Estonian Air hingus minema .
Zürich kanton kandideeriv multimiljonär olema oma valimiskampaania rajama|rajanud õlletuba tava osutama alaline külastaja eritähelepanu , reserveerima tema koha|koht Stammtisch ’ i ääres .
375 Vt Zürich linnaomavalitsus korraldus seadus ( Gemeindeordnung der Stadt Zürich vom 26.
Zürich astronoomiainstituut teadlasrühm juht dr Sami Solanki kinnitama Brit|Briti|Britt telekanal BBC , et läinud|minema 1150 aasta jooksul olema päike olema|olnud nii aktiivne ehk kandma|kandnud nii palju päikeseplekk , kui viimane 60 aasta .
WTA tenniseturniir Zürich võitma venelanna Maria * arapova , kes alistama lõppkohtumine Daniela Hantuchova Slovakkia 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3. poolfinaal ületama Šarapova Sloveenia mängija Katar Srebotnik|Srebotniku ja Hantuchova venelanna Svetlana Kuznetsova .
krupp esitama volikiri , mis järgi olema firma omanik Simoon Real Estate Inc . väidetav * veits|veitsi firma aadress olema märgitud|märkima postkastinumber P.O . Box CH-8039 , Zürich .
Esikoha võitma algklass kategooria Hispaania kirjastus Editorial Vicens Vives inimene ja loodusõpetus õpik ning põhikool ja gümnaasiumiõpik kategooria Šveits kirjastus Lehrmittelverlag des Kantons Zürich prantsuse keel õpik .
rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA nimetama täna õhtu Zürich toimuma|toimunud gaala 2006. aasta maailm parim jalgpallur itaallane Fabio Cannavaro .
Viies seni kõik osavõistlus võitma|võitnud atleet , Nigeeria 400 m jooksja Charity Opara , jääma aga Zürich alla sakslanna Grit Breuerile .
Mün-chen|Mün-cheni maantee minema võima õhtu lõpetama Veneetsia või Zürich .
rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA president Sepp Blatter kinnitama Zürich , et 2006. aasta jalgpall maailmameistrivõistlus finaalturniir korraldaja osas uus hääletus ei tulema .
president Meri kohtuma Zapp|Zappi viimati 20. maa|mai Zürich , kui tema andma tema üle maarjamaa Risti orden .
Bologna , Brüssel , Budapest , Genf , London , Milano , Pariis , Praha , Rooma , Varssavi , Veneetsia , Viin ja Zürich saama lendama vaid 3000 kroon eest .
Paderborn , München , Wien , Zürich : Schönigh , 2004 ; kultuuriline uuenemine olema pühendama|pühendatud ka kogumik : Nordost-Archiv .
Shveits alistama Zürich Ungari 1 : 0 ( 0 : 0 ) .
streik algama toimuma lend kolmapäev ja neljapäev siiski suurem Euroopa linn London , Amsterdam , Pariis , Zürich , Düsseldorf , Moskva , Stockholm , Madrid , Kopenhaagen , Rooma , Manchester , Budapest ja Praha .
1.04 - Shveits , Zürich , Hallenstadion , kell 20.00 , pilet 40-90 SF
aktsiabörs kukkuma Euroopa London , Frankfurt , Pariis , Milano ja Zürich .
rahaline väärtus mõõdetud olema nädal algus suurim üllatus Euroopa Shveits kindlustusselts Zürich Group|Groupi ja B.A.T . Industries finantsteenus allüksus teade plaanitav 32 miljard dollariline ( 450 miljard kroonine ) ühinemine .
IBM Zürich uurimisinstituut teadlane valmistama maailm väikseim arvelaud ehk abakus , mis iga rehkendusnupp koosnema ühest aatom .
esmaspäev ja teisipäev osalema Eesti delegatsioon Leimann|Leimanni juhtimine Zürich esinduslik Eesti majandus Shveits ettevõtja tutvustav konverents .
amsterdami juut Muuseum|Muuseumi kestma 25. aprill esimene Erwin Blumenfeldi ( 1897 -- 1969 ) foto retrospektiiv , mis varem näitama menukalt London , Zürich , Lausanne ’ is ja Berliin .
nii jääma Luxem-bourg ’ i konkurss silm näide Stanislav Jermakov , kes tantsima juba aasta Zürich ooperiteater balletitrupp , mitu rahvusvaheline konkurss finalist Artur Lillele tegema tööpakkumine aga flaam Kuninglik ballett .
Keenia jooksja Bernard Barmasai tunnistama pärast Kuldne|Kuldse liiga viies osavõistlus 3000 meeter takistusjooks võit Zürich , et paluma lõpusirge kaasmaalane Christopher Koskeil ise esikoht kinkima .
reede Zürich 17.36 kolmik hüpanud|hüppama Jonathan Edwards jätma hüppeliiges vigastus tõttu päev hiljem Suurbritannia meistrivõistlus vahele .
Tartu slogan olema üks kategooria pigem Viin “ mina unistus linn ” ja Zürich “ väike|väikene suur linn ” .
Nagano OM veerandfinaal võitma soomlane 2 : 1 , 7. maa|mai MM vahegrupimäng Zürich saama napp 1 : 0 võit rootslane .
võrdlus alune|alus võetud|võtma Šveits linn Zürich palk moodustama tallinlane palgatase 14,1 protsent .
43,29 Butch Reynolds , USA Zürich 17.08.88
mullu saama tema vabapääse tugev turniir Leipzig ja Filderstadt|Filderstadti ning Zürich kvalifikatsiooniturniir . Jaan Jürine
mina käima show enne aastavahetus Zürich vaatama .
tüüpiline olema ka eesti film " slaidirida " : hakitud|hakkima ilusti võetud|võtma kaader , mis kuidagi tervik ei moodustama . õnn hakkima Volmer|Volmeri film stsenaarium tema ise ära - kord stseen Bern , siis Zürich , Kaasan jne .
Zürich politsei teade olema 39aastane mees ilmselt ise oma suu paks punane niit kinni õmblema|õmmelnud .
Zürich saama surm mees , kes minema torm ajal maja katus parandama ja kes tuul sealt alla puhuma .
siit-sealt olema vaja veel lihvima , " pakkuma Tammert , kes see reede kuldliiga etapp Zürich ei heitma .
üldharidus osakond juhataja Epp Rebane moodustama oma mõttekaaslane 27liikmeline komisjon , mis sõitma kolm nädal lausanne ’ i , et kohapeal tutvuma eurointegratsioon keskus nõue ning saksa keel õpetamine lausanne ’ is ja prantsuse keel õpetamine Zürich .
Bologna , Brüssel , Budapest , Genf , London , Milano , Pariis , Praha , Rooma , Varssavi , Veneetsia , Viin ja Zürich saama lendama vaid 3000 kroon eest .
peahoone kindlustamine olema piirduma|piirdunud ka tee ja sideministeerium , kes tasuma aasta see eest Zürich Kindlustus Eesti AS 24 820 kroon .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
üleeile hilisõhtu seisma Fabio Cannavaro , suvi maailmameister tiitel võitma|võitnud Itaalia meeskond kapten , Zürich võimas ooperimaja lava ja võtma ise vastu maailm parim jalgpallur kaunis trofee - esimene kaitsja see FIFA poolt antav auhind ajalugu .
Lantana võima vastane saama näide Glasgow Rangersi või Steaua Bukarest , Flora Grasshoppers Zürich , Glasgow Celticu või Dundee United|Unitedi , ka Tallinn Sadam|Sadama vastu võima tulema mõni kuulsam jalgpalliriik karikavõitja .
Zürich ooperiteater olema traditsioon teater , mis publik tunnistama vaid smokingeid-frakk ning kallis õhtutualett .
praegu kuuluma Galvex|Galvexi 90 protsent Daniel Bainile ja 10 protsent kindlustusfirma Centre Re , mis olema Zürich Financial Services Group|Groupi tütarfirma .
nii Tuukkanen kui Zürich peatreener Georges Bregy leidma , et tugevam meeskond pääsema edasi .
l Zürich , Basel .
see nädal esimene päev jõudma Rea Zürich , kus mängima pilgeni täis kontserdihall .
muu tulemus : Spartak Moskva - Liteks ( Bulgaaria ) 6 : 2 ( kokku 11 : 2 ) , Betar Jeruusalemm - Benfica Lissabon 4 : 2 ( 4 : 8 ) , Grasshoppers Zürich - Galatasaray 2 : 3 ( 3 : 5 ) , Panathinaikos - Steaua Bukarest 6 : 3 ( 8 : 5 ) .
president Lennart Meri sõitma Shveits kolmapäev , et osalema nii Shveitsi-Eesti äriseminar Zürich kui ka iga-aastane Maailm|Maailma majandusfoorum Davos , mis ühendama maailm juhtiv poliitik ja ärimees .
järgmine olema Kopenhaagen , siis tulema Zürich , Milano , Dublin , Oslo ja Pariis .
Zürich tervishoiuamet juhataja Monika Stocker|Stockeri sõna pidama ka teine riik võtma üle Shveits narkomaan kohtlemine positiivne kogemus .
" mina ei toetama|toetanud SAFA algatus , " lausuma CAF kamerunlas president Issa Hayatou reede Zürich jätkuma|jätkunud
Düsseldorf , Genf , Kopenhaagen , Milaano , München , Oslo , Stockholm ja Zürich saama kuues edasi-tagasi lend Amsterdam .
sama päev õhtupoolik kohtuma Ilves Zürich ülikool rektor professor Hans Wederiga ning esinema ülikool ettekanne Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
aasta 1975-1976 stažeerima|stažeerinud Zürich Ülikool , 1981-1984 Helsingi Ülikool lektor , 1991-1992 külalisprofessor Saksamaa Koblenz-Landau Ülikool arvutuslingvistika insituudis .
Zürich kuldliiga etapp järel püsima peaauhind , miljon dollar konkurents veel neli sportlane : Asafa Powell , Tirunesh Dibaba , Sanya Ruchards ja Jeremy Wariner .
värskendama mälu : Zürich MM hõbe eelnema juunior MM-tiitel , noor EM-võistlus hõbe ning Nagano olümpiamängud mees ja naine pronksmedal .
üks niisugune tänuväärne üritus olema Barclay Catwalk , mis toimuma see aasta 1. september Amsterdam ning 7. september Zürich .
14.07 : Rooma ; 16.07 : Oslo , 29.07 : Pariis ; 8.08 : Monaco ; 12.08 : Zürich ; 28.08 : Brüssel ; 2.09 : Berliin ; 5.09 : Moskva ( finaal ) .
dirigent veel niipalju , et tema olema lõpetama|lõpetanud Zürich konservatoorium ja täiendama|täiendanud ise palju meistrikursus Itaalia , Saksamaa , Ungari ja Bulgaaria .
samuti võima raha kadumine olema seotud|siduma USA pank Morgan Trust Quarantee ning * veits|veitsi pank Zürich Ruegg Bank .
kanter võistlema enne MM veel Eesti meistrivõistlus , San Sebastian|Sebastiani ja Kuldliiga võistlus Zürich .
Möödakäija leidma Zürich keskväljak kinniõmmeldud suu iraaklane , politsei saatma nuga vehkiv mees psühhiaatriahaigla , teatama Reuters .
Zürich kindlustus laekuma kaks kuu 7,4 miljon kroon ning Inge kindlustus 4,9 miljon kroon .
see selguma eile Zürich , kus nn natsikuld liikumine uurima|uurinud erikomisjon esitama oma pikaajaline töö tulemus , edastama dpa .
A-grupp pesema Amsterdam Ajax koduplats maha eelmine voor häbi , kui 0 : 1 jääma alla Zürich “ rohutirts ” .
Zürich lennuväli hakkama eile küll töö , aga lennugraafik ei suudetud|suutma kinni pidama .
Saks|Saksa ajaleht rõhutama , et raha seostuma ka eestlane teine eelistus - sama aeg kui Zürich omistama nii naine kui ka mees rikkus vaid tagasihoidlik tähtsus , olema Tartu mees jaoks jõukas olema erakordselt tähtis .
Eesti Väliskaubandus Liidu|Liidud|Liit ( EVL ) korraldus toimuma 24. - 26. jaanuar kaubandusmissioon Šveits Zürich .
Lillekimpe vahendav pood pidama läbima Interflora kursus ja saama tunnistus Zürich , Interflora keskus Euroopa .
ka Bank von Ernst Zürich kasutama sama skeem .
Zürich ballett maksma
üks esimene tasu heroiin katsetaja olema Zürich linn .
mõte sündima kaks aasta tagasi shveitsi kunstnik Beat Seeberg-Quinil ja esimene välinäitus toimuma Zürich .
maailm kõige kõrgem elukvaliteet linn olema 106 punkt pälvima|pälvinud Vancouver Kanada , Zürich ja Bern šveitsima ning viima Austria .
liinilennuk ei õnnestuma maanduma lähemale kui 150-250 kilomeeter raadius , kuhu jääma suurlinn Zürich , Milano ja München .
Maardu Levadia meeskond olema intertoto sari võimalus kohtuma järgmine ring Inglismaa kuulus klubi Birmingham Aston Vill|Villa , kuid kaks mäng kokkuvõte jääma napilt alla FC Zürich .
oma rakendus Zürich pidama tema sealne võimalus piires maksimaalne : " suurim roll olema kõige värskem töö - prints Albert osa " Giselle ’ is " .
Zürich haridusminister Ernst Buschor selgitama oma algatus üksnes vajadus tagama võrdne võimalus kõik laps .
kui raha käes ning tähelepanu vaibuma , võima tema jätkama vana viis - või veidi kopsakam arve mõni Zürich rahamaja .
" kuid loomulikult ei mõtlema mina pension jääma , laulma , kuni elama , " kinnitabTurner , kes praegu elama šveitsis Zürich .
1986. aasta asutama Kofkin Zürich oma firma .
see töö saama kõik algus Tartu füüsikainstituut ning alates 1990. aasta lõpp jätkuma juba Zürich .
rahvusvaheline jalgpalliföderatsioon otsustama Zürich , et 2002. aasta 1.-30. juuni Jaapan ja Lõuna-Korea toimuv MM-finaalturniir arvama valikmäng korraldajamaa ja tiitlikaitsja Prantsusmaa .
Niklit olema lisama|lisatud enamik münt kogu maailm , kuid Zürich ülikool läbi viidud|viima uuring selguma , et ühe ja kaheeurone münt eraldama nikkel rohkem kui puhas niklitükk .
berni föderaalpolitsei esindaja Folco Gall|Galli kinnitus olema Šveits saama|saanud Ukraina võim alates 1997. aasta veebruar kokku 20 õigusabi saamine taotlus ning see puudutama Genf , Friburg|Friburgi|Friburk ja Zürich .
olema neli kuu Zürich .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa olema kolm maailm kõrgeim tase linn ( Zürich , viima ja Bern ) ning 12 linn , mis kuuluma esimene 20 hulka . šveitsis olema kolm kõrgeim punktisumma linn -- Zürich ( 106 ) , Bern ( 106 ) ja Genf ( 105,5 ) .
muudatus tingima vajadus aeg kaasas käima , osundama Brit|Briti|Britt meediaagentuur BBC Zürich kanton õppekava eest vastutav Regina Fretz|Fretzi arvamus .
amet lahkuv kantsler olema lihtsalt aeg lill vesi panema , sest uus äri juba ootama : esiteks peanõustaja tool Ringer|Ringeri kirjastus Zürich , teiseks Vene-Saks|Vene-Saksa gaasijuhe rajamine loodud|looma konsortsium nõukogu esimees ametikoht .
Zürich , 12. jaanuar ( EPLO ) - palju klimatoloog pidama mullu suvi Euroopa halvama|halvanud kuumalaine üleilmne kliimasoojenemine tagajärg .
Zürich ülikool lõpetama|lõpetanud juristiharidus Hans Graf olema 1991. aasta loodud|looma ühing Pro Baltikum ja 1992. aasta loodud|looma Shveitsi-Balti kaubanduskoda üks asutaja ning suhtekorraldus ja informatsioonibüroo Infogra AG omanik .
Selts|Seltsi oodatav eelmine aasta kasum olema 5,2 miljon kroon , ütlema Zürich Kindlustus pearaamatupidaja Stella Tomson BNS .
näide Zürich andma THI mõistma , et eesti jänes olema sama hakkaja loom kui shveitsi mäger ( kui nüüd keegi küsima , et miks pidama Eesti ise Shveits kiitma - riik , mis keelduma kangekaelselt EL ühinema ning olema mina praegune hetk justkui ebaoluline - , siis võima vastus olema , et Shveits ilmuma ajaleht Neue Züricher Zeitung , milline väljaanne tähelepanu pälvimine olema iga juht väärt ühe sõit Zürich ) .
olema mõte kahtlema spetsialist hinnang - Zürich MM-võistlus finaal kohtuma kaks lõppema|lõppenud turniir parim meeskond .
kehaline olek olema parem kui Zürich võistlus , kuid tulemus jääma realiseerima . "
tema kolima Ameerika Zürich ja võtma mõni aasta aeg maha .
lennuväli edetabel järgnema Singapur Kopenhaagen , Zürich , Amsterdam .
Nobel meditsiiniauhind laureaat ja Zürich Ülikool eksperimentaalne immunoloogia instituut professor Rolf M. Zinkernagel soovitama iga juht laps süstima viima , vaktsiin hoidumine võima lõpuks kaasa tooma epideemiaoht .
14. august Zürich tahtma Morceli jooksma 1500 või miil .
praegu olema taatlemine kasutama USA pärit ning fotosünteetiliselt aktiivne kiirgus mõõtev kvantmeeter ja Zürich saadud|saama rahvusvaheline nõue vastav aktinograaf , mis mõõtma päike|päikene otsene kiirgus .
tunnel algama Erstfeld|Erstfeldi|Erstfelt , 48 kilomeeter Zürich lõuna , ning lõpma|lõppema Bodio , umbes 40 kilomeeter põhi pool Itaalia piir .
Ravimi meisterdama|meisterdanud Zürich tehnikaülikool biokeemia labor juht Helmut Hauser|Hauseri sõ-nul koosnema see proteiin , mis sulgema rasv organism juhtiv soolekanal .
õppima Otepää kihelkonnakool , progümnaasium ja Tartu haridusselts õhtugümnaasium , lõpetama 1926 Tartu Ülikool põllumajandusteaduskond , täiendama ise stipendiaat Zürich , hiljem Austria , Itaalia , Rootsi ja Soome .
Kahni ja tema järgnev võitja nimi kandma sama auhind , mis panema tutvumine välja * veitsis Zürich asuv FIFA maja .
Ustinov olema õppima|õppinud Zürich .
aga Zürich võitma tema tuul abi tulemus 71.12 !
5000 m rekord püüdma tema august Zürich , valmis konkureerima Komen|Komeni .
Hansson|Hanssoni sõna teenindama Emirates Euroopa liin , mis ühendama Dubai London , Manchester , Frankfurt , München , Zürich , Pariis , Nizza , Rooma , Ateena ja Istanbul .
tagantjärele pidama Jermakov oma otsus Eesti lahkuma ja Zürich minema õige .
tee Hongkong Tripoli Zürich lennujaam vahemaandumine tegema|teinud 44aastane taiwanlane pagas leidma|leitud ese osutuma vene päritolu rakett SCUD juhtimisplokk detail .
tema ei osa täna Zürich alanud|algama eliitturniir ja ei mängima ka WTA Tour|Touri meistrivõistlus kuu lõpp München .
Zürich olema ka päris tugev balletikool , seal palju stipendiaat teine riik .
Jermakov olema algama mööduma|möödunud sügis Zürich ooper esitantsija , Lill tantsima aga Antverpen|Antverpeni Flandria kuninglik ballett .
võima meenutama , et Kuldliiga Zürich etapp paluma miljonijaht osalev Barmasai mööduma kippuv Christopher Koskei võidumõte loobuma -- ehk olema tema nüüd Koskei kullasööst takistamine õigus .
“ Zürich pankur peale oma moraalne pahameel väljavalamine võima olema lihtsam kui Detroit asuv ameerikalik korporatsioon võrdkuju Buick|Buicki hukkamõistmine . ”
Zürich ülikool onkoloogia-kliinik arst Daniel Zwahlen|Zwahleni hinnang olema eksbiitel paranemine lootus nullilähedane .
Zürich olema aga teistmoodi , etendus olema palju .
9,97 Calvin Smith , USA Zürich 24.08.83
september algul esietenduma Zürich Johannes Brahms|Brahmsi|Brahmss muusika kirjutama|kirjutatud “ Brahms ein ballett ” , mis koreograaf ja lavastaja olema Heinz Spoerli .
Stanislav ütlema , et tundma ise Zürich juba täiesti kodunenu .
Heslibachstrass 20 , Kusnacht , Šveits ; Zürich , Šveits ; sünniaeg 1928 , sünnikoht Egiptus või aüe .
eiu nimekiri kaheksas positsioon olema Zürich , 13. koha|koht Genf , 15. koha|koht Pariis ja 20. koha|koht Kopenhaagen .
Eesti etendus toimuma trupp balti turnee raames ning tema toetama Pro Helvetia ; Zürich Kindlustus Eesti AS ja linnakultuurifestival .
tipptehnoloogia ja suurettevõte suur asustustihedus hoolimata looma Zürich ise kapital töökoht väljapoole Shveits .
eelarve üks miljon ja lõpma|lõppema Zürich viis miljon dollar .
Zürich saama surm mees , kes auto tabama langev puu .
nüüd tulema välja selgitama , kes riik kahju tekitama , olema tema siis Ameerika või Zürich . ”
Heitja|Heitjate seeriavõistlus eilne etapp olema täna Zürich kuldliiga võistlus sõitev kettaheitja Aleksander Tammert just parim hoog .
“ et Shveits ei olema Euroopa liit liige , olema tegemine pikaajaline leping , ning loodetavasti jõudma kunagi nii kaugele , et hakkama Zürich või Genf lendama . ”
Zürich Dresden startima|startinud väikelennuk kukkuma kaks minut pärast õhkutõusmine alla , surm saama seitse reisija ja kolm meeskonnaliige .
Zürich ooperiteater olema pikk traditsioon klassikaline teater , kus publik tunnistama riietus vaid frakke-smoking ja elegantne õhtutualett .
enne Spoerlit ei paistma|paistnud Zürich ooperiteater balletitrupp miski silm , see Spoerl sinna kutsuma , et tema viima ballett ooper sama tase , teadma Enn suvi rääkima .
Zürich linn suur üürimaja ülakorrus asuma psühhoterapeut Mario Gmür|Gmüri vastuvõtukabinet .
pärast tänane osalema Värnik reede Kuldliiga etapp Zürich .
torinost pärit itaallane kuuluma Zürich üks mängupõrgu .
pärast üleeilne Weltklass võistlus Zürich olema kergejõustik Kuldne|Kuldse liiga peaauhind , miljon dollar , veel neli pretendent .
teatraalne armastuslugu olema ka Zürich Theater Neumark ’ is Goethe järgi kokku pandud|panema “ Wahlverwandtschaften ” , kus samuti kaks noor inimene paar saama oluliselt targem mees ja naine suhe asi .
kettaheitja Aleksander Tammert saama hetkeseisund pilt täna õhtu Zürich kuldliiga etapp , konkureerima edetabeliliider Virgilijus Alekna , maailmameister Anthony Washington ning Saksamaa kuulsus Lars Riedeli , Jürgen Schulti ja Michael Möllenbeck|Möllenbecki .
25aastane keenialane üllatama spordimaailm Zürich GP-etapp võitmine järel puhtsüdamlik ülestunnistus - tema olema paluma|palunud kaasmaalane Christopher Koskei|Koskeid ise lõpuspurt ette laskma .
Zürich kroonima jäähoki maailmameister Rootsi , kes tegema teine finaalmäng Soome värav viig|viik .
Swissair|Swissairi kaduma kahanema oluliselt Zürich kui transiitlennuväli tähtsus ja kaudselt olema see löök ka Zürich staatus ärimaailm .
15. november andma Shveits Föderaalne|Föderaalse tehnoloogiainstituut vastne remonditud|remontima peahoone aula Zürich pidulikult üle see aasta Ruzicka|Ruzickas preemia saavutus eest füüsikaline keemia .
suurem kindlustuskompanii olema Vene turg sisenema|sisenenud Saks|Saksa firma Allianz AG ning Zürich grupp .
tema olema rahvusvaheline mees , õppima|õppinud muu hulgas München , Michigan , Maastricht ning töötama|töötanud Venezia ja Zürich .
Ülemaailmne|Ülemaailmse , 218 linn hõlmama|hõlmanud analüüs kohaselt olema kõrgeim elustandard|elustandart linn Vancouver , Zürich , viima ja Bern .
teine järjestikune turniirivõit saavutama Tshehhimaa tennisist Jana Novotna ( 2 ) , kes pärast edu Zürich alistama Chicago turniir finaal Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 1.
Zürich lennujaam tabama Liibüa tee olema|olnud Taiwan ärimees , kes pagas sisaldama nõukogu päritolu taktikaline rakett SCUD osa .
kuldliiga etapp : 23. juuni Pariis , 30. juuni Rooma , 28. juuli Oslo , 11. august Zürich , 18. august Monaco , 25. august Brüssel , 1. september Berliin .
Šveits vihatud|vihkama mees . üle-eile , kui Fagan püüdma Zürich kohtukaebus üksikasi avaldama , sattuma tema vihane rahvahulk meelevald .
Zürich GP-võistlus hilisõhtune kaugushüpe järgnema Marion Jones ( USA , juba teatama|teatatud 7.31 ) sakslanna Heike Drechsler 7.05
praegu olema teadma , kas tema ise Tallinn tulema saama , sest pidama ilmselt jätkama oma proov Zürich . "
teine kohal olema Helsingi , Bern , Genf ja Zürich , kes saama 120 punkt .
mänedzher Aivar Karotamm kinnitus olema Tiwontschik|Tiwontschiku osavõtt 99 protsent kindel , Saksamaa esindav valgevenelane eelistama Haapsalu Kuldne|Kuldse liiga etapp Zürich .
" Sampo , Pohjola , Zürich Insurance , AIG , " nimetama tema võimalik partner , kuid ei välistama|välistanud läbirääkimine ka teine partner .
investeerimisprogramm kohaselt olema PEP pidama|pidanud ühe Zürich pank üle kandma 10 miljon dollar , saama investeerimisfirma garantiikiri ja seejärel olema investeerimisfirma raha pank käsi saama|saanud .
Eesti olema esindama|esindatud ka kaks Šveits kindlustusfirma : Zürich ja SwissRe .
filmirežissöör žürii määrama Grand Prix ’ jagamine Jaak Kilm|Kilmi " küla|küll tulema " ja Šveits film " Hotell Belgrad " vahel , mis olema valmima|valminud Zürich filmikool .
eile esinema president Meri * veitsi-Eesti äriseminar Zürich kõne , selgitama Põhjamaa|Põhjamaade osa Eesti areng , kiitma mina majandusseis ja andma ülevaade liitumisläbirääkimised EL .
Zürich Kindlustus koguma 10,93 miljon kroon preemia ja väljastama hüvitis 2,076 miljon kroon .
l Zürich , Basel .
Zürich viibiv Eesti väliskaubandus Liidu|Liidud|Liit juhatus esimees Aare Puur|Puuri sõna olema president kõne traditsiooniliselt muljetavaldav ja see võtma umbes 40 kuulaja poolt hästi vastu .
Wiiralt “ põrgu ” ja “ kabaree ” pürgiv oma seosterohkus universalism , mis olema õieti moodne mina “ följetonistlik ” ajastu ( määratlus pärinema Hermann Hesse , kes 1943. a Zürich väljaantud “ Klaaspärlimäng ” olema samuti Wiiralt raamat hulgas ) .
Zürich olema käima|käinud esinema näide Luciano Pavarotti , järgmine aasta maa|mai tulema sinna aga Placido Domingo .
kõige mõnusam olema elama Zürich
Võiduta meeskond seast pääsema Albaania , kes neutraalne plats ( Zürich ) saama jagu sakslane kõvasti vastu hakanud|hakkama Põhja-Iirimaa .
3000 meeter takistusjooks võtma taas veenev võit keenlane Bernard Barmasai , kes Kuldne|Kuldse liiga eelmine etapp Zürich paluma kaasmaalane Christopher Koskei lõpusirge ise mitte mööduma .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , Basel , 17. maa|mai ) .
l Zürich , Basel .
mina olema au vaatama Riverdance ’ i etendus vahetult enne jõud vaikne pakaseline Šveits linn Zürich .
andma kohtuma reede Šveits Zürich holokaust ellujäänu .
rahvusvaheline jalgpalliföderatsioon FIFA otsustama 6. juuli Zürich , kes korraldama andma 2006. aasta MM-võistlus finaalturniir .
Karpov ütlema Zürich Sonntags Zeitung andma|antud intervjuu , et vastupidiselt seni levima|levinud arvamus tulema Viswanathan Anandile Groningen palju partii mängimine hoopiski kasu .
mitu poliitik olema seal alustama|alustanud koguni kampaania põhiseadus muutmine , et Zürich kanton olema võimalik laiendama inglise keel programm kõik oma kool .
Šveits Telecom|Telecomi kleebis Fiat Fiorino paketiauto veerema 1. september kell 10.37 Zürich asuv Fraumünster|Fraumünsteri postkontor õu .
120 tuhat kroon sulama ja 10 tuhat kroon mina isiklik pangakonto Zürich .
1974. aasta MM itaalia kullasepp Silvio Gazzan|Gazzani poolt 18karaadine kuld valmistama|valmistatud 36,6 cm kõrgune maailm karikas ( World Cup ) rändama tagasi FIFA peakorter aareteseif Zürich .
praegu olema see vaid Zürich ooperiteater repertuaar .
kergejõustiklane , kes võitma kindel ala kõik kuus etapp ( lisa Oslo ja Rooma veel 8. august Monaco , edasi Zürich , Brüssel ja Berliin ) ning ka finaal ( Moskva ) , saama auhinnaraha ei rohkem ega vähem kui 1,34 miljon dollar .
sada tuhat klubimuusikahuviline keerama pea peale muidu nii rahulik , lausa uinuv Zürich linn .
Swissair|Swissairi emafirma Sair-grupp juhatus kogunema täna Zürich nõupidamine , mis võtma osa ka lennukompanii Lufthansa , Alitalia , British Airways ja American Airlines esindaja .
esimene osakond väljaspool USA piir looma 1. juuli 1961. aasta Uus-Meremaa , London avama osakond 30. juuli 1969. aasta , Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa esimene osakond saama 20. detsember 1970. aasta avama|avatud Zürich osakond , Austraalia esimene osakond avama 23. august Melbourne ’ is , Ladina-Ameerika esimene klubi aga 1984. aasta Rio de Janeiro .
London , New York , Singapur , Zürich , Stockholm ja Vilnius olema nord / LB tütarettevõte või filiaal .
tali|talv kaotama Kruger kodumaa Tammertile , kuid august Zürich võtma eestlane revansh .
see kinnitama ka Zürich kanton ülemkohus .
Ernesto Preatoni olema lähetama|lähetanud mina ka Zürich kohus otsus , kus refereerima kompromisskokkulepe , mis hr Preatoni viitama ja mis käsitlema Paolo Fus|Fusi ühe varasem artikkel Ernesto Preton|Pretoni kohta .
Schweizerisches Bundesstaatsrecht . - Zürich : Polygraphischer Verlag , 1949 , S. 428 ; M. Imboden .
Zürich Dominique de Quervaini Ülikool ja California Ülikool teadlane leidma , et kui vabatahtlik katsealune andma kortisool , pinge korral organism vabanev hormoon , siis ei suutma|suutnud tema hiljuti õpitud|õppima asi nii hästi meenutama kui muidu .
Šveits Zürich kanton elanik pooldama referendum ettepanek toetama lennukompanii Crossair enam kui 200 miljon euro .
376 Vt näit Zürich kanton vallaseadus ( Gesetz über das Gemeindewesen ( Gemeindegesetz ) ) § 98 ; Rahva|Rahvas ettepanek tegemine õigus seadus § d 21 ja 22 ; Zürich linnaomavalitsus korraldus seadus art 15 lg 2 ja art . 17 ; Zürich vallavolikogu kodukord art . 104 lg 3.
ka Zürich ründama mitu korral ohtlikult , kuid Levadia 20aastane väravavaht Artur Kotenko jääma kõik olukord peremees .
Zürich asemel matma raha Tallinn börs .
viluma|vilunud teaduslik ilmarändur võima esinema “ Amsterdam semiootik , Zürich Joyce ’ i tundja ja Viin narratoloog|narratolook ” .
Lenin kui võtmeisik võimalik kadumine vältimine revolutsioonitorm asutama Kesküla Zürich kool , kus hakkama ette valmistama Lenin teisik .
Zürich .
september koguma Zürich Kindlustus 1,7 miljon kroon preemia .
palju Turner|Turneri austaja jääma eilne kontsert pilet ilma , kuid staar esinema Zürich ka täna .
Ajax|Ajaxi tee finaal : alagrupp rida Madrid 1 : 0 ja 2 : 0 , Ferencvaros Budapest 5 : 1 ja 4 : 0 , Grasshoppers Zürich 3 : 0 ja 0 : 0 , veerandfinaal Borussia Dortmund|Dortmundi|Dortmunt 2 : 0 ja 1 : 0 , poolfinaal Panathinaikos Ateena 0 : 1 ja 3 : 0. suurim väravakütt : Litmanen ( 8 tabamus ) .
Zürich nõudma tipptegija palju , aga tippkunst olema Šveits ka kõrgelt koteerima|koteeritud : " riik toetama professionaalne teater igati .
" kuna Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank olema seega raha kaotsiminemine vältimine saama|saanud Zürich pank topelttagatis , olema igati välistama|välistatud , nagu olema kohtualune saama|saanud oma tegevus põhjustama kahi|kahju , " lausuma Teder .
sõjapööris sattuma tema Zürich , kust leidma ees lõbusavõitu nihilist mässaja kamp .
" mina tundma ise Globen Are lava ülihästi ning jääma neljas koha|koht väga rahule , " kinnitama Ines , kes mõni aeg tagasi osalema Shveits pealinn Zürich suurejooneline teleshõu .
Viies pretendent , Leedu kettahiid Virgilijus Alekna minetama oma lootus Zürich , jääma 56 sentimeeter alla ungarlane Robert Fazekas ( 69.77 ) .
Zürich Kindlustus Eesti juhataja Olev Saadoja ütlema , et 1999. aasta olema võrdlema eelnenu kindlustusselts edukas .
Jan Hurme ( Ottawa ) , Miikka Kiprusoff ( San Jose ) , Jarmo Myllys ( Blues ) , Pasi Nurminen ( Joker|Jokeri ) ja Ari Sulander ( Zürich ) .
kindlustusportfell üleandmine lõpetama Zürich kindlustuma oma tegevus Eesti .
äsja Viljandi Eesti meistritiitel kaitsma|kaitsnud triatleet Kirill Litovtšenko startima eelolev pühapäev Zürich täispikk rada|raja , et lunastama pääsema oktoober hakul toimuv Havai Ironman|Ironmani , triatlonimaailm tippsündmus .
Jermakov lootma Zürich olek ajal vaatama ringi ka Euroopa ja laiendama oma tantsuala silmaring .
nagu pärast põgenemine Hitler eest , nii ka nüüd maabuma kommunistlik vaade kirjamees Zürich .
Bern ja Zürich olema rõhuasetus Lenin seotud|siduma paik .
54aastane Hodgson olema muu hulgas juhendama|juhendanud ka Šveits koond , Zürich Grasshoppersi , Milano Inter|Interi , Blackburn Roversi , Halstads BK ja Malmö FF .
Shveits politsei otsima pommiähvardus peale läbi Türgi jalgpallimeeskond Galatasaray majutav hotell , kuid lõhkekeha ei leidma|leidnud , teatama Zürich politsei .
reisija majutama ooteaeg Zürich hotell , Cancunis saama tema kompensatsioon üks puhkusepäev lisa .
Zürich Financial Service pakkuma edukalt kindlustusteenus ka Eesti .
Zürich olema ju ka väga palju rahvusvaheline äri , see minema niikuinii edasi , " märkima tema .
päikesepaiste jätkuma siin 2286 tund aasta , mis moodustama 58 % võimalik ehk teisisõnu olema see kolmandik võrra rohkem kui näide Zürich või isegi Torino .
kolmas aasta Eesti kahjukäsitleja töötav Zürich Kindlustus töötaja Ivo Rannas|Rannaste sõna olema vargus kasv auto viimane aasta kasvama|kasvanud .
" nagu kokku lepitud|leppima , ootama Brasiilia delegatsioon teisipäev Zürich , " oskama tema vaid ütlema .
millegipärast meenuma see lugu , kui seisma kord Shveits suurim linn Zürich tänav ja nägema lähenema meeleavaldus .
2000. aasta romaanivõistlus parim töö tunnistama|tunnistatud Aarne Ruben|Rubeni " " Volta " andma kaeblik vile " keskenduma 1905. aasta töölisliikumine Eesti ja dadaism sünd Zürich .
Estonia teater toimuv Tallinn balletikool 60. aastapäev juubeligala esimene osa esinema lisa kool praegune õpilane estoonlane Olga Rjabikova , Sergei Fedossejev , Luana Georg ja Artjom Maksakov ning Maria Seletskaja ja Artur Lill Berliin riigiballett , Stanislav Jermakov Zürich ballett , Olga Volobujeva ja Priit Kripson Flaam|Flaami kuninglik ballett .
ainult nii saama sada miljon raske töö tegev inimene tagasi rõõm ja lootus , mis tegema elu elamisväärne , " ütlema 19. september 1946 Zürich ülikool Winston Churchill , andma see idee Euroopa Liidu|Liidud|Liit loomine .
sama aasta astuma tema kontakt Zürich dadaist ja tegema kaastöö see ajakiri Dada .
" seal vist olema mina võimalik õppima ainult stipendiaat , sest õppimine olema seal kallis , " oletama täht , kes see enam ei puudutama : elu Šveits olema kallis , aga Zürich ballett olema Euroopa üks paremini tasustatav trupp .
Edmonton MM-võistlus kaks kuldmedal võitma|võitnud , kuid oma peaala , 100 m jooks kaks kord Žanna Pintussevitshile alla jääma|jäänud USA sprinditäht Marion Jones ( pilt ) ihkama homme Zürich kuldliiga võistlus revansh .
Berliin Zürich suunduma|suundunud firma Crossair 97kohaline reisilennuk viibima õnnetus hetk 28 reisija ja viis meeskonnaliige .
· saama aasta 1900 Zürich tehnikaülikool füüsikaõpetaja diplom .
Montgomery üritama Zürich .
kuigi suvine MK-etapp Zürich edestama Tammert juunior nimekas sakslane Lars Riedel|Riedeli ja Jürgen Schulti ning tulema kolmas , teadma ema hästi , et suurvõistlus olema poeg|poja seni kõige paremini läinud|minema .
Grigorjev sõna haarama tema Zürich kaubandusmissioon viimane hetk lubadus , et tema ootama ees kolm kudumitööstus tegutsev firma , kes suhe looma .
Zürich lähedal paiknev peakorter ettevõte aastakäive ulatuma 1,5 miljard dollar , firma töötama 9000 inimene .
2000. aasta 10. jaanuar kukkuma Crossair|Crossairi lennuk alla Zürich kohe pärast start Dresden suunas .
olema olema|olnud spekulatsioon , et kaks patriarhaat ei jõudma kokkulepe Zürich , vaid et hiljem toimuma veel kohtumine Helsingi , kus saavutama kokkulepe .
varem olema Chambers tänavu Greene ’ i edestama|edestanud lisa Zürich veel Oslo ja Sheffield|Sheffieldi|Sheffielt .
Kergejõustik|Kergejõustiku MM-võistlus Sevilla tõestama keenlane Christopher Koskei , et 11. august Zürich võima tema tõepoolest kokkuleppeliselt kinkima võit kaasmaalane Bernard Barmasai .
Kindlustusselts Bico , Inge , Leks , Salva , Sampo , Seesam ja Zürich ning liikluskindlustus fond leppima kokku , et nüüdne hakkama liiklusõnnetus kannatanu auto kahi|kahju hüvitama sama kindlustusselts , kus olema sõlmima|sõlmitud auto kaskokindlustus .
Zürich Kindlustus Eesti aktsiaselts kindlustusdirektor Aivar Vähi olema Aon|Aoni ennustus põhimõtteliselt nõus .
Zürich Kindlustus Eesti 2,8
ühe tehing kurss olema|olnud tegelane sõna meenutama Taamal|Taamali pakutu kurikuulus “ 10 miljon afäär ” , mis Eesti pank kaotama 1993. aasta Zürich 10 miljon dollar ja mis eest minema kohus alla keskpank toonane president Siim Kallas .
ajaleht teade paljastama Zürich arbitraa ? ikohus , et Teliasonera partnerfirma IPOC Internationa Growth Fund omanik ei olema mitte Galmond , vaid minister Leonid Reiman .
tema järel tulema Zürich ( 100,3 ) , st . Peterburg ( 97,3 ) ja Oslo ( 92,7 ) .
16. maa|mai otsustama nii Konstantinoopol oikumeeniline patriarhaat sinod kui ka Moskva patriarhaat sinod heaks kiitma Zürich 3. ja 22. aprill peetud|peetuma|pidama patriarhaat läbirääkimine tulemus .
liiga liider AC Fiorentina käima Zürich 2 : 0 üle Grasshoppers|Grasshoppersi , kusjuures skoor avama Batigol ( Gabriel Batistuta ) .
Zürich Kindlustus Eesti AS kinnitama tookord , et mingi muutus ettevõte tegevus olema tulema .
Salomon Brothers tegutsema Euroopa peamiselt London asuv harukontor abil , filiaal olema ka Frankfurt , Milano , Pariis ja Zürich .
shveitslanna maailm esireket Martina Hingis võitma esmakordselt karjäär jooksul kodune Zürich peetud|peetuma|pidama profiturniir , tema alistama finaal Lindsay Davenport|Davenporti ( USA , 2 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 5. poolfinaal : Hingis - Jennifer Capriati ( USA , 6 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Davenport - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 1.
2. München und Zürich 1983.
Rootsi Raadio koor andma Shveits ka kaks omaette kontsert - Zürich ning Tibor Varga korraldatav tundma|tuntud festival Sion|Sioni .
Zürich kindlustus laekuma kaolme kuu 9,2 miljon kroon ning Inge kindlustus 7,4 miljon kroon .
" peale Ameerika pank olema asi segama|segatud veel Zürich Ruegg Bank ning teine USA pank Morgan Trust Quarantee , " lausuma Kitter .
Zürich maleturniir 6. voor viigistama valge mängima|mänginud Jaan Ehlvest Artur Jussupov ( Saksamaa ) .
osa kiirgusandmed saatma otse maailm kiirgusandmed keskus Zürich .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
Jermakov pidama küllaltki tõenäoline , et tantsima Zürich veel paar aasta .
Die WochenZeitung , Zürich
elevandiluurannik Zürich lendama|lennanud lennuk parras olema 188 reisija , sealt edasi Berliin sõitma 37 inimene .
Zürich asuv Šveits riiklik tehnoloogiainstituut uurija Christoph Schäri ja tema kolleeg arvutus näitama , et mööduma|möödunud suvi ilmastikusündmus olema tohtima|tohtinud see kuju olema olema .
suur raha teenimine pidama PEP ühte Zürich pank saatma 10 miljon dollar ( 130 miljon kroon ) .
mees treener Trevor Graham|Grahami teade üritama Montgomery kuldliiga etapp Zürich Greene ’ i maailmarekord ületama .
ja kõlama kuidagi veidralt , paradoksaalselt vähemalt , et just Zürich ja Basel pidama tänavune jäähoki MM-võistlus .
mina tahtma , et Pariis , London , Milano ja Zürich restoran võtma känguru oma menüü , " lisama Black .
üle pikk aeg nägema eksbiitel Oslo , Helsingi , Göteborg , Madrid , Pariis ja Zürich .
Zürich Ruegg Pank võtma teleks järgi kohustus vabastama 10 miljon dollar PEP raha hiljemalt aasta jooksul pärast ülekanne juht , kui see olema edasi deponeerima|deponeeritud .
Zürich Kindlustus Eesti kogus 1,8 miljon .
11. juuli Haapsalu võistlus ajal viibima kanter Rootsi laager ja 16. august Tallinn etapp aegu heitma Zürich GP .
isegi väike|väikene Shveits ei tunnetama aeg kulg maa ja linn - isegi Bern ja Zürich - ühtmoodi .
maailm majandusfoorum vastu protesteerima meelavaldaja korraldama Zürich tänav lööming , mis tema Davos korraldama ei õnnestuma|õnnestunud .
Zürich WTA turniir esimene poolfinaal lõpetama tänavune US Open|Openi tšempion ja turniir teine asetus Maria Šarapova üllataja Katar Srebotniki teekond võitma kohtumine 7 : 6 , 6 : 2.
tema sõitma Sher|Sheri Zürich .
mullu jagama miljon kolm jooksja : Oslo , Rooma , Monte Carlo , Zürich , Brüssel , Berliin ja Moskva jääma võitmatu USA sprinter Marion Jones , Etioopia staier Haile Gebrselassie ja Maroko mailer Hicham El Guerrouj .
koguma|kogutud kindlustuspreemia maht muutuma võrdlema 1999. aasta 1998. aasta olema alljärgnev : balti kindlustus AS + 48,3 % ; Leks Kindlustus + 7,1 % ; Nordika Kindlustus -11,6 % ; Salva Kindlustus + 22 % ; Sampo Kindlustus + 13 % ; Seesam Kindlustus + 28 % ; Zürich Kindlustus + 46 % ; kokku 5,8 % .
Zürich toimuma|toimunud teaduskonverents tutvustama Tartu ülikool teadlane Raivo Mänd oma töö inimene käitumisökoloogia vald .
22.08 : Zürich ( sui ) .
Eesti Panga|Pank ja tema Zürich partner Paradiso SAL ühisäri kaks põhidokument olema võltsima|võltsitud , väitma ärimees Abram Sher .
avamäng Zürich 0 : 1 kaotama|kaotanud Levadia evima koduplats mitu suurepärane väravavõimalus .
1995. aasta sulgema ametivõim poolavalikult tegutsema|tegutsenud narkoturg Zürich kesklinn .
üleeuroopaline noor moelooja etendus Barclay-Catwalk tooma 26. august Zürich ja 9. september Rotterdam publik ette moemaailm võimalik tulevikunimi .
ülejäänud neli Euroopa eraldama|eraldatud koha|koht olema veel kaheksa kandidaat , kes eile loosima Zürich paar ning pidama kaks mäng ( 29. oktoober ja 15. november ) kokkuvõte vana maailm lõplik esindus kokku panema .
Jamaica sprinter Asafa Powell kordama Zürich kuldliiga etapp 100 m jooks maailmarekord 9,77 .
arusaadavalt kartma nii Wall Street , London kui ka Zürich finantskriis .
2000. aasta romaanivõistlus parim töö tunnistama Aarne Ruben|Rubeni romaan " " Volta " andma kaeblik vile " , mis keskenduma 1905. aasta töölisliikumine Eesti ja dadaism sünd Zürich .
250 000 dollar võrra rikkam saama|saanud Barmasai tundma rõõm , et olema pärast madalseis GP-etapp Zürich ja MM Sevilla taas löögihoog .
1900. aasta õnnestuma Einstein|Einsteini siiski saama matemaatika ja füüsikaõpetaja diplom Zürich kõrgem tehnikakool , kuid erinev ülikool saadetud|saatma õppejõud kohta taotlev kiri jääma vastus .
praegune kodulinn Zürich juuni viimane päev oma Euroopa-tuur alustama teatama Tina Turner 75 000-lise publik ees otsesõnu , et tänavune kontsertreis lõppema astuma tema lava maha ja riputama tantsuking varn .
Zürich tänavaparaat saama algus 1992 aasta .
Nordika Kindlustus ja Zürich Kindlustus koguma kaheksa kuu vastavalt 47,1 miljon kroon ja 21,2 miljon kroon .
Max Frisch olema sündima|sündinud 15. maa|mai 1911 Zürich ja kogu elu see linn ka elama|elanud , välja arvama|arvatud rohke ja pikk reis .
järgmine päev olema Genf ja grusiin tulema ka , aga Arthur ei olema|olnud ja isegi Daniel ei olema|olnud ja mina helistama Daniel ja tema olema jääma|jäänud Zürich lennuk maha , aga kui tema kuulma , et mina olema kohtumine ja grusiin olema ka , siis minema tema ärev ja ütlema , et tulema järgmine lennuk ja minut hiljem helistama Arthur ja mina saama aru , et tema olema juba takso ja tee lennujaam ja tema olema samuti ärevil ja lobisema välja , kui palju olema nõus mängija üleminek eest maksma ja mina imestama , sest see summa olema kaks kord suurem , kui Daniel mina olema ütelnud|ütlema ja neli kord suurem , kui grusiin olema uni nägema|näima|näinud ja mina leppima asi kokku ja mina rääkima kõik muu ka ja grusiin olema nii hea meel , et tema pakkuma ise eesti jalgpall arendamine kena summa ja mina olema nii palju kunagi varem korraga teenima|teeninud , sest Daniel ja Arthur ei andma|andnud vabatahtlikult kuigi palju ja mina ei olema|olnud ise komme küsima , kuigi mina nägema , et tema teenima ise palju rohkem ja tegelikult olema ka see , mis tema üle kandma , eesti jalgpall jaoks suur raha .
1968. aasta Mexico olümpia katma Lee Evans staadioniring aeg 43,86 , 1988 Zürich Butch Reynolds 43,29 .
Zürich asuv maailm kiirgusandmed keskus hinnang olema Tõravere jaam üks puudus meteoandmed vähene mõõtmissagedus - neli kord ööpäev .
mõni aasta eest liikuma pankur suu imejutt , et Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank teenima Zürich 10 miljon dollar hoiustamine pealt 50 protsent !
saadoja ütlema , et kavandatu järgi ei alustama Zürich Eesti liikluskindlustus pakkumine , kuna see tegevus olema piisavalt rentaabel .
“ Zürich võrdlema võistlema nullseis , ” ütlema Tammert .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
Sauber|Sauberi piloot olema järgmine hooaeg Pedro Diniz ja soomlane Mika Salo , osalema loomulikult ka uus auto C19 esitlus Zürich , 2. veebruar .
Hüvitisi maksma Zürich Kindlutu|Kindlutud 3,8 miljon kroon .
kettaheitja Aleksander Tammert hõivama eile kuldliiga etapp Zürich kolmas koha|koht oma Euroopa tippmark 66.19.
nädalavahetus Zürich peetud|peetuma|pidama vabaõhureiv tõmbama ligi umbes 300 000 noor , võim sõna olema tegemine Shveits ajalugu suurim vabaõhupeo|vabaõhupidu .
Zürich Kindlustus koguma november 2,5 miljon kroon kahjukindlustuspreemia ja maksma hüvitis 417.000 kroon .
esimene tema - Shveits valmistama|valmistatud nn . pürheliomeeter PMO-6 - tooma kohale doktor Schroff Zürich kõrgem tehnikainstituut .
Intervjuus Zürich ajaleht Sonntags Blick ütlema Blatter , et soovima edaspidi MM-finaalturniir korraldama iga kaks aasta tagant .
Dr . Willy Schenk Zürich
Basel asuv Friedrich-Miescher|Friedrich-Miescheri instituut professor Georg Thomas ja tema Zürich ülikool kolleeg Ernst Hafen|Hafeni loodud|looma kärbes olema 50 protsent tavaline kärbes väiksem , aga bioloogiliselt normaalne identne .
ettevõte tegema lend Göteborg ka Helsingi , Birmingham , Manchester , Lyon , Milano , Zürich , plaan olema avama liin Bergen ja Budapest .
Zürich tulev telepilt tegema tegelikult kade : lõõskav päike , veepärl ümberringi pritsima purskkaev , pargipink jäätis limpsima suveriie laps ning lill , lill , lill .
mitu tundmatu jääma soovima|soovinud ametiisik avaldama Zürich jätkuv
see olema kl 12.10 Stockholm ja Oslo , kl 17.10 Stockholm , kl 16.15 London , kl 13.20 Zürich , klo 17.25 Berliin , kl 16 Riia , kl 13.35 Tallinn , kl 16.30 Tallinn , kl 14.25 Stockholm ja Oslo , kl 15 Kopenhaagen , kl 17.20 Budapest , kl 17.30 Hamburg ja kl 16.05 München .
üks Zürich korter leidma paberraha pungil kohver - kokku 20 miljon frank .
tegu olema kõik aeg suurim Guarner|Guarneri ja Stradivarius tüüp meistriviiul eest maksma|makstud summ|summa , ütlema Zürich asuv pillimüügifirma Musik Hug turundusdirektor Marcus Forlin .
kaheksa kuu kogus Zürich Kindlustus kokku 21,2 miljon kroon kahjukindlustuspreemia ning maksma 3,97 miljon kroon hüvitis .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag , 1998 , S. 186-187.
München Zürich varem rong ei käima|käinud .
Madrid kogunema 150.000 ning Zürich ja Viin 100.000 homoseksuaal .
tema olema rahvusvaheline mees , õppima|õppinud muu hulgas München , Michigan , Maastricht ning töötama|töötanud Venezia ja Zürich .
dr . Willy SCHENK Zürich Allikas : maksuamet
Zürich klient pidama edaspidi oma nõue esitama If kindlustus .
juuli tervislik põhjus töö lahkuma|lahkunud bellasi vahistama 12. august Zürich lennuväli , misjärel tema tunnistama , et ostma Regli käsk raha eest relv Shveits sõdur moodustama|moodustatud salaarmee tarvis .
Rolf Pfeiferi grupp Zürich ülikool tehisintelligents laboratoorium olema konstrueerima|konstrueerinud koerasarnane robot nimi kutsikas , mis olema võimeline jooksulint jooksma .
" Davos puhkama , Zürich leegitsema , " võtma sündmus kokku ajaleht Le Matin .
võitma leedulane Virgilijus Alekna ( 68.12 ) , kes jääma miljonijagamine puudu vaid üks etapivõit , sest kaotama Zürich Ateena OM dopingukontroll vahele jääma|jäänud Robert Fazekas .
Tammert startima Zürich
Zürich : Šveits - Luksemburg 5-0 ( 2-0 )
Zürich Kindlustus koguma preemia 22,94 miljon kroon ( september 1,7 miljon kroon ) ja maksma hüvitis 5,79 miljon kroon .
näide juba 1964. aasta müüma Peeter I pilt terve panderoll Zürich 2500 dollar eest .
" albaanlane ja makedoonlane olema tükk aeg võõrsil viibima|viibinud ning kodumaa naasmine üle rõõmus , " rääkima ELK Lennuliin turundusdirektor Edgar O. luts , kes olema käima|käinud Zürich ELK töö vaatama .
Tiiu lubama mina algul võtma kaasa Altai kullarikastustehas , jälgima Iisrael relvakaupmees juurde , Zürich ja Moskva suur ärikogunemine .
olema püüdma|püütud haarama jamesbondilik tegevusgeograafia ja selline Bern Novgorod ja Zürich kaudu Tallinn ja Stockholm sattumine ei pruukima film jälgitavus just hästi mõjuma .
olema , kokku 2 : 4 ) , Girondins Bordeaux - Grasshoppers Zürich 0 : 0 ( kokku 3 : 3 , Bordeaux edasi võõrsil löödud|lööma värav arvel ) .
Zürich planeerima|planeeritud uhiuus Hardturm|Hardturmi staadion suhtes rääkima praegu vaid kaks variant : ei valm õige aeg või ei saama kunagi valmis .
salvama Kindlustus kogus 68,3 , Zürich 29,2 ja Inge 21,9 miljon kroon miljon kroon preemia .
teadlane olema ehmuma|ehmunud väga alarmeeriv teave avalikustama mööduma|möödunud aasta Zürich toimuma|toimunud Xviii Euroopa kliiniline toksikoloogia assotsiatsioon kongress - kõrvalnäht ja tüsistus esinemine ei sõltuma kasutama|kasutatud annus suurus .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag AG , 1984 , S. 106.
l E-Vahegrupp|E-vahegrupp ( Zürich ) .
259 näide Zürich vallaseadus § 91 järgi tulema hääletama : 1 ) vallakorraldus ( Gemeindeordnung ) ja see muudatus ; 2 ) kulu lubamine vallakorraldus säte järgi vastavalt § le 119 ; 3 ) vallakorraldus eraldi nimetama|nimetatud asi ; 4 ) algatus § 97 lg 1 järgi . - Gesetz über das Gemeindewesen ( Gemeindegesetz ) ( vom 6.
Arvustus Bernhard Schlink|Schlinki teos " ettelugeja " , mis 1995. aasta Zürich ilmuma , olema teadma|teatud mitte ebasaksapärane .
jalgpall meister liiga eelring avamäng kindlustama sisuliselt pääs 16 hulk Grasshoppers Zürich , kes alistama kodu Slavia Praha 5 : 0 ( 11. ja 47.
l Zürich .
oma tagasitulekuvõistlus Monaco Taani esindav Kipketer küll võitma , kuid vähem kui kaks nädal enne EM jääma Zürich Japhet Kimutai ( Keenia ) järel teine .
Šveits mängupaik olema veel Zürich , Basel ja Genf .
Oslo , Brüssel , Zürich ja Berliin õhtumiiting spondeerima Saksamaa meediafirma Ufa , saama kõrge kasum .
Zürich rääkima kiiremini , teenindama kiiremini ja ka liiklema kiiremini : Bern jääma tramm uks avama , kuni viimane venivillem peale jõudma , Zürich lööma uks enne kinni , kui see õieti avama olema jõudma|jõutud , olgugi et mahajääja veel seisev tramm uks meeleheitlikult prõmmima .
Kallis|Kallite linn esikümme olema Euroopa linn vaid kaheksas koht jagama London ja Oslo , Zürich olema 13. positsioon .
Eesti kindlustusselts liit tegevdirektor Katrin Hanko sõna kaotama Eesti turg Zürich lahkumine .
ka Salinas raha liikuma lõpuks Zürich , Citibank|Citibanki filiaal nimi Confida .
Zürich loomaaed reklaamima elevant poegimine nii innukalt see , et juhtima inimene tähelepanu Aasia elevant , kes praegu olema maailm 40.000-50.000 , kuid kes arvukus pidavalt vähenema , sest inimene hävitama tema eluala .
päev hiljem püstitama Boulami Zürich kuldliiga viies etapp 3000 m takistusjooks maailmarekord 7.53 , 17 , parandama oma eelmine tippaeg 2,09 sekund .
Jermakov olema aga nüüd Zürich ooperiteater .
Buhlmann , kes ravima Hingis Zürich haigla , ütlema , et 21aastane patsient tegema valu vasak jalg liiges , põlv ja puus .
aga see ei tähendama miski , Zürich olema mäng hoopis teine panus , " rääkima Tammert , kes ka ise Zürich võistlema .
Dr . Willy Schenk Zürich
mõni reisija tulema Tallinn tagasi ka Pariis ning Zürich ja Frankfurt kaudu , kuid kõik kulg|kulu seoses reisiplaan muutmine või Barcelona jäämine pidama tema ise kandma .
olema iial uskuma|uskunud , et shveitslane nii temperamentne olema , ” kommenteerima nähtu jaapanlane , kes olema elama|elanud Zürich üle kaks aasta .
Zürich Kindlustus koguma september 1,7 miljon kroon kahjukindlustuspreemia ning maksma hüvitis 1,82 miljon kroon eest .
CowParade olema 1998. aasta Zürich algus saama|saanud projekt , mis kohalik ettevõte soovima edendama turism ja äritegevus .
mina Zürich hotellituba topeltlai voodi olema laiali laotama|laotatud maikuu peegelduma naine Eesti aasta 2006.
NRGen|NRGeni ametlik esindaja olema Viotta trust Services B.V . , mis kontor olema Holland , aga mis raamatupidamis , juriidiline ning maksuteenus keskus asuma Zürich .
In Bro & Partners pidama oma reiting kõige usaldusväärsem kahjukindlustusselts seesam , Zürich Kindlustus Eesti AS ning Sampo Kindlustus .
teisipäev kohtuma Eesti riigipea Lohn|Lohni residents Šveits president Joseph Deiss ’ iga ning külastama Bern ja Zürich .
Sher saama 1993. aasta kevad|kevade Zürich pakk paber ülitulus investeerimisvõimalus kohta .
Zürich Grand Prix .
järgnema läinud|minema aasta 6. koha|koht teiseks kerkima|kerkinud Kopenhaagen , siis Tokio , Zürich , London ja Stockholm .
tekkima ühendus Berliin , Zürich , New York , London , Pariis .
tema olema tegema|teinud roll Inglis rahvusooper , shoti ooperiteater , Zürich , Krakov , London ooperifestival , soleerima|soleerinud BBC promenaadikontsert jne .
annus sõna jõudma see aasta sees kuulaja veel kaks esietendus : Tšehh|Tšehhi päritolu Zürich elav draamakirjanik Igor Bauersima " Norra .
esmaspäev Zürich oma Euroopa-turnee raames esinema|esinenud inglise bluusimeister jätma publik hüvasti inglise džentelmen kohaselt - soliidselt ja aupaklikult .
" tore olema võitma kodupublik ees ning seejärel reede Zürich kuldliiga etapp ja 10. september Grand Prix finaal Stuttgart .
mõõtmine pidama olema väga täpne , andmed võtma iga minut järel ning saatma Zürich tehnikaülikool keskus .
Zürich Kindlustus koguma 2000. aasta 34,7 miljon kroon kahjukindlustuspreemia , mis olema viis miljon kroon rohkem kui aasta varem .
" Zürich lennujaam käima kaheksa tund läbi tuhat inimene .
enne eilne olema Butch Reynoldsi 1988. aasta Zürich jooksma|joostud 43,29 mees jooksuala vanim tippmark .
edetabel seitsmes , Aleksander Tammert saama hiljuti Zürich , kus maailm esikümme olema kohal koguni üheksa parem , viies koha|koht .
“ Zürich olema tema väga võimas , ” nentima Tammert .
Poolmaraton MMvõistlus Zürich vallutama pjedestaal kõrgeim aste Keenia jooksukuulsus , mees Paul Koech ja naine Tegla Loroupe .
Zürich sõitma välisminister Toomas Hendrik Ilves kõrgetasemeline julgeolekukonverents München .
17. august Zürich , sama staadion , kus Johnson olema kolm aasta tagasi saama|saanud Lewis üle esimene võit , kohtuma mõlema sprindikuningas esimene kord pärast Rooma MM .
saama|saanud kolmapäev öösel shotlane protestifaks , võtma Zürich paiknema|paiknenud FIFA peakorter ühendus Eesti viibima|viibinud delegaat Jean-Marie Gantenbein|Gantenbeini .
Zürich , 5. jaanuar ( EPLO ) - rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA plaanima järgmine kuu katsetama pall sisse asetama|asetatud mikrokiip , mis eesmärk olema fikseerima pall poolt väravajoon ületamine .
Venemaa 17aastane tennisestaar Anna Kurnikova elama sügis läbi ebaõnnehetk - Zürich ja Moskva langema tema konkurents välja avaring .
laupäev algama Zürich kesklinn reiviparaad , mis osaleja liikuma ümber Zürich järv ning peatama palju linnaosa liiklus mitu tund .
piirivalveamet ja Zürich Kindlustus Eesti AS kirjutama eile alla kõik piirivalvur ja piirivalve ajateenija elu ja tervis puudutav õnnetuskindlustus leping .
Zürich : šveits - Austraalia 2 : 3.
järgnevalt olema toodud|tooma esimene lahang tegemine aeg too aeg tähtsam Euroopa ülikool : Cremona 1286 ; Bologna 1302 ; Padua 1341 ; viima 1404 ; Pariis 1478 ; Edinburgh 1505 ; Strasbourg 1517 ; Frankfurt 1530 ; Basel 1531 ; Oxford 1549 ; Lausanne , Zürich 1550 ; Amsterdam 1555 ; Cambridge 1557 ; London 1564 ; Bern 1571 ; Kopenhaagen 1585 ; Uppsala 1650 ; Moskva 1706 ; New York 1750 ( 1 , 7 ) .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , Basel , 17. maa|mai ) .
kaks olümpiakuld järel olema tema pakkuma|pakutud põnev heitlus Zürich , Berliin ja Brüssel ning märgatavalt tõusma|tõusnud osalusraha .
Zürich saama rahutus käigus viga kolm politseinik ning ja rünnak alla jääma|jäänud auto ja kauplus omanik kandma suur majanduslik kahi|kahju .
november keskel liikuma 10 miljon edasi Rüegg Pank Zürich Schiralli firma Paradiso SAL arvele .
Davenport|Davenporti olema Zürich peetav ja Euroopa meistrivõistlus nimi kandev turniir veerandfinaal mure Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV ) .
enne MM-võistlus Sevilla olema etapp veel 7. juuli Rooma , 21. juuli Pariis , 4. august Monte Carlo ja 11. august Zürich , pärast Sevilla võistlema 3. september Brüssel ja neli päev hiljem Berliin .
29aastane Sulander|Sulanderi anne olema lõpuks ometi märgatud|märkama ka väljaspool Soome piir , sest peaaegu kogu oma karjäär ajal Helsingi Joker|Jokerite au kaitsma|kaitsnud väravavaht tõmbama eelolev hooaeg selg Zürich ZSC Lions|Lionsi|Lionss särk .
kuna just praegu olema jälle iga-aastane Nobel preemia jagamine aeg , siis olema liiane meenutama , et TMR spektroskoopia eest olema otseselt andma|antud preemia välja kaks kord : 1952. aasta F. Blochile Stanfort ja E. M. Purcellile Harvard|Harvardi|Harvart ning 1991. aasta R. Ernst Zürich , peale see olema umbes kümme Nobel preemia laureaat seotud|siduma kaudselt TMR spektroskoopia eksperimenditehnika ja teooria arendamine .
jalgpall EM-võistlus põruma|põrunud sakslane saama eile Zürich lohutus - 24liikmeline FIFA täitevkomitee valima Saksamaa 2006. aasta MM-võistlus finaalturniir korraldaja .
Zürich linnavõim ei olema enam nõus uimastimüük kõrvalt vaatama .
esikoht olema juba mitmes aasta London , järgnema Pariis , Frankfurt , Brüssel , Amsterdam , Barcelona ja Zürich .
seejärel pidama šveitslanna vigastus tõttu vahele jätma Filderstadt|Filderstadti ja Zürich turniir .
Zürich Kindlustus Eesti olema ennustama|ennustanud 2000. aasta Eesti kahjukindlustusturg kasv 10 protsent .
mina ei teadma küll täpselt , kas tema ehitama Zürich ujula .
viis aasta hiljem külastama Eesti juba toonane Rotary International president Hugh M. Archer , endine president Rolf Klärich ja Aafrika Zürich asuv büroo juhataja Per Brönner , kes kohtuma Kadriorg|Kadrioru loss kaks potentsiaalne klubi liige .
kohus võtma eile vastu ka Siim Kallas ( 49 ) kaitsja vandeadvokaat Indrek Teder|Tederi esitama|esitatud taotlus lisama toimik täiendav tõendusmaterjal , mis järgi Zürich Ruegg Pank võtma kohustus vabastama 10 miljon dollar Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank ( PEP ) esimene nõudmine ning kinnitama see , et Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank ei kandma|kandnud raha välismaa uisapäisa ning ilma tagatis .
London , 11. aprill ( Reuters-EPLO ) - esmaspäev avaldama|avaldatud uuring selguma , et 2006. aasta olema parim linn elamine Zürich , halvim aga kolmas aasta järjest Bagdad .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , Basel , 17. maa|mai ) .
kergejõustik kuldliiga viies etapp Zürich noppima võit kõik neli miljonijahtija : keenialane Bernard Barmasai läbima 3000 m takistus 8.05,16 , ameeriklanna Marion Jones 200 meeter 22,10 , Taani esindaja Wilson Kipketer 800 meeter 1.43,01 ja rumeenlanna Gabriela Szabo 3000 meeter 8.25,03 .
kogu projekt toetama Šveits valitsus ja Zürich kanton .
Zürich Kindlustus Eesti AS juhataja Olev Saadoja ütlema reede BNS , et tema saama kordama ainult kontsern ametlik teade edastama|edastatud informatsioon ning kuna tegemine olema börsiettevõte , ei saama tema rohkem mingi detail avalikustama .
12. november tegema Kaju , ikka ep nimel , Zürich V. Schiralli erainvesteerimisleping .
Eesti suursaadik Shveits Toivo tasa avama neljapäev Eesti aukonsulaat Zürich .
kohus esitama|esitatud teleks olema kiri , et Zürich Ruegg Bank võtma kohustus vabastama 10 miljon dollar PEP esimene nõudmine .
Zürich Kindlustus Eesti kogus august 2,37 miljon kroon kahjukindlustuspreemia ja maksma hüvitis 342.000 kroon .
randlane näitetrupp olema Volmer lühidalt kokku puutuma|puutunud " mina Lenin " filmimine ajal . " tema olema film Zürich sotsiaaldemokraat , " täpsustama Volmer .
teatavasti pretendeerima tema Kuldne|Kuldse liiga jackpoti|jackpott , kuid teatama pärast Zürich etapp , et paluma kaasmaalane Christopher Koskei lõpusirge mitte mööduma .
1.12.11.1993 sõlmima Urmas Kaju vastav volikiri ja Eesti Panga|Pank Nõukogu kooskõlastus Eesti pank nimel Šveits Zürich seal ettevõtteregister registreerima Paradiso SAL c / o Consortium Oil Trade Corporation sina esindaja V.Schiralli erainvesteerimine leping nr 12.11.1 ühisettevõte moodustamine , mis kohaselt Eesti pank tegema erainvesteering 10 miljon USA dollar üks aasta ja üks päev .
kullaheitlus jälgima Zürich täismaja , 12 000 pealtvaataja .
anonüümne teade saatma faks Zürich hotell , kus türklane peatuma , ja ühte kohalik raadiojaam .
GM Euroopa peakontor Zürich otsustama Tallinn kontor rajama just kaubamärk muutus ajend .
18. juuni hommik tegema press teatav võimalik muudatus meeskond , 19. hommik lendama Stockholm kaudu Zürich .
" tõenäolisem , et uus koht olema Euroopa või Ameerika finantskeskus , nagu London , Paris , Zürich või mõni koht USA , " sõnama Kammonen .
374 Vt Zürich kanton Rahva|Rahvas ettepanek tegemine õigus seadus ( Gesetz über das Vorschlagsrecht des Volkes ( Initiativgesetz ) ( vom 1.
Zürich ei õnnestuma|õnnestunud politseinik hoidma ära tuhat meeleavaldaja märatsemine , kes suur osa pöörduma linn pärast kokkupõrge Landquart|Landquarti .
tõsi mis tõsi , läbi Praha ja Zürich Taani .
UEFA karikavõistlus teine ring korduskohtumine saama Grasshoppers Zürich kodu sensatsiooniline 0 : 5 kaotus Croatia Zagreb ja langema välja , sest võõrsil olema mängima|mängitud viik 4 : 4.
praegune olema esinemispaik teadma Berliin , Brüssel , Cardiff , Köln , Kopenhaagen , Dublin , Glasgow , Hamburg , London , München , Oslo , Göteborg , Pariis , Sheffield ja superstaar kodulinn Zürich .
see võima ühe võimalik vastus andma juba eelolev kolmapäev , kui Zürich Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt staadion pidama Golden Four ’ sari teine osavõistlus , raharikas Weltklass .
enne olümpiamängud võistlema veel 2. juuli Rooma , 23. juuli Pariis ja 6. august Zürich .
Zürich teater balletitrupp olema kokku saama|saanud tõeline rahvas paabel .
Zürich turniir veerandfinaal alistama Lindsay Davenport ( USA , 1 ) Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV , 6 ) 6 : 3 , 6 : 1 ja Irina Spirlea ( Rumeenia ) Dominique Van Roosti ( Belgia , 8 ) 6 : 4 , 6 : 0.
magnet valmistama ja testima Hiina , detektoritesüsteem Euroopa tuumauuringutekeskus ( CERN ) , seade monteerima kokku Šveits , Zürich ja transportima sealt kosmosesüstik paigaldamine ja üleslennutamine USA .
vaikselt ja väikeselt olema kunagi kõik alustama|alustanud , ka vana maailm tipmine õhtuvõistlus Zürich Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt või Oslo Bislet|Bisleti .
kanter lootma salamisi pääsema kuldliiga etapp Zürich ja esinduslik lausanne ’ i võistlus .
“ eestimaine kindlustustööstus olema kahjuks oma võimalus käest laskma|lasknud , ” väitma Zürich Kindlustus Eesti AS juhatus esimees Olev Saadoja juba tänavu maikuu äripäev .
P. S. vahetult enne lood|loog|lugu trükkiminek saama Eesti ekspress teadma “ Zürich miljon ” tegelik omanik .
8.-20. oktoober kestev visiit külastama Vare Frankfurt , Genf , Zürich ja London ning USA New-York , Minneapolis ja Boston .
Domex|Domexi juht Martin Krupp teatama äriregister , et tema juhitav ettevõte kuuluma täielikult Zürich kompanii Simoon Real Estate Inc , kirjutama Eesti Ekspress .
Silvie sõna olema tema kodukoht elanik meelest ka Zürich minek vähemalt sama ohtlik .
0,4 protsendiline hinnalangus ei olema muidugi kuigi märkimisväärne arvestama , et büroo rendihind tõusma konsultatsioonifirma DTZ andmed 2000 aasta Pariis 60 , Stockholm 50 ning Zürich 47 protsent .
kaks viimane aasta finalist Amsterdam Ajax|Ajaxi olema raske ülesanne võitma võõrsil kaua aeg A-grupp juhtima|juhtinud Zürich Grasshopper .
Horvath - 87. A. Andersson ) , kokku 1 : 4 ; Praha Slavia - Zürich Grasshoppers 0 : 1 ( 60.
lõplik otsus , kas Zürich kanton koolivalitsus kava ka elu jõudma , pidama veel see aasta langema|langetama kanton haridusnõukogu .
eile teatama Zürich , et MM olema tabama|tabatud ka esimene doping patustaja .
Madriid|Madriidi|Madriit rida kompama Zürich sealne Grasshoppers|Grasshoppersi kaitserivi tulemus 55 minut .
58kilomeetrine tunnel lühendama sõiduaeg Milaano Basel 5 ja Milano Zürich 2 tund võrra .
tee Götzis|Götzise Zürich kukkuma teivas pamp autokatus kiirtee äärde ja teivas saama ilmselt kannatama . ”
tänavu olema lahkuja seitse : väravavaht Jan Hurme ( Ottawa Senators ) , Sami Salo ( Joker|Jokeri ) , Kimmo Timonen ( HIFK ) , Hannu Virta ( Zürich ) , Marcus Thuresson ( Malmö ) , Sami Mettovaar ( Rootsi ) ja Antti Aalto ( Anaheimi Mighty Ducks ) .
laupäev kuulutama rahvusvaheline jalgpalliliit ( FIFA ) president Sepp Blatter Zürich välja FIFA täitevkomitee otsus : 2010. aasta maailmameistrivõistlus finaalturniir korraldama Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik .
MM korraldaja valima 6. juuli Zürich kogunev rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA täitevkomitee .
nimelt saama Fasulo 19 aasta tagasi * veits|veitsi kindlustusfirma kopsakas valuraha pärast see , kui tema Zürich lennuväli lähistel oma lennuk alla kukkuma .
sügis olema ootama “ Car-mina Burana ” Zürich , nimiosa Ullmann|Ullmanni ooper “ Kei-ser von Atlantis ” , Beethoven 9. sümfoonia Chicago .
kaks päev enne Eesti meistrivõistlus Zürich GP 66.19 kolmas koha|koht saama|saanud kettaheitja Aleksander Tammert võitma Tartu seitsmes Eesti kuld 61.85
alistama küll Badeni Ülikool ( Saksamaa ) 31 : 20 , kuid seejärel jääma alla Budapest ülikool 22 : 24 ja Shveits Zürich ülikool 20 : 28. seitsmenda-kaheksas koha|koht kohtumine võitma Tartu üliõpilasmäng käima|käinud Karlsruhe Ülikool ( Saksamaa ) 27 : 19.
Hansapank suurim kahtlusalune tehing seonduma Zürich asuv Cantra|Cantrade Private Bank|Banki .
Centre Insurance International Company kuuluma omakorda ? veitsis asuv Zürich kindlustusgrupp .
palju shveitslane küsima hämming , miks pidama Zürich kool käima laps omandama kõigepealt just inglise keel , kui sama ei oskama tema kasutama ühte kolm ülejäänud Shveits riigikeel .
Kuldliiga osavõistlus Zürich püstitama eile mitu hooaeg tippmark : türklanna Süreyya Ayhan läbima 1500 m 3.55 , 60 ja rumeenlanna Gabriela Szabo 3000 m 8.33 , 95 ning Katar Saif Saee|Saeed Shaheen 3000 m takistus 8.02 , 48 .
James Joyce surema Zürich 13. jaanuar 1941 pärast kaksteistsõrmiksool haavand operatsioon .
eelmine tali|talv , kui veerpalu harjutama Itaalia Livignos ning Mae Austria Ramsau , pendeldama Rannama München ja Zürich vahe lennuk , et andma kodu olev Alaverile mõlema tipp kohta aru .
Esinduslik Zürich turniir pudenema tema konkurents juba avaring 0 : 6 , 6 : 4 , 3 : 6 kaotus LAV mängija Amanda Coetzerile .
mööduma|möödunud nädal ütlema Padilla advokaat Donna Newman Newsweekile , et tema klient tulema Chicago Zürich oma 12aastane poeg külastama .
juuli koguma Zürich Kindlustus 2,8 miljon kroon ja maksma hüvitis 556.000 kroon .
ka Zürich Hallenstadion|Hallenstadioni ilmuma pärast vaheaeg Joanne ’ i asemel lava üks kolm asendustantsija .
Ain Kallis , Zürich
kallidus kuues olema Moskva ning kaheksas ja üheksas koha|koht olema Shveits linn Genf ja Zürich .
tema lõpetama Zürich kõrgem tehnikakool mehaanikainsener ja omandama samas doktorikraad , olema Giessen , seejärel Würzburg ja lõpuks München ülikool füüsikaprofessor .
Juli 2001 ; Zürich vallavolikogu kodukord ( Geschäftsordnung des Gemeinderates ) art 104 lg 3. - Online .
Meri osalema nii Shveitsi-Eesti äriseminar Zürich kui ka igaaastane Maailm|Maailma majandusfoorum Davos , mis ühendama juhtiv poliitik ja ärimees .
tippvõistlus tooma Euroopa täismaja kokku ainult mõni üksik juht , näide Kuldliiga Zürich või Oslo osavõistlus .
Tallinn loomaaed elama Zürich saadud|saama isane ninasarvik Murray , üldse olema see loom maakera jääma|jäänud kaks tuhat .
" tähtsam olema reedene kuldliiga osavõistlus Zürich , " kinnitama Alekna .
Zürich 1984. S. 155-162 , 285-293 ; Albertus Krantz .
Kuldliiga etapp Zürich heidetud|heitma 66.54 tähendama palju . ”
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , Basel , 17. maa|mai ) .
Tallinn viibima praegu Zürich puhkus mina noor balletitantsija Stanislav Jermakov , kes paar aasta olema tõusma|tõusnud Euroopa balletieliit hulka .
Jaan Tätte “ Ristumine peatee ” olema olema koguni kaks tõlge ja see olema mängima|mängitud lisa Saksamaa ka Zürich ja Basel teater .
UEFA jalgpalliturniir esimene kaheksandikfinaal : AS Roma - FC Zürich 1 : 0 , Grasshoppers Zürich - Bordeaux 3 : 3 , Bologna - Real Betis 4 : 1.
siin olema jutt 1905. aasta ja eesti sotsiaaldemokraatia käekäik , dada sõpruskond tegevus Zürich enne I maailmasõda ja mis kõik veel .
Meri olema see aasta kaks korral käima|käinud Šveits Zürich .
mõlema elektrijaam erastamine esitama|esitatud äriplaan esitaja ei olema Minnesota firma Northern States Power Company Delaware ’ is asuv tütarfirma NRG Energy , vaid kolm töötaja Holland registreerima|registreeritud NRGenerating International , mis tegelik asukoht olema hoopis Šveits Zürich ( Weinplatz 10 ) ja mis Eesti esinema tihti NRG Energy ( USA ) nimi all .
juba ülehomme proovima mina üks aeg kuulsam jooksja Zürich , kuidas uus armastatu - 5000 meeter - tema vastu võtma .
kogu NLiidu|NLiidud mastaap unikaalne nähtus - “ Tallinn kümme ” - tegevus kulmineeruma näitus Tallinn ( 1982/83 ) ning Helsingi ( 1984 ) , hiljem jõudma see ka Stockholm ja Zürich ( 1990 ) .
mina olema õppima|õppinud Zürich , kus satelliitasum olema kõik omaette linn .
Marcel Vichmann ja Priit Haller Hoiupank käima neli kord Zürich samalaadne " investeerimisprogramm " kaema .
naine Euroopa sisemeistrivõistlus finaal mängima täna Zürich kaks ameeriklanna .
AFP andmed arreteerima mees Credit Suisse Zürich filiaal 22. detsember , kui tema üritama võtma sealt välja SEB üle kandma|kantud raha .
president Meri olema see aasta Leuenberger|Leuenbergeri kaks kord kohtuma|kohtunud Šveits Zürich .
tulemus üldine nivoo Zürich andma märk MM-võistlus lähenemine .
Zürich .
Keenia takistusjooksja Bernard Barmasai esikoht Kuldne|Kuldse liiga võistlus Zürich tühistama , sest rahvusvaheline kergejõustikuliit ( IAAF ) arvama kinkima kaasmaalane Christopher Koskei tema võidu .
Zürich ei suutma|suutnud territoriaalne ülekaal suur miski peale hakkama .
Eesti ja Balt|Balti elektrijaam üle võtma sooviv Holland maksudesthoidumisriiulifirma NRGenerating International B.V . ( kirjapunkt sekretär Amsterdam 8-00-31-20-6623031 , jurist Zürich 8-00-41-1-2155464 ) kohalik esindaja Hillar Lauri kirjutama 1. september Eesti Päevalehe|Päevaleht ( " usaldama või kontrollima " ) miski väga tõsine .
Zürich lennuväli esinema pühapäev seisak .
nimelt saavutama tema tuntus vaid mõni näituseprojekt London , Pariis ja Zürich , mis ometi pälvima kohene rahvusvaheline tähelepanu .
Rootsi tabloidleht nõudma “ aasta vastikuim film ” näitamine lõpetamine ja mõni Zürich kinoomanik keelduma see lina tooma .
mullu võidetud|võitma esikoht rahvusvaheline balletitantsija konkurss Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik Pretoria tooma tööleping Zürich riigiooper , kus Jermakov asuma töö ballett esitantsija .
Zürich asuv Weidmann|Weidmanni kirjastus stend esitleja , märkama mina reväär rippuv nimekaart , pakkuma järgnema|järgnenud vestlus naljatamisi võimalus angazheerima Veidemann Weidmann|Weidmanni kirjastus agent Eesti .
UEFA sari teine ring paar : Istanbul Fenerbahce - Ateena Panathinaikos , Mala - Wronki Amica , Rooma Lazio - Belgrad Crvena Zvezda , Ipswich - Libereci Slovan , Budapest Ferencvaros - Stuttgart , Porto Boavista - Famagusta Anorthos|Anorthosi , Zagreb Dinamo - Fulham , Parma - Krakowi Wisla , Brüssel Anderlecht - Midtjylland , Belgrad Partizan - Praha Slavia , Nicosia Apoel - Berliin Hertha , Vitoria Alaves - Istanbul Besiktas , Varssavi Legia - Schalke 04 , Grazi Sturm - Sofia Levski , Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - Zürich Grasshoppers , Stockholm Djurgården - Bordeaux ’ Girondins , Žižkov Viktoria - Sevilla Real Betis , Leeds - Tel Aviv Hapoel , Viin Austria - Porto , Praha Sparta - Denizlispor , Bukarest National - Pariis SG , Glasgow ’ Celtic - Blackburn , Arnhemi Vite - Bremen Werder , Celta Vigo - Stavangeri Viking .
raha saaja olema märgitud|märkima pank Shveits Zürich - Rüegg Bank AG .
Baltimaa pealinn elanik teenima kõigest 12 protsent Zürich ja Kopenhaagen elanik keskmine sissetulek , mis olema üks suurim Euroopa .
12. november 1993 - Zürich asuma|asunud kütusefirma Paradiso SAL esindaja Victor Schiralli ja Eesti Panga|Pank nõunik Urmas Kaju allkiri kandev kokkulepe järgi kohustus Eesti keskpank investeerima kütuseäri 10 miljon dollar . “ Sõnumilehe|Sõnumileht ” avaldama|avaldatud lepingutekst nähtuma , et Paradiso SAL ühine kütusefirma asutama|asutanud Eesti pank omama mingi põhjus otseside Tallinn naftasadam .
Kergejõustik , Kuldne|Kuldse liiga etapp Zürich
muidugi jääma mina Moskva minema ning olema kuu aeg Zürich .
bellasi vahistama 12. august Zürich lennuväli hetk , kui tema püüdma riik lahkuma koos oma eksprostituut naine , kes arvama samuti pettus seotud|siduma olema .
pärast Zürich jõuproov pretendeerima peaauhind neli kergejõustiklane , nüüd jääma alles kolm : USA sprinter Marion Jones ( 200 m arvestus ) , Rumeenia staier Gabriela Szabo ( 3000 m ) ja Taani keskmaajooksja Wilson Kipketer ( 800 m ) .
tema uurima Mehhiko põlisrahvas identiteet ja ühtlasi kaitsema|kaitsma Jyväskylä ülikool magistrikraad ; külastama Wales sõber ja ootama vastuvõtuotsus , et saama oma kunstiõping jätkama ; pühenduma laseroptika uuring Zürich jne .
Euroopa ülikool mahtuma kümme parim sekka Oxford ülikool ( 5. koht ) , Cambridge ’ i ülikool ( 6. ) ja Zürich Eidgenössische Technische Hochschule ( 10. ) , vahendama Äripäev Online .
Ajalehest Zürich sport lühendatult Marie Martinson
Kuldliiga kalender 1999. aasta : 30. juuni Oslo , 7. juuli Rooma , 4. auk Monaco , 11. august Zürich , 1. september Brüssel , 8. september Berliin .
võidu|võit London ja Zürich taastama enesekindlus .
Šveits toimuma EM-finaalturniir mäng Basel ( staadion mahutavus 33 500 pealtvaataja ) , Bern ( 40 000 ) , Genf ( 30 000 ) ja Zürich ( 30 000 ) ning Austria Salzburg ( 30 000 ) , Viin ( 53 000 ) , Innsbruck ( 30 000 ) ja Klagenfurd|Klagenfurdi|Klagenfurt ( 30 000 ) .
Düsseldorf Zürich balletijuht tulema|tulnud Heinz Spoerli tegema muudatus nii trupp koosseis kui stiil .
see kinnitama ka Zürich kanton ülemkohus .
järgmine kohtumine Zürich Grasshoppers|Grasshoppersi sahisema võrk Saviola löök jälle kaks kord .
kuldliiga viies osavõistlus Zürich jätkama võidukurss Mosambiik poolmailer Maria Mutola , kes olema vaja miljon dollar saamine võitma ka viimane etapp Brüssel .
FIS MK-sari alakomitee juht Tiit Pekk tooma uudis Zürich , kus istuma koos rahvusvaheline alaliit komitee nõuandja .
Zürich , 15. detsember ( Sportnet ) - FIFA tänavune aasta mängija olema Prantsusmaa koondis ja Madrid Real|Reali mängujuht Zinedine Zidane , kes saama see auhind juba kolmas kord
Davenport alistama Zürich finaal Venus Williamsi ( USA , 2 ) 7 : 5 , 6 : 3 ja Sampras Viin Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) 6 : 3 , 7 : 6 , 6 : 1. Singapur looma|lööma Marcelo Rios ( Tšiili , 1 ) Mark Woodforde ’ i ( Austraalia ) 7 : 5 , 6 : 3 ja Sydney veteraniturniir John McEnroe ( USA ) Henri Leconte ’ i ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 2.
Kaugem Shveits olek ajal nägema|nähtud|nähtuma paik nimetama Katrin Zürich .
tabeliseis nõudma võit Zürich sealne Grasshoppers|Grasshoppersi üle , viik jätnu Holland kuulus klubi kolmas .
Zürich Kindlustus Eesti laiendama aprill aktsiakapital 10 miljon 20 miljon kroon .
hoiatav näide olema Zürich rahanduskeskus , kus asuma rahvuslik lennujaam ning rahvusvaheline firma nagu General Motors Europe ja Philip Morris Europe peakeskus .
l Zürich , Basel .
lennuk SD 360-300 kuuluma Zürich firma Avisto AG ja see olema valmistama|valmistatud P ? hja-Iiri lennukitehas Shorts , mis kuuluma Kanada firma Bombardier , ütlema uurimisbüroo pressiesindaja .
Zürich , 2. märts ( Reuters-EPLO ) - Šveits teatama kolmapäev riik esimene linnugripijuhtum , tõbi olema nakatuma|nakatunud Genf järv nädal eest leidma|leitud metshani .
" pankur pidama ka teadma , et Zürich Eesti tegelema ainult suurklient .
Ülemaailmne|Ülemaailmse , 218 linn hõlmama|hõlmanud analüüs kohaselt olema kõrgeim elustandard|elustandart linn Vancouver , Zürich , viima ja Bern .
Grigorjev sõna haarama tema Zürich kaubandusmissioon viimane hetk lubadus , et tema ootama ees kolm kudumitööstus tegutsev firma , kes suhe looma .
2. juuni Zürich , Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt staadion
Zürich turniir teine ring tulemus : Jennifer Capriati ( USA , 2 ) - Nadja Petrova ( Venemaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 3 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 4 ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 5 ) - Iroda Tuljaganova ( Usbekistan ) 6 : 2 , 6 : 4.
esmaspäev kukkuma alla Zürich startima|startinud šveitsi lennufirma Crossair väikelennuk ja kõik 10 parras viibima|viibinud inimene saama surm .
eile kodu jõudma|jõudnud Tammert osalema järgmine reede Zürich kuldliiga etapp ja nädalavahetus Eesti meistrivõistlus Tartu .
 UBS teenindamine looma esindus ka Zürich , seal töötama praegu kuus inimene , kes olema nüüdne linn ka muu klient tekkima|tekkinud .
tennis Davis Cup|Cupi|Cupp maailmaliiga avaring viimane lõppema|lõppenud matsh alistama karikakaitsja Austraalia Zürich Shveits 3 : 2. otsustav punkt tooma Mark Philippouss|Philippoussi 6 : 7 , 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 võit Georg Bastli üle .
Willy SCHENK Zürich
Shveits pealinn Zürich kukkuma üleeile õhtu varsti pärast õhkutõusmine alla Shveits väikelennuk , surm saama kõik 10 lennuk viibima|viibinud inimene .
Arbitraa ? imenetlus toimuma nii Genf kui ka Zürich .
" tema helistama ning kutsuma küla|küll , kuid see olema asi lõppema|lõppenud , " ütlema Zürich Eesti juhataja Olev Saadoja .
ja lõpuks panema ka Eesti mees rahvas laulma , just nagu Zürich .
meediaguru ajagraafik võimaldama viimaks pigistama välja pool tund aeg , mil tema Zürich väljalend ootama .
kanter lootma reede võistlema kuldliiga etapp Zürich , kuid ametlik võistluskutse veel olema .
lõpptulemus olema aga see , et ermitaazh omandama Goya mitte just kõige väljapaistvam teos , vastutasu rändama Zürich korporatsioon , tegelikult aga Armand Hammer|Hammeri valdus üks Malevitsh|Malevitshi pilt , mis olema Goya oma tunduvalt enam väärt .
et õpilane juhtuma nagu juhtuma Volta tööline Gustav Kalender|Kalendr|Kalendri Aarne Ruben|Rubeni romaan " Volta andma kaeblik vile " : kui tema Zürich dadaist hulka sattuma , saama tema protsess osaline , tema õppima selge dada keel ja hakkama ise see väljendama .
ikka veel tundma Marcel|Marceli tänav ära , ka Zürich , kus tema nüüd elama .
eelmine reede Zürich Euroopa tuur avalöök tegema|teinud rockikuninganna tina Turneri Tallinn kontsert pletihind tõusma kolmapäev 585 kroon , sest odavam pilet olema välja müüdud|müüma .
Ugala väike|väikene saal kolima ka mööduma|möödunud aasta kolledzh must saal välja toodud|tooma “ P3 ehk põlvkond peo|pidu peal ” ( lavastaja Thomas Grüebler Zürich ) ja Dylan Thomas “ piimmets vilu ” ( lavastaja Ingomar Vihmar ) .
" mina ei vastutama toode mittesihipärane tarbimine eest , " protesteerima poeomanik Bruno Hildebrand , kes tulema reede astuma Zürich linnakohus ette süüdistatu kanep kui uimasti müük .
jaanuar minema kolm kuu Zürich ballett .
pilt omandiõigus andma tema aga edasi üks Zürich korporatsioon , mis paber järgi kuuluma mingi Liechtenstein firma , olema samas aga Hammer|Hammeri kontroll all .
täna olema Zürich kava pronksimäng , laupäev olema esimene ja pühapäev teine kullakohtumine .
Eesti avama Zürich aukonsulaat .
Zürich : Schultess Polygraphisches Verlag , 1988 , S. 1213.
1994 - Zürich kollektsionäär röövima teine kord kolm aasta jooksul Pablo Picasso maal väärtus 40 miljon dollar .
11.08 : Zürich ( sui ) .
see aasta ootama sina ees töö Zürich ballett , mis pakkumine pidama ise suur au .
Shveits - Tshehhimaa ( Zürich ) ,
uudisteagentuur , ajaleht ja muu meediakanal spekuleerima veel kaua , milline otsus Zürich , FIFA peakorter , vastu võtma .
Paderborn , München , Wien , Zürich 1989. S. 206-209 ) .
Hoiupank juht käima paar kord isegi Zürich asi kohapeal tutvuma .
kuigi mitu tipp lubama välja minema maailmarekord peale , jääma see Zürich sündima .
Zürich tulema lavastama selline kuulus koreograaf nagu Jiři Kylián , Georg Balanchine ja Hans van Manen .
detsember koguma Zürich Kindlustus 3,2 miljon kroon ja maksma hüvitis 133.000 kroon .
pärast USA terrorirünnak majandusraskus võitlev maailm lennundussektor tabama laupäev uus löök , kui Zürich lähedal kukkuma alla * veits|veitsi reisilennuk ning hukkuma 24 inimene .
ka rääkima kallis ja Russak tollal avastus Zürich tehnikaülikool atmosfäär ja kliima instituut ning Davos maailm kiirguskeskus .
Zürich , 7. auk ( Reuters-EPLO ) - kuni 30 inimene saama vigastama , kui kaks Šveits piirkondlik rong põrkama teineteise Interlaken lähedal alpima kokku .
Tallinn olema palju meeldivam linn kui näide Riia , Zürich , Helsingi , Vilnius , Minsk , Toronto , Tartu , lumi , Lyon , Cambridge , Budapest , Dresden jne .
rahvusvaheline jalgpalliliit teatama Zürich , et teine jalgpalliklubi maailmameistrivõistlus toimuma 2001. aasta august Hispaania .
viiuldaja haridustee algus olema üsna akadeemiline : õping Zürich , Winterthur|Winterthuri ja Bern konservatoorium .
seejärel paluma tema Armand Hammer|Hammeri fond|font pilt Zürich korporatsioon ära ostma .
selline kinnitus jõudma Zürich Tallinn jaanuar keskel .
kindlustusmaakler teenus pakkuv E-Kindlustus vahendama Sampo Eesti varakindlustus , BICO-LEKS Kindlustus , Salva Kindlustus , Seesam rahvusvaheline kindlustus , Inge Kindlustus ja Zürich Kindlustus toode .
välja olema andma|antud tekst , mis põhjal andma autor Zürich Ülikool doktor kraad .
lisa see olema Zürich saksakeelne kanton , kus üks tõsine kinnisvarafirma ei panema ise ingliskeelne nimi ( rida estate - inglise keel " kinnisvara " - toim ) .
( ja president pressiesindaja Epp Alatalu ulatama riiul Zürich mööduma|möödunud aasta ilmuma|ilmunud Andreas Oplatka|Oplatkas raamat “ Lennart Meri : Ein Leben für Estland .
see kasvatama füüsika õppija arv Zürich mitu kord .
tugev omanikestruktuur võima kiitlema ka BICO ja Seesam , kes mõlema olema seitsmeprotsendiline turuosa , ning Zürich veidi üle kaheprotsendiline turuosa .
Shveits Zürich ilmuv “ Tages-Anzeiger ” kiitma Berliin maakohus otsus tingimus hea .
Hingis ema kinnitama , et tütar saama Zürich ravi ning ütlema , et häda olema tingima|tingitud jalanõu , mis Martina kandma 11.-18. eluaasta .
Zürich , 21. veebruar ( EPLO ) - maailm suurim šokolaaditootja Barry Callebaut hoiatama , et lähim viis aasta jooksul võima maailm seisma silmitsi kakaopuudus , kuna nõudlus šokolaad järele aina kasvama , vahendama Äripäev Online .
Euroopa aktsiabörs alustama päev pluss , ainus liikuma miinus Zürich aktsiabörs , kus SMI indeks kukkuma 0,17 protsent 7477,60 punkt .
Zürich Kindlustus koguma kümme kuu 29,03 miljon kroon ja maksma hüvitis 6,95 miljon kroon .
tema saama väga soliidne - kümme miljon kroon ulatuv marketing eelarve ja hansapank olema varsti dea|dead meat , surema|surnud liha , sest kõik eelistama järsku Zürich Insurance ’ i .
korraldaja valima Berliin , Brüssel , Oslo , Pariis , Rooma ja Zürich .
" tegelikult võima Zürich maanduma kõik tema suusakuurort edukalt rong sõitma , " õpetama tema .
Lääne-Aafrika asuv Gabon pealinn Libreville edestama kaks koha|koht võrra Shveits suurim linn Zürich , ehkki kaks riik sisemajandus koguprodukt elanik kohta aasta olema vastavalt 5000 ja 23 800 USA dollar .
Locatelli , kokku 1 : 3 ) , Levski Sofia - Hajduk Split 3 : 0 ( 3 : 0 ) , Ankaragucu Atletico Madrid 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Brøndby Kopenhaagen - Amica Wronki 4 : 3 ( 4 : 5 ) , Karpatõ Lviv - Helsingborg 1 : 1 ( 2 : 2 , penalti 2 : 4 ) , Zimbru Chisinau - Tottenham Hotspur 0 : 0 ( 0 : 3 ) , Nantes - Ionikos Pireus 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Widzew Lodz - Skonto Riia 2 : 0 ( 2 : 1 ) , IFK Göteborg - Lech Poznan 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Fenerbahce Istanbul - MTK Budapest 0 : 2 ( 0 : 2 ) , Dinamo Bukarest Benfica Lissabon 0 : 2 ( 1 : 2 ) , Lierse - FC Zürich 3 : 4 ( 3 : 5 ) , Dukla Banska Bystrica - Ajax Amsterdam 1 : 3 ( 2 : 9 ) , Celta Vigo - Lausanne 4 : 0 ( 6 : 3 ) , Olimpija Ljubljana - Anderlecht 0 : 3 ( 1 : 6 ) , Grasshoppers Zürich - AB Kopenhaagen 1 : 1 ( 3 : 1 ) , Rap|Rapi|Rapid|Rapp viima - inter Bratislava 1 : 2 ( 1 : 3 ) , Panathinaikos Ateena - Nova Gorica 2 : 0 ( 3 : 0 ) , PAOK Saloniki - Lokomotiv Tbilisi 2 : 0 ( 9 : 0 ) , Hapoel Tel Aviv - Celtic Glasgow 0 : 1 , ( 0 : 3 ) , Olympique Lyon - Helsingi HJK 5 : 1 ( 6 : 1 ) , Juventus Torino - Omonia Nicosia 5 : 0 ( 10 : 2 ) , Club Brügge - Hapoel Haifa 4 : 2 ( 5 : 5 , Hapoel edasi võõrsil löödud|lööma enamvärav ) , Vitoria Setubal - AS Roma 1 : 0 ( 1 : 7 ) , Sporting Lissabon - Viking Stavanger 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Deportivo Coruna - Stabæk 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Servette Genf - Aris Salonik|Saloniki|Salonikk lisaaeg 1 : 2 ( 2 : 3 ) , Real Mallorca - Sigma Olomouc 0 : 0 ( 3 : 1 ) , Werder Bremen - Bod ? Glimt 1 : 1 ( 6 : 1 ) , Legia Varssavi - Anorthos|Anorthosi Farmagusta 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Vite Arnhem - Beira Mar 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Osijek - West Ham 1 : 3 ( 1 : 6 ) , Leeds Unite|United - Partizan Belgrad 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Newcastle Unite|United - CSKA Sofia 2 : 2 ( 4 : 2 ) .
eile Zürich saabuma|saabunud Zidane selgitama toimunu FIFA distsiplinaarkomitee ees umbes 90 minut , istuma seejärel ilma suurem emotsioon limusiin tagaiste ning sõitma minema .
kui Šveits Zürich peatänav ringi kõndima , võtma erinev kaubamaja silm eest kirju .
esmaspäev kukkuma alla Zürich startima|startinud šveitsi lennufirma Crossair väikelennuk ja kõik 10 parras viibima|viibinud inimene saama surm .
Zürich loosima paar tennis Davis karikavõistlus maailmaliiga avaring paar : Argentiina - Austraalia , Prantsusmaa - Holland , Hispaania - Maroko , Suurbritannia - Rootsi , Venemaa - * veits , USA - Slovakkia , Tšehhimaa - Brasiilia , Horvaatia - Saksamaa .
jalgpall : MM-võistlus Euroopa lisamäng paar loosimine ( Zürich ) .
lennuk RJ-100 Avro Jumbolino lähenema parajasti Zürich lennuväli ning sooritama maandumismanööver , kui paar kilomeeter kaugusel lennujaam metsane ala alla kukkuma .
" heitma Zürich kesine tingimus 71 meeter olema võimas .
see võtmekuju füüsilis-vaimne simulatsioon organiseerima Kesküla Zürich Lenin teisik õppestuudio , et iga juht garanteerima Saksamaa raha mahitama|mahitatud riigipööre Venemaa .
shveitslane olema mina ainult üks ... või õigemini kaks , sest ka trupijuht Heinz Spoerli olema shveitslane , kinnitama Stanislav Jermakov telefoniintervjuu Zürich “ Postimees|Postimehe ” .
Obristi ei saama muidugi nii pikk ja tohletama|tohletanud puu mõõtma , tema eesmärk olema globaalne , tema taktika olema totaalne , ehkki lakkamatu nomaadlemine New York , London , Viin , Zürich ja Pariis vahel olema tema põhimõtteline eluviis kunst kontakteerumine .
sama Shveitsi-reis nägema Kuldar Zürich kontsert , kus lava astuma 80aastane kitarrist Lõuna-Ameerika .
olukord muutuma väljakannatamatu juuni , kui Rajcevic andma Zürich Hingis uks taga kell ja keelduma lahkuma .
( Zürich Kortshnoi 70. sünnipäev puhul korraldama|korraldatud pidulik kiirturniir )
kettaheitja Aleksander Tammert võistlema eilne GP-etapp kuulus Zürich Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt ja saavutama 63.78 8. koha|koht .
Šveits Zürich saama esimene hotell , kuhu mees olema pääs karmilt keelama|keelatud .
möödakäija leidma iraaklane osutuma|osutunud mees istuma Zürich keskväljak ja teatama see politsei .
raha võtma Zürich Rüegg pank välja uurimine saladus jääma|jäänud inimene .
Zürich .
London üüripind kõrval olema mina peatuspaik Zürich ning korter st Moritzis , kuhu põgenema nädalalõpp .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag , 1996 , p . 75-76.
mina olema rahul ja mina olema rahul , kinnitama mina mees Zürich .
Põhjamaa Zürich ei toimuma|toimunud turg neljapäev kauplemine , Euroopa suurem turg London , Pariis ja Frankfurt olema avama|avatud .
Zürich õhtu üks keskne ala , mees 100 m jooks looma|lööma jamaikalane Asafa Powell teine kord nädal jooksul USA sprinditäht Maurice Greene ’ i .
Göttingen , Zürich , Frankfurt 1969. S. 184-185.
Zürich tulema üle 700 miljon
Mänd ja Urbas küsima 120 naine ja 124 mees Tartu ning 34 naine ja 40 mees Zürich , kui kõrgelt tema hindama oma kaasinimene intellekt , tervis , jõukus , atraktiivsus ja sotsiaalne päritolu .
“ tema tegema pärast Zürich GP-sari etapp trenn hüpe ja koormama liialt põli|põlv .
oma turuosa olema kasvatama|kasvatanud ka Zürich Kindlustus .
" oma suusk ei jõudma|jõudnud laupäev kohale , jääma Helsingi , kus Zürich lennuk tulema Prantsusmaa mäesuusataja , " rääkima Jallai .
reede loobuma Jones viimane hetk Zürich toimuma|toimunud kuldliiga osavõistlus .
küllap liikuma mõte juba Zürich suunas .
" 1996. aasta Zürich toimuma|toimunud kaks patriarhaat esindaja kohtumine andma Moskva pool põhimõtteline nõusolek palveline osalus , kuid reaalselt ei olema see Eesti rakenduma|rakendunud , " ütlema Palli .
keenlane Daniel Komen üritama täna Brüssel alistama 5000 m jooks maailmarekord 12.41 , 86 , mis püstitama etiooplane Haile Gebrselassie mööduma|möödunud nädal Zürich .
Paderborn , München , Wien , Zürich 2000.
- 1991. a valima Zürich linnavolikogu
Zürich ja London asetleidnud läbirääkimine käigus töötama nn kaitsevõim ( Inglismaa , Kreeka , Türgi ) osavõtt välja Küpros vabariik põhiseadus , mis sätestama kreekakeelne ortodoks|ortodoksi ( 80 protsent elanikkond ) president ametikoht ning türgikeelne muhameedlane ( 20 protsent elanik ) asepresident amet koos vetoõigus ( sic ! ) .
esimene 211 tuba Golden Arch Hotel avama uks järgmine aasta kevad|kevade Zürich lennujaam lähistel .
kui kolmas kolmandik olema mängima|mängitud 10.17 , seadma Petr Jaks Zürich Hallenstadion|Hallenstadioni 8200 pealtvaataja ees tabloo 1 : 1.
Rahakam otsima pühitsema|pühitsetud vesi asemel abi Peterburi või Zürich arst .
sündmus niiditõmbaja olema intrigant ambitsioonikas revolutsionäär Aleksander Kesküla , kes asutama Zürich nn Lenin kool , kus dresseerima korraga neli V. I. Uljanov teisik .
pidama saama vaimselt tugev , " märkima 167 cm pikkune ja 57 kg kaaluv Justine Henin pühapäev Zürich BBC .
Neradko lisama , et lennujuht töö raskendama tõik , et lennujuhtimiskeskus asuma Zürich , kust pidama kontrollima Lõuna-Saksamaa kohal toimuv lend .
see kartus süvendama Fretz|Fretzi sõna , et usutavasti järgnema Zürich eeskuju ka teine kanton .
balletisolist Stanislav Jermakov ( 21 ) teenima sügis saadik leib Zürich ooperiteater balletitrupp - rahvas paabel , kus tantsija olema ainult Aafrika ja Antarktika .
Zürich Kindlustus koguma 8,3 miljon kroon preemia ja maksma hüvitis 1,5 miljon kroon .
terve salk esitlema end alkohoolik ja fetišist , voodimärgaja ja kleptomaan - " lootma , et vabatahtlik eneseavamine andma tema inimene silm plusspunkt " , nagu see kohta ütlema Zürich psühholoog Gmür .
Zürich firma Avisto AG kuuluma|kuulunud lennuk Shorts SD 360-300 olema tee Tripoli Liibüa suurim naftakeemiakompleks Marsa el Berga , kuid tegema enne päralejõudmine hädamaandumine meri .
Zürich .
teine lõpetama seekord kuldliiga viies etapp Zürich mõlema kuulsus edestama|edestanud ameeriklane Tim Montgomery ( 10,05 ) ja alles kolmas Greene ( 10,06 ) .
Vene tennisekaunitar Anna Kurnikova kaotama viies turniir järjest esimene ring , seekord jääma tema teisipäev Zürich alla Amanda Coetzerile ( LAV ) 0 : 6 , 6 : 4 , 3 : 6.
tennis : mees turniir Lyon ja Ostrava , naine turniir Zürich ( finaal 19. oktoober ) .
Mansour-Fattouh , Zeinab , Zürich , Switzerland .
ministeerium avaldus kohaselt tabama politsei Vene saatkond esimene sekretär Zürich kanton spioneerimine .
üks tema olema Zürich mees , kes minema torm maja katus parandama ja kes tuul alla puhuma .
Jermakov siirduma töö Zürich , Artur Lill Flandria kuninglik ballett .
üheksa kuu kogus Zürich Kindlustus 22,94 miljon kroon kahjukindlustuspreemia ning maksma sama aeg hüvitis 5,79 miljon kroon .
Zürich järveäärne ooperiteater " Boriss Godunov " etendus ajal põlema läinud|minema šveitsi metsosopran paranema haigla teine aste põletushaav , ütlema reede ametnik .
Willy SCHENK Zürich
esinduslik naine turniir Zürich võitma neljas kord Lindsay Davenport ( USA ) .
Zürich Kindlustus Eesti koguma aprill preemia 1,8 miljon kroon .
Lenin elukoht ( Bern kaks , Zürich kolm ) olema mina mõiste väga korralik hoone .
liikluskindlustus ei tegelema Seesam ja Zürich Kindlustus .
samas olema Tammert rahulolev , sest reede Zürich heidetud|heitma 66.19 andma tubli ports eneskindlus .
43aastane shveitslanna triikima Zürich peetud|peetuma|pidama võistlus välja maailmarekord - 40 tund jooksul 228 triiksärk .
Hispaania : Barcelona Espanyol - Madrid Atletico 2 : 1. Shotimaa : Glasgow Rangers - Aberdeen 4 : 0. Ukraina : Kiiev Dinamo - Krivõi Rihi Krivbass 1 : 0. Shveits : FC Zürich - Lausanne 2 : 2 ( norm . aeg 1 : 1 ) , penalt|penalti 3 : 0.
vabandust . mina olema Zürich , / tegema tema mulje virvarr eneseirooniline kokkuvõte .
dirigent Daniel Schweizer olema õppima|õppinud tshello Zürich ja dirigeerimine Freiburg , 1981. aasta asutama tema Zürich sümfooniaorkester .
“ Zürich klient ” sama aeg soosima Hansapank veel mitu vähetuntud , kuid väga rikas firma .
et maailm ühe mõjuvõimsam spordiorganisatsioon FIFA ( Rahvusvaheline Jalgpalliföderatsioon ) maailmameistrivõistlus korralduskomitee eile Zürich Eesti jalgpall liit meeldiv otsus vastu võtma , üllatama ilmselt palju .
enamik teemant varastama lennuk , mis olema tee Zürich , Genf , Madrid ja Stockholm .
kuid miks ei võima Zürich edu Sydney korduma ?
Zürich GP saabuma Tartu kettaheitja Aleksander Tammert .
võistlema veel Pariis , Rooma , Berliin , Zürich ja Brüssel , järgnema finaalvõistlus Monaco .
hiljuti laskma tema samasugune väljak ehitama oma USA kodu Florida , Shveits olema tema selline väljak isegi kaks , üks tema Zürich lähedal asuv maamaja aed .
Zürich , 1991 , S. 5 ;
Zürich elama mees dadaist kogunemiskoha|kogunemiskoht nimi Cabaret Voltaire 30 meeter kaugusel .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich ) .
" see , et tema Zürich alistama maailmarekordimees ja olümpiavõitja Jürgen Schulti , neljakordne maailmameister ja olümpiavõitja Lars Riedeli , valitsev maailmameister Anthony Washington , olema selge märk tema võime . "
Gerd Kanter|Kanteri ei õnnestuma|õnnestunud kuldliiga etapp Zürich Helsingi MM eest leedulane Virgilijus Aleknale käsi maksma .
kuldliiga parim ja vaatemängulisem võistlus - Oslo ja Zürich ennekõike - olema oma soliidne auhinnafond ja rekordiüritus jooksuala magnet nii sponsor , atleet kui publik .
" võistluspinge olema võrdlema Zürich null .
“ London , Pariis , Hamburg , Zürich , Milano , Ateena , Miami ja Barcelona . ”
lisa tänavaparaat toimuma üle 40 erinev üritus Zürich ja linn ümbrus .
Euroopa teenima Joyce leib koduõpetaja , õpetama Triest|Triesti , Zürich ja Pariis inglise keel .
kümme kuu olema Zürich Kindlustus koguma|kogunud 29,03 miljon kroon preemia .
“ Zürich olema koha|koht peaaegu kõik tippmees , sakslane ja Washington alistamine enne olümpiamängud tugevdama mina vaim , ” nentima Tammert .
Eksklusiivne|Eksklusiivse sisustus ning naeratav uksehoidja butiik-kaubamaja laiuma Zürich nii , nagu olema keegi tema külvik puistama|puistanud .
19. november tegema PEP Zürich uus ülekanne .
Zürich võitma tema 7.31 , kuid nentima , et “ kaugushüpe olema mina veel pikk tee käima . ”
" tema olema võitma|võitnud veel üks WTA turniir , ent ometi olema tema avaldama|avaldatud rohkem foto kui üks teine tipptennisist , " rääkima Zürich Kurnikovat võitma|võitnud belglanna Dominique van Roost .
“ tema mina käima ise Zürich suur veoauto ära tooma - kaks tonn märatsev liha nagu üks mees ütlema , ” meenutama Mati Kaal ja keelitama Murreyt püsti tõusma .
Stanislav Jermakov leping Zürich ooperiteater balletitrupp saama läbi hooaeg lõpp .
Stanislav Jermakov : pidama minema Moskva konkurss , kuid Spoerli paluma mina tulema hooaeg lõpp Zürich trupp ja teater tutvuma .
" kui esimene hommik Zürich lähedal kunstnik maja ärkama , hakkama arvutu kirikukell teadma|teatama jumalateenistus algus .
FIFA kutsuma tülitekitaja esmaspäev peakorter Zürich .
kui dada-mees karjuma sajand algus Zürich kohvikukülastaja nägu seosetu sõna , siis keegi kunstisõber maksma kinni see kohviraha ja nii muutuma see , mis tema tegema , kunst .
ajaleht andmed olema Ruby Investments Libeeria kompanii peakorter Šveits Zürich .
Zürich rääkima kiiremini , teenindama kiiremini ja ka liiklema kiiremini : Bern jääma tramm uks avama , kuni viimane venivillem peale jõudma , Zürich lööma uks enne kinni , kui see õieti avama olema jõudma|jõutud , olgugi et mahajääja veel seisev tramm uks meeleheitlikult prõmmima .
aktsionär erakorraline koosolek kiitma hea nõukogu ettepanek loobuma eraaktsionär ning võtma pank aktsia ära Zürich ja Pariis väärtpaberibörs .
holokaustiohver pärandusküsimus tegelev komitee avaldama eile Zürich aruanne , mis selguma , et otsing tulemus avastama Shveits pank holokaustiohver kuuluma võima|võinud 53 886 konto .
raha võtma Zürich Rüegg pank välja uurimine saladus jääma|jäänud inimene .
1 .- 17.05 : mm , A-grupp ( Zürich ja Basel , Shveits ) .
kõik küsitletu pidama intellekt inimene tähtsaim omadus , ent Tartu omistama nii naine kui ka mees kaasinimene hea tervislik seisund oluliselt suurem tähtsus kui Zürich .
Kuldliiga Zürich etapp Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt staadion üllatama ebameeldivalt kettaheitja Gerd Kanter , kes ei saama|saanud kolm katse tulemus kiri .
sama versioon tooma Schlingensief lava ka Zürich , kus pearoll mängima Shveits ja Saks|Saksa skinhead ’ id .
veel üks väike huvitav fakt - praegu olema Puccin|Puccini ooperikolmik Euroopa suurem teater lava vaid Zürich .
ootama Kemboi|Kemboid järele soov tõestama , et suutma tema viimane 200 meeter lööma , " esitama august algus Zürich GP hooaeg tippmark 8.02 , 48 püstitama|püstitanud Shaheen oma versioon .
Kuldne|Kuldse liiga peaauhind jahtiv Bernard Barmasai , kes kahtlustama viimane etapp Zürich Koskei võit palumine , saama tänavune halvim etteaste viies koha|koht aeg 8.13,51 .
" milline kuulus kirjanik ehitama diplomeerima|diplomeeritud arhitekt Zürich ujula ? "
olukord muutuma väljakannatamatu juuni , kui Rajcevic andma Zürich Hingis uks taga kell ja keelduma lahkuma .
president Meri olema see aasta kaks korral käima|käinud Šveits Zürich .
siin pidama silm ka vabaaeg veetmine võimalus , Barcelona järgnema Pariis , Genf ja München , London , Zürich , Brüssel ja Madrid .
Zürich olema pool õnnetussesattunud jalakäija kannatama saama|saanud ülekäigukoht .
võrdlema kolm päev varem peetud|peetuma|pidama Zürich GP-etapp ei suutma|suutnud kergejõustiklane Monaco sama rekorditesadu kordama .
ehitus rahastaja leidmine võtma aasta ning see saama üks maailm juhtivam edasikindlustusfirma , Zürich asuv Shveits firma SwissRe .
näide võima tooma , kuidas Zürich asuv suurpank Credit Suisse lõpetama kaks kodanlik partei toetamine , kuna tema ärritama see partei seisukohavõtt omanik konto kohta .
see andmed ja koopia , mis ajakirjandus trükkima , tõendama , et firma Paradiso SAL ei olema registreerima|registreeritud Zürich kanton , mis olema teatavasti üks väike osa Šveits ja olematult väike osa Euroopa või veel väiksem osa maailm .
12 .- 18.10 : Euroopa meistrivõistlus ( Zürich , Shveits ) .
mis juhtuma , kui Eesti tulema näide Zürich Insurance , mis olema kümme kord suurem kui Hansapank omanik Swedbank ?
erikülaline tegema avaõhtu kaasa neli aasta Eesti eemal olema|olnud Stanislav Jermakov , kes tulema Zürich kohale vaid see etteaste , märkima Veiler .
hea vorm tahtma olema august algus , ” nentima Tammert , kes võistlema Belgia Hechtel|Hechteli , Kuldliiga etapp Shveits Zürich ja Eesti meistrivõistlus Tartu .
või kui Grass|Grassi kangelanna Lena Stubbe pakkuma Zürich rong Rosa Luxemburgile õun ( lk 479 ) .
tänavu vaid kord , veebruar Lõuna-Aafrika esikoht ilma jääma|jäänud Alekna startima enne Sydney olümpiamängud Zürich , Leverkusen|Leverkuseni , Brüssel ja Berliin .
eile olema Zürich Euroopa klubi karikavõistlus paar loosimine .
LAV esinema Zürich võimas tiim , mis kõige suurem promotöö tegema ekspresident Nelson Mandela .
uskuma , et Eesti pea ja välisminister huvitatus Eesti - Shotimaa mäng pallimuru ära pidama maksma miski ka Zürich kõle koridor .
mõttekam olema muidugi see lähemalasuv Zürich lendama ja siis üüribuss või rong suusaparadiis sõitma .
Zürich turniir veerandfinaal : Lindsay Davenport ( USA , 3 ) - Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1 , Nathalie Tauziat ( 5 ) - Sandrine Testu|Testud ( mõl .
pärast Zürich võit keenialane kokkumäng tunnistama|tunnistanud Bernard Barmasai olema eile 3000 m takistusjooks kindel võitja 8.03,08 ja edestama kaasmaalane neli sekund .
Zürich , 13. märts ( EPLO ) - FIFA loobuma plaan keelama maailmameistrivõistlus ajal tegema|tehtud foto kasutamine veebikülg , teatama sportnet .
sageli olema väga soodne|soodus boonusreis kampaanai - näiteks see suvi saama äriklass lennupilet Riia Zürich 10 000 boonusmiil eest .
suusasari Tour de Ski 80leheküljeline käsikiri hakkama pühapäev Zürich arutama FIS murdmaakomitee .
telefonikõne UEFA peakorter Zürich kummutama väide .
lisa see olema Eesti ka noor andekas helilooja , kes teos ei esitama veel Pariis ega Zürich , ” nentima Kangro .
Zürich kindlustus laekuma periood jooksul 11 miljon kroon ning Inge kindlustus 10,7 miljon kroon .
AB Kindlustus grupp firma olema alates mullu sügis pidama|pidanud Pohjola , Zürich Eesti , Alte Leipziger|Leipzigeri ja Ühispank elukindlustus läbirääkimine , mis eesmärk olema liitumine või aktsia müük , ütlema grupp kuuluv ASA Kindlustus juhatus esimees Sergei Netshajev .
aasta algus olema Zürich Kindlustus koguma|kogunud 31,5 miljon kroon preemia .
uus C19-auto esitlema Shveits Zürich kell 20.00.
30. november 1993 kandma PEP miljon uuesti Shveits , seekord Rügg pank Zürich .
" esimene libe tegema kindlustusfirma töö kibe , " tõdema Zürich kindlustus müügijuht Ivo Rannaste .
