ohumärk olema aga see , et kaks kohtumine järjest ( Šveits ja Soome vastu ) ei suudetud|suutma viskama ainus värav .
1. ( eelmine nädal 1. ) Jennifer Capriati ( USA ) 4803 , 2. ( 2. ) Venus Williams ( USA ) 4385 , 3. ( 3. ) Martina Hingis ( Šveits ) 3730 , 4. ( 4. ) Kim Clijsters ( Belgia ) 3421 , 5. ( 5. ) Lindsay Davenport ( USA ) 3350 , 6. ( 6. ) Monica Seles ( USA ) 3314 , 7. ( 7. ) Serena Williams ( USA ) 3271 , 8. ( 9. ) Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) 3011 , 9. ( 8. ) Justine Henin ( Belgia ) 2991 , 10. ( 10. ) Amelie Mauresmo ( Prantusmaa ) 2651 , 165. ( 187. ) Kaia Kanepi 176 , 193. ( 192. ) Maret Ani 147,5 , 523. ( 522. ) Ilona Poljakova 23 , 635. ( 525. ) Margit Rüütel 15,75 .
04 Austria , Rootsi ja Šveits .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
eriti sööbima Künnapu-Padrik|Künnapu-Padriku mälu Šveits arhitekt Hertzog & de Meuron|Meuroni näpunäide järgi suvi uus city rajama|rajatud kunstikohvik , mis olema inimene lausa pungil .
Paul Accola ( Šveits ) 2.43 , 62 ( 1.14 , 38 + 1.29 , 24 ) , 4.
Šveits esinema Newcastle ’ i haigus ; Šveits kohaldama Newcastle ’ i haigus kontrollimine meede , mis olema vähemalt samaväärne nõukogu direktiiv 92/66 / EMÜ , 5 viimati muudetud|muutma Austria , Rootsi ja Soome ühinemisakt , sätestatu ;
rahvusvaheline kuritegelik organisatsioon olema kolm rühm , kes üks levitama võltsing Saksamaa ja Skandinaavia riik , teine USA , Šveits ja Jaapan ning kolmas Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
komisjon otsus nr 81/526 / EMÜ loomatervishoid nõue ja veterinaarsertifikaat kohta värske liha import Šveits 19. juuni 1981
Šveits suurim pank UBS teatama juba pärast Venemaa maksemoratoorium väljakuulutamine eelmine aasta august üle 400 miljon frank mahakandmine ja 200miljoniline reserv .
Tallinn linnavalitsus aken all röövkallaletung ohver langema|langenud Šveits aukonsul Matti Klaar kutsuma kõik samasugune saatus inimene üles avaldama linnajuht surve , et tema pealinn tänav turvalisus suurendamine otsustavalt käsile võtma .
viis minut enne lõpusireen juhtima Šveits kodupublik juubeldus saatel juba 4 : 0 , siis tabama venelane kaks kord .
kuna annetus päritolu ega suurus ei kuuluma avaldamine , olema selline skandaal , nagu olema puhkema|puhkenud Saksamaa rahastaja salastamine ja must kassa pidamine pärast , Šveits mõeldamatu .
ligi 60 aasta Šveits eksiil elama|elanud Itaalia viimane kuningas Umberto II poeg ja pojapoeg võima lõpuks takistus kodumaa naasma , sest kuningaperekond kriitik ebaõn-nestu viimane katse Savoiade kodumaa lubamine takistama .
Šveits kodanik Yeslam Binladin , kes kirjutama oma nimi teisiti kui terroriliider , andma ütlus 300 miljon dollar ülekandmine kohta Pakistan , väidetavalt olema üks tema firma 2000. aasta selline ülekanne tegema|teinud , kõnelema üks justiitsametnik .
Šveits olema pärit firma esindama jurist .
Taani ja Šveits
liikmesriik lubama järgmine värske liha import Šveits :
tema olema neli aasta Šveits sanatoorium , saama tiisikus lahti , aga olema ikka haiglane .
see et valimiskampaania sõltuma võimalikult vähe partei rahakott ning kõlama jääma ajakirjandus , mitte partei reklaamikontor hääl , olema näide Norra , Rootsi , Šveits , Taani ja Hispaania valimisreklaam ostmine televisioon keelama|keelatud .
uinunu Eesti Šveits
Patty Schnyder ( Šveits ) 2155.
Michael Schumacher võima olema maailm tuntuim sportlane , ent Austria , mis piirnema nii vormeliäss koduriik Saksamaa kui elukohariik Šveits , ei teadma suur seltskond , kes see mees olema .
Jaanson eelsõit sattuma kaks viimane suurvõistlus kullaomanik - Atlanta olümpiavõitja Xeno Müller ( Šveits ) ja mullune maailmameister Jamie Koven ( USA ) .
valitsus kiitma heaks ja saatma riigikogu eelnõu , mis vastuvõtmine lõpetama Eesti ja Ukraina vabakaubandusleping , samuti Eesti ja EFTA riik ( Island , Liechtenstein , Norra , Šveits ) vahel sõlmima|sõlmitud leping ning ka Eesti ja Türgi vaheline vabakaubandusleping .
valik hoone : 1986 Zumthor|Zumthori ateljee Haldenstein|Haldensteini ; Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1996 valss term Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1997 Bregenz|Bregenzi kunstimuuseum Austria : 1997 “ Terror|Terrori topograafia ” , Rahvusvaheline Näituste ja Dokumentatsiooni Keskus Berliin Saksamaa ; 1997 “ st . Kolumbia ” , muuseum Köln Saksamaa ; 2000 Šveits paviljon Expo maailmanäitus Hannover .
Tallinn , 2. november ( EPLO ) - Šveits tegema Vanilla Ninjale ettepanek esindama riik Ukraina toimuv eurovisioon lauluvõistlus , kui bänd ettepanek vastu võtma , tähendama see otsetee finaalvõistlus .
internet regulatsiooniprobleem arutama hiljuti esinduslik Davos majandusfoorum Šveits .
399 pikaajaline demokraatiatraditsioon Šveits kanton toimuma see aga sageli mitteformaalselt .
kui mõni lokaalpartei käsi hästi ei käima|käinud , saama tema salajane , tihti Šveits või Liechtenstein asuv konto finantssüst .
Eesti helilooja looming esitama ka Šveits muusik .
? kulutus vahekord ei aitama selgus tooma ka majandusaasta aruanne , sest Šveits ettevõte tulemus olema võõras silm sama läbipaistmatu kui rabajärv vesi .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
leping juurde kuuluma ka kolm kahepoolne põllumajandusprotokoll , mis olema sõlmima|sõlmitud Eesti ja Norra , Eesti ja Šveits ning Eesti ja Island vahel .
keelama|keelatud ese hulka kuuluma ka korgitser ja Šveits armeenuga .
teine alagrupp jõudma 10.-15. detsember toimuv finaalturniir HC Lugano ( Šveits ) , Moskva oblast tornaado ja Segeltorps IF ( Rootsi ) .
Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Euroopa ühendus ja tema liikmesriik , Hongkong , Jaapan , Kanada , Korea , Küpros , Mehhiko , Norra , Rootsi , Slovaki Vabariik , Soome , Šveits , Tšiili , Türgi , Ungari , Uus-Meremaa .
lisa kontaktüritus toimuma Eesti ja Šveits äriringkond vaheline kohtumine .
esimene see olema selge arusaamine , et mina olema eemalduma|eemaldunud Vene-Preis|Vene-Preisi mudel riigikaitse ülesehitamine ning lähtuma oma tegevus postulaat , mis olema heaks kiidetud|kiitma nii Põhjala riik kui Šveits , ning see tulenevalt olema tee , kus võimalikult palju otsustus delegeerima võimalikult madal tasand .
Ühe allikas sõna suund Hansapank Šveits tulema|tulnud raha numbrikonto , mis Eesti avama ei tohtima ( kuid mis praktiseerima sellegipoolest Forekspank ) .
Šveits kontsern Zurich Financial taanduma Eesti , Läti ja Leedu turg , kuna siinne kindlustusüksus ei täitma|täitnud seadma|seatud eesmärk .
1 ) määrus ( EÜ ) nr 1416/95 1 avama aasta 1995 tariifikvoot Šveits ja Norra vastavalt nimetama|nimetatud määrus I ja II lisa sätestama|sätestatud tingimus ;
-1- Roger Federer ( Šveits )
Leuenberger saama tänavu 1. jaanuar rotatsioon kord aasta Šveits president .
Šveits 7 3 2 2 14-6 11
9 9 Šveits 1 : 27 : 51.5 3 : 41.9
tõepoolest , Einstein lahkuma 15aastaselt kool lõpetamata ning astuma Šveits föderaalne polütehnikum .
Šveits Davos võitma mees 30 km klassikaline tehnika sõidetud|sõitma MK-etapp soomlane Mika Myllylä ( pilt ) 1 : 19.33 , 9 .
olema kohtuma|kohtunud mõlema - talbottiga Washington ning Tallinn , Holbrooke Crans Montana foorum Šveits .
valitus soostuma Swissair toetama 450 miljon Šveits frank ehk ligikaudu 4,7 miljard kroon , sest riik juhtiv pank UBS ja Credit Suisse ei jõudma|jõudnud Swissair|Swissairi abilaenupakett osas kokkulepe .
22aastane Federer kuldama Šveits tennis üle .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 13.06 galerii foto : 13. juuni pilt 13.06 ( 4 ) Eesti kaudu smugeldama Leedu ja Soome vahe vana relv 21 : 43 13.06 ( 1 ) president kantselei roosiaed avama president büst 20 : 51 13.06 ( 28 ) Prantsusmaa jääma Šveits vastu kuiv 18 : 59 13.06 ( 29 ) Tallinn kesklinn valitsema liikluskaos 18 : 45 13.06 ( 8 ) veerand Postimees Online ’ i lugeja minema Metallica kontsert 18 : 22 13.06 ( 52 ) roheline : kapo koguma mina kohta info 17 : 55 13.06 ( 13 ) Pikaro uskuma , et Kommer ja Suuk|Suuki erakond ei võtma 17 : 51 13.06 ( 16 ) Lõuna-Korea olema Togo raskus parem
09 Šveits .
1935. aasta ilmuma|ilmunud uurimus tõdema professor Jüri Uluots Eesti ja Šveits riik kujunemine võrdlema , et Muinas-Eesti käima rahvas poliitiline vabanemine tee juba varakult ja et see pidama olema poliitiliselt andekas rahvas , kes see tegema .
eile hilisõhtu võitma Martina Hingis ( Šveits , 1 ) naine üksikmäng poolfinaal Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4.
politseiamet peadirektor asetäitja härra Mati Erik olema kaks kord kohtuma|kohtunud Šveits esindaja kaitse ja siseküsimus , viimane tema toimuma 5. september k.a ja mina saama kinnitus , et asi Šveits tegelema , mina lubama uus informatsioon kaks nädal jooksul .
tuttav Šveits ja Saksamaa kirjutama 2002. aasta juulis-august : vahetama oma ilm ära !
Šveits valitsus arvestus kohaselt minema ÜRO liige olek maksumaksja maksma 42 miljon dollar aasta .
samas olema sina kujundlik võrdlus Šveits seal valitsev kord ja majanduslik heaolu , mis ühtlasi olema tagatis see riik julgeolek .
1 ) 1. november 2000 otsustama Šveits liidunõukogu lubama 1. jaanuar 2001 oma riik territoorium sõitma kuni 34tonnine raske kaubaveok ja avama sama kuupäev kvoot veok , mis tegelik täismass olema üle 34 tonn , kuid mitte üle 40 tonn , ning tühi ja kerge kaubaveok .
vaatamata Venemaa maksejõuetus 1998. aasta august , suurenema tarne Šveits veel kuni september .
ka selline praktika olema olema , näide Šveits kasutama see väga palju .
täna Portugal Espinho alanud|algama rannavõrkpall maailmakarikaetapp põhiturniir avaring alistama Kristjan Kai ja Rivo vesik tulemus 2 : 0 Šveits paar Marcel Gscheidle - Jan Schnider .
kvoodivabalt saama Eesti Vabariik iga eestlane ja sisseränne piirarv ei kehtima , nagu märgitud|märkima , ka Euroopa liit , USA , Norra , Island , Šveits ja Jaapan kodanik .
" viimane häda võima EOK abi võtma Šveits pank üle kandma|kantud 120 000 USA dollar ( ligi 2,1 miljon kroon ) , mis tagastama Sydney mäng osalemine eest . "
Šveits finantsinstitutsioon olema Vare sõna Telekom aktsia müük suhtes Venemaa kriis tõttu hetk pessimistlikult häälestama|häälestatud ning Saksamaa Frankfurt toimuma|toimunud kohtumine olema investor ettevaatlik aktsia müük ajastus suhtes .
8.11.1993 - Urmas Kaju kirjutama Šveits alla konsultatsioonileping soo C.L.L . esindaja R. J. Cannone , V. Schiralli ja vend Lämmler|Lämmlerite , kus olema kiri , et Eesti pank avama pangaarve ja maksma sinna 10 miljon kroon .
Taani ajaleht avaldama|avaldatud karikatuur olema ilmuma|ilmunud ka Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Šveits ja Ungari leht .
NETS programm alune|alus olema Šveits eraalgatuslik sihtasutus Gebert RÜF Stiftung poolt Šveits läbiviidud samalaadne programm viieaastane kogemus .
Leedu kultuuriminister asetäitja Ina Marciulionytĉ sõna saatma raamat avaldamine ka intensiivne reklaamikampaania meedia mitte ainult Saksamaa , vaid ka Austria ja Šveits .
neljapäev hilisõhtu E-vahe-grupp võitma Tšehhimaa Läti 3 : 1 ja Kanada Saksamaa 3 : 1. eile olema Kanada häda Šveits .
79aastane Šveits Lausanne ’ is elav miljardär olema varandus 28 miljard dollar väärtus .
nimelt ütlema see parandus , et sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Ameerika Ühendriik , Norra , Island , Šveits ja Jaapan kodanik suhtes , mis kokku andma umbes 1 miljard või natuke vähem inimene .
Šveits lennujuht , kes süü põrkama kokku kaks lennuk ja hukkuma 71 inimene , ähvardama kohus karistus surm põhjustamine eest hooletus tõttu .
punkt 4 mainima , et sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island ja Šveits kodanik , aga punkt 5 , et ainult Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik kodanik abikaasa jne .
prantsuskeelne Šveits pärit vein eriline värv käsitlev teave : Oeil de Perdrix 8 ) Zürich kanton 1 kohalik haldusala või muu kohalik tootmispiirkond nimi : a ) Viinamarjakasvatuspiirkond Zürichsee : - Erlenbach
kõige enam avaldama at & T ja BT vaheline lepe mõju at & T kolm partner ühendus Unisource : Rootsi Telia , Šveits Swisscomile ja Holland KPN .
ametlik visiit Šveits ( 17.-19.05 )
5 ) Šveits II 4.12 , 04
" kui too daam Šveits tagasi minema , sammuma armuma|armunud noormees jalgsi tema järele .
läänekonverents : 4 klubi Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , 3 klubi Belgia , 2 klubi Inglismaa , Holland ja Portugal , 1 klubi Austria , Luksemburg ja Šveits .
kõik kolm Šveits koondis penaltist ei suutma|suutnud aga mäng parim valima|valitud Oleksandr Šovkovsk|Šovkovski kord üle mängima , kirjutama sportnet.ee .
Zumthor olema see peale oim kinni hoidma|hoidnud , puit tihedus ja koormusvastupidavus olema iga ladna õpik sees , aga sakslane ei olema|olnud kindel , kas Šveits vaher olema ikka vaher ja kas tema vastama vahtrapuu nõue .
kuid eks šokolaad olema ka üks Šveits seostama|seostatud klišee , nagu Alpid , kell ja juust , " kommenteerima üks ametnik .
meier olema varem töötama|töötanud lisa Šveits Saudi Araabia , Ecuador , Venemaa ja Belgia .
Berezovski kahtlustaks Aeroflot|Aerofloti valuutatulu kantimisels kaks Šveits firma - Forus Service ja andava - üle kaks miljard kroon väärtus .
edasi tegema juba ÜRO ettepanek rühm liige saama ja koolitus Šveits läbi tegema .
Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 A lisa muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe
riik teataja ilmuma nimetama|nimetatud akt pealkiri all “ Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandustoode kaubandus leping ” .
see aasta maa|mai müügiletulev postmark tähistama sada aasta möödumine Šveits šokolaaditööstus liit asutamine .
Xeno Müller ( Šveits ) , 3.
üksteist liikmesriik olema nüüdne üheksa võim küll sotsiaaldemokraat , kuid Euroopa majanduslikult võrdõiguslik kohtlemine taotlev Šveits avaldama samuti surve .
33 Thomas Ravelli ( Rootsi ) , Ando Zubizarreta ( Hispaania ) , Alan Geiger ( Šveits ) , Jürgen Klinsmann ( Saksamaa )
ainus suurem süüdlane olema kuulutama|kuulutatud keegi Viktor Schiralli , kes elama kusagil Šveits või mujal ja tema ei saama eesti rahvas küll kunagi kohus ette tooma .
kuid Šveits pank olev arve kasvatamine olema olema ka lihtsam tee kui Venemaa abistamine .
Šveits Konföderatsioon president Moritz Leuenberger kohtuma ka Riigikogu aseesimees Tunne Kelam ja peaminister Mart Laar|Laari .
võit korral minema eestlane õhtune mäng teine ring vastamisi paar Laciga-Heyer ( Šveits , 11. asetus ) - Holdren-Scott ( USA , 22. asetus ) võitja .
koha|koht olema käima|käinud näide üks inglise magusatootja , täna pidama ettevõte külastama Šveits firma Nestle esindaja , kaudselt olema huvi üles näidanud|näitama Fazer .
nüüd see enam , " särama intervjuu Reuters mõni aasta tagune naine esireket Martina Hingis Šveits , kes karjäär katkema vigastus tõttu .
5 sekund hiljem andma Šveits lennuloots vene piloot käsk laskuma 35 tuhat jalg körgus|körguse , ütlema , et " mina olema siin ristuv lennuk " .
Eesti lähiriik olema Kazaa , Gnutella ja iMeshi-sugune failivahetusprogramm kaudu muusikateos kättesaadav tegemine eest inimene kohtupink sattuma|sattunud Taani , Norra ja Saksamaa , samuti Šveits ja Itaalia .
Šveits saama kolmapäev lõppema|lõppenud oksjon vaid kuuendik plaanima|plaanitu|plaanitud summ|summa ning Poola tühistama konkurss tulemus .
Preatoni tooma Šveits salajane raha
Šveits toetuma vanadus kindlustamine kolm samba|sammas : raha esimene samba|sammas , st riiklik vanaduspension jaoks kogunema üksikisik tulumaks ja tarbimismaks kaudu .
Rootsi järgnema Norra , Taani , Soome , Holland ja Šveits .
Euroopa nägema digitaalvõrk F1 klass MM väidetavalt 200 000 vaataja - Itaalia Telepiu , Saksamaa , Austria ja Šveits DSF ning Prantsusmaa ja Hispaania Canal Plus|Plusi kaudu .
nii et mina arvama , et Šveits või Itaalia olema mina riigilipp värv lint trükkimine andma|antud vaid seesama number .
1993. aasta november kant ligi 130 miljon kroon riik raha ühe Šveits pank , kus see kaduma minema .
8 9 Šveits 37 : 39.3 46.2
hüvitis maksma aasta eest loodud|looma rahvusvaheline migratsiooniorganisatsioon ( IOM ) , mis olema lubama|lubanud Šveits pank finantseerimine kompenseerima juut ja teine poolt esitama|esitatud varaline nõue , mis olema tekkima|tekkinud seoses saksa riik kodanik või ettevõte tegevus rahvuslik sotsialism periood .
Šveits kodanik lükkama referendum tagasi kodakondsus andmine lihtsustamine .
esimene geim arenema mäng väga tasavägiselt , kaiside kaotus väljenduma number 21 : 23. teine geim kuuluma maailm edetabel 26. paar Šveits juba kindlalt - 21 : 15.
Arne Sarapuu kinnitus olema näide Norra või Šveits palju aatelisem .
eelmine aasta üllatama Šveits maailm kootud|kootuma|kuduma mark .
Šveits velotuur sõitma eile 25,1 km pikkune eraldistart sõit , mis võitma ameeriklane Lance Armstrong ( pilt ) , kes tõusma ka tuur üldliider .
Šveits ei olema seni Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinema|ühinenud , Soome ja Rootsi ühinema napp häälteenamus , Norra aga loobuma napp häälteenamus .
läbi aeg olema bobisõit domineerima|domineerinud kaks riik - Saksamaa ja Šveits .
Šveits suurim pank Union Bank of Switzerland ja Swiss Bank Corp . teatama esmaspäev otsus ühinema üle 600 miljard dollariline bilansimaht finantsteenus gigant .
Venemaa , Saksamaa ja Šveits ametnik olema seni läinud|minema üksteise süüdistamine tee , selgusetu olema vaid , kes süü ikkagi olema , et öö vastu teisipäev põrkama Saksamaa kohal kokku DHL Boeing 757 ja Venemaa Tu-154 , õnnetus hukkuma 52 laps .
pärast see , kui Šveits jätma nimetama|nimetatud leping ratifitseerima , kirjutama üks poolt Euroopa majandusühendus ja Euroopa teraseühendus ning tema liikmesriik ja teine poolt Austria vabariik , Island Vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Norra Kuningriik , Rootsi Kuningriik ja Soome Vabariik 17. märts 1993 alla Euroopa majanduspiirkond leping muutmine protokoll ; see leping ja see protokoll nimetama edaspidi “ EMP leping ” ;
Brigitte Albrecht ( Šveits ) 1 : 47.57 , 2.
kokku andma valitsus siss könelus|köneluste meelitamine tema kontroll alla Šveits suurrus maa-ala .
pettus tulema välja viimane hetk , kui Skandia märkama suur summ|summa kadumine oma arvelt ja teatama SEB , mis omakorda informeerima olukord Šveits politsei ja pank .
eelmainitud asjaolu sisaldama huvi vastuolu ja olema seadus keelama|keelatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit maa , Šveits , Norra , USA ja Kanada ( ka sõjaeelne Eesti ) .
süüdistus kohaselt laskma Kallas Eesti pank president sõlmima Kajul Šveits firma El Paradiso Sal laenuleping , et pank investeerima valuutareserv konto üks aasta ja üks päev kütuseäri 10 miljon USA dollar .
tema olema töötama|töötanud erinev kunstimeedia maailm eri paik - New York , Hamburg , Jaapan , Kanada , Los Angeles , Šveits , Hiina ja mujal .
see tehing kontrollima Parin Sim , kusjuures dividend maksma välja Šveits linn Chiasso .
eile teatama Šveits politsei , et 60 kurd olema hõivama|hõivanud Zürich ühe kirik , väljendama nii oma toetus Abdullah Öcalan|Öcalani ja protesteerima Türgi vastu , kes nõudma Itaalia Öcalan|Öcalani väljaandmine .
pühapäev toimuma|toimunud põgenemine olema teine põgenemine Sion|Sioni vangla Šveits lõunaosa viimane neli aasta jooksul .
väidetavalt maksma kaks Šveits ehitusfirma Borodinile pistis tulus renoveerimisleping saamine Venemaa .
Bruno Kernen ( Šveits ) 2.44 , 92 ( 1.13 , 44 + 1.31 , 48 ) , 6.
Norra mees koondis nimekaim Thomas Alsgaard olema pärast suurepärane hooaeg algus vari olema|olnud ja treenima|treeninud nii kodu kui Šveits hooaeg tähtsaim etteaste .
4. Vene raudtee arvelduskeskus andma välja paber , et venelane võlgnema külmvagun kasutamine eest 15,8 miljon Šveits frank ehk ligi 154 miljon kroon .
Franco Cavegn ( Šveits ) 2.06 , 22.
kuigi absint olema Šveits ligi sajand keelama|keelatud , olema see seal ikka tegema|tehtud ja küllap siis ka ära joodud|jooma .
03 Euroopa kolmas riik , Ceuta , Melilla , Küpros , Gröönimaa , Pakistan , Sri Lanka , Birma , Tai , Vietnam , Indoneesia , Filipiinid , Hiina , Põhja-Korea , Hongkong ning komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3665/87 artikkel 34 nimetama|nimetatud sihtkoht , v.a Austria , Rootsi ja Šveits .
10. Didier Defago ( Šveits ) 2.32 , 77 ( 1.15 , 83 + 1.16 , 94 )
pidama oluline toetama filharmoonia kammerkoor kontsert USA , Kanada , Norra , Šveits , Saksamaa , Jaapan hetk kaks miljon .
IOTA olema 1996. aasta loodud|looma mittetulunduslik valitsustevaheline organisatsioon , mis olema hetk 17 täisliige ( Albaania , Aserbaidžaan , Bulgaaria , Horvaatia , Serbia , Tšehh|Tšehhi , Eesti , Ungari , Läti , Leedu , Makedoonia , Moldova , Poola , Rumeenia , Saksamaa , Slovakkia ja Sloveenia ) ning 14 assotsieeruma|assotsieerunud liige ( Austria , Belgia , Island , Norra , Taani , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Holland , Hispaania , Suurbritannia , Šveits ja Ameerika Ühendriik ) .
esimene ei ennustama|ennustanud mitte keegi Sloveenia , Rumeenia , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina , Šveits , Makedoonia , Horvaatia , Hispaania ja Kreeka laul .
Kallas küsima , kas tema alluv käima Šveits pettur Abraham Sher|Sheri kohtuma , tõlkima aga " Venemaa " ja Kallas vastama eitavalt .
Alfred Kukk pidama võistlusreis Šveits oma elu kõige ilusam .
välisministeerium kinnitama , et suhe Šveits olema seni väga edukas olema|olnud .
Šveits väljendama huvi abistama mõni Kesk-Aasia riik koos Eesti , kasutama Eesti kogemus .
Šveits professor Hegglin|Hegglini kutse külastama tema uurimisasutus minema tühi : ideoloogiliselt kahtlane meditsiinidoktor Laane pääsema esimene kord välismaa alles 1988. aasta .
11. Šveits
Šveits pressiklubi esinema|esinenud Vike-Freiberga rõhutama , et venekeelne elanikkond ei saama kunagi Läti võimuorgan proportsionaalne esindatus .
Šveits olema esitama|esitanud taotlus , et see kvoot asendama üks kvoot .
11,33 protsent UBB Ventspils aktsia kuuluma Läti äriregister andmed Ventspils linn , 5,66 protsent Ventspils sadam , 22,66 protsent Ventspils Naftale , 24,93 protsent Šveits firma ost Services Zurich AG , 15,85 protsent Kalija Parksile , 11,32 protsent Ventamonjaksile ja 8,21 protsent Liechstenstein|Liechstensteini firma Ventk Company Limite|Limited .
Eesti vabariik ja EFTA - Norra , Island , Šveits ja Liechtenstein vaheline leping kirjutama alla 7. detsember 1995. aasta .
öö vastu eilne alistama Kais-Vesik 31 minut Ateena olümpia pronks teenima|teeninud Šveits paar Patrick Heuscheri-Stefan Kobeli 2 : 0 ( 15 , 17 ) .
Venemaa saama see aeg jooksul otseabi 40 miljon frank , 100 miljon aga laenugarantii , et katma maksma jääma|jäänud arve Šveits tarne eest Venemaa .
päritolu : punkt 1a toode ja punkt 1b toode mahepõllunduslik päritolu koostisosa , mis olema kasvatama|kasvatatud Šveits või imporditud|importima Šveits :
käesolev määrus hõlmama Ühendkuningriik või Šveits sündima|sündinud veis ja tema otsene järglane ning maksimaalselt 19 200 loom .
finantspool tulema Šveits pank .
see tegelema Šveits firma , kes olema sõlmima|sõlmitud üsna suuremahuline leping maksumus 330 980 000 kroon .
Šveits 2 , 3.
arvatavasti olema Lepikson siseminister saamine just see viimane tilk karikas , mis panema Šveits vanahärra agaralt tegutsema .
iga pakk olema nagu tavaliselt eestikeelne tekst ja tootjariik märgitud|märkima Šveits .
seoses eeltoodud kokkulepe ning kokkulepe see osa , et Paolo Fusi ja ajaleht SonntagZeitung võtma ise kohustus maksma rahaline hüvitis 43 000 Šveits frank ( ca 500 000 Eesti kroon ) , loobuma oma poolt nõu|nõue , et ajaleht avaldama vabandus ning informatsioon see kohta , et ringkonnakohus tunnistama tema väide laim .
Katrin Grütter , Šveits : mäletama , kuidas armastama laps Pip|Pipi|Pipp film .
tema kuuluma Šveits sotsiaaldemokraatlik partei .
10. veebruar ( Ärileht Online ) - sihtasutus Archimedes ja Šveits eraalgatuslik sihtasutus Gebert RÜF Stiftung kuulutama välja innovaatiline äriidee konkurss NETS Estonia kõik teadmistepõhine ettevõtlus alustaja .
arve olema kokku 67 miljon Šveits frank .
kui Šveits Davos harjutav Jaak Mae jõudma homme Pragelato , kolima praegu täiesti staadion külg all olev maja üürituba ööbiv Priit Narusk Rehemaa ühe kamber .
Basel olema väike , ilus , lumine ja igav linnake Šveits ja Prantsusmaa piir , kus ei olema absoluutselt miski tegema , kuid 17 400 punkt jõudma mina konto .
1939. aasta toimuma maailmameistrivõistlus laskmine Šveits ( Luzern ) .
Euroopa Liit mittekuuluv Šveits kaitsema|kaitsma aga maksudealane konkurents vastukaal poliitik ja partei kergekäeline rahajagamine .
veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits , 2 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 1 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , Emmanuelle Gagliardi ( Šveits ) - Anna Smashnova ( Iisrael ) 6 : 2 , 6 : 1.
siseministeerium olev andmed ei olema|olnud Eesti Panga|Pank Nõukogu esimees Uno Mereste ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank järelevalvenõukogu esimees Valve Kirsipuu teadlik 10 miljon USD väljaviimine Šveits 1993. aasta november .
ka tema olema eksportima . Liibanon mõni hea tegija , kes ei saama kuidagi alahindama . Maroko tõusev täht . Austria pärast 1985. aasta veinisolkimine skandaal olema tõsiselt paranema|paranenud ja õppus võtma|võtnud . Šveits liialt kõrge hind .
turniir kõrgeim asetus mängiv Šveits tennisekuulsus kaotama küll esimene sett kaks korral oma pallingugeim , kuid suutma seejärel ise koguma , võtma veenev võit .
2 ) leping lõpetamine ESTÜ liikmesriik poolt ei tooma Šveits kaasa majanduslik tagajärg , sest Šveits raudtee-ettevõtja ei kohaldama ESTÜ 9001 tariif ESTÜ toode transiitvedu suhtes ,
kuna Norra ei ühinema|ühinenud Euroopa ühendus , tulema sõlmima lisaleping täiendav protokoll , mis käsitlema Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping kehtivus Liechtenstein vürstiriik ,
alistama|alistanud üleeile närvesööv penaltidraama Šveits , tulema MM-finaaltuur debüteeriv ukrainlane vutiajalugu suurim üllatuspomm lõhkamine astuma veel kolm samm .
küll aga saama Šveits poliitik tänu riik väiksus oma valija isiklikult koosolek või kohalik meedia kaudu suhtlema .
enne Šveits kirjanik Charles Ferdinand Ramuz|Ramuzi libreto ettekandmine kõlama lavastus algus tikk ise tekst .
väikeriik , kui tema tahtma olema maailm nähtav , pidama olema eriline ja silmapaistev , nagu näide Šveits või Iirimaa .
18 : 00 Animafe : Konkurssprogramm I / Animation Competition I Tüdruk ja Pilv|Pilve|Pilved / THE YOUNG GIRL and THE CLOUDS / Georges Schwizgebel / Šveits 2000 / 4 ’ 30 ’’
19 Pro Touril sõitev tiim kõrval olema kaks vaba koht , mis kohale olema tugev kandidaat Ag2r ja Šveits klubi Phonak .
mõlema võistkonnakuld minema Saksamaa , naiskondlik hõbe saama Šveits , meeskondlik Poola .
04 Austria , Rootsi ja Šveits .
FC porto ( Portugal ) - Grasshoppers Zürich ( Šveits )
Bern , 18. aprill ( EPLO ) - vähemalt 12 inimene saama surm ja 15 raskelt viga , kui Šveits edelaosa kukkuma reisibuss 250 meeter sügavune kuristik .
Beate Uhse surema üks Šveits haigla kopsupõletik .
Šveits velotuur teine , 178,8 km pikkune etapp Rustist Basel võitma sakslane Erik Zabel ( Deutsche Telekom ) .
kui päritolustaatus toode rakendama ühendus tolliasutus kontroll , võima originaalpäritolutõend asendama ühe või mitu päritolusertifikaat vorm A , kui kõik toode või osa tema saatma mujale ühendus või Šveits või Norra .
Šveits olema võõrtööline osa 18 protsent ja Austria 10 protsent .
Tuneesia - Šveits 1 : 1 ( Bouaziz 68 - Mario Cantaluppi 20 ) , 3 000.
ühendus nimel kiitma heaks Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 2 lisama|lisatud I ja II tabel muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe .
Šveits rahandusminister Kaspar Villiger|Villigeri sõna olema lennukompanii jooksev kulg|kulu valitsus laen kaema|kaetud|katma kuni 28. oktoober .
Šveits lennukompanii Swissair müüma oma osalus kõik välismaine lennufirma , teatama eile hilisõhtu Swissair|Swissairi juhatus esimees ja tegevdirektor Mario Corti .
kui mina otsustama see positiivselt , käima see kaasas rohkem kui 60 miljon kroon Šveits tagastamatu abi .
esmaspäev alustama tema näljastreik , ütlema Šveits justiitsministeerium pressiesindaja Rudolf Wyss , kuid põhjus tema ei avaldama|avaldanud .
Šveits olema prantslane alagrupikaaslane ka MM valikturniir , kus peetud|peetuma|pidama kohtumine tulemus lähtuma tähendama viik igati loogiline tulemus - nii lõppema prantslane ja šveitslane jõukatsumine ka mullu märts ja oktoober .
tookord olema tema üks palju šokolaadifirma , kes töötlema ja realiseerima Šveits kui tolleaegne “ piimamaa ” rikkalik tooraine .
napilt B-finaal koha|koht leppima pidama|pidanud Eesti neljapaat jääma see sõit Austraalia ja Šveits järel kolmas ning pälvima Ateena 9. koha|koht .
prantsuse ja Šveits märulipolitsei tõrjuma protestija pisargaas , et hoidma tema kaks kilomeeter kaugusel järveäärne Evian|Eviani kuurort , kus 1.-3. juuni toimuma maailm juhtiv tööstusriik ja Venemaa tippkohtumine .
seetõttu olema ühendus seisukoht , et vastavalt Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 artikkel 1 lõige 4 tulema üheksa esialgne nullmäär tariifikvoot , mis ühendkuningriik võima 1974. aasta avama grupp 48 kuuluv Šveits toode , mis olema loetlema|loetletud nimetama|nimetatud protokoll nr 1 A lisa ühendkuningriik veer|veerg , asendama ühe kvoot .
hõbemedal võitma Fabian Cancellara ( Šveits , + 0.52 ) ja pronks Michael Rogers ( Austraalia , + 1.20 ) .
kolmas periood kindlustama Šveits ajalooline võit Montreal Canadiens|Canadiensi|Canadienss mängija Mark Streit .
uus põlvkond buss valmistama BaltScan koostöö Rootsi firma Scania ja Šveits firma Carosserie HESS .
turniir avakohtusine alistama Budõlin ippon Euroopa meister Sergej Aschwandeni ( Šveits ) ja siis ungarlane Krisztian Tolgyesi .
Šveits kvaliteetajaleht Neue Zürcher Zeitung tsiteerima üks Copterline ’ i juht , kes sõna õnnetus olema " läbi ja lõhki üks suur müsteerium " .
Šveits ajakirjanik küsimus , kas Eesti jätma tähelepanu ühiskondlik solidaarsus , vastama parts , et " solidaarsus olema illusioon " .
04 Austria , Rootsi ja Šveits .
nii mõni mõte olema Tallinn lennujaam üksnes sümboolne asutus nagu Andorra armee või Šveits kaardiväelane Vatikan , mis pidama pigem tähistama mingi asi olemasolu , kui see sisuliselt ja mitmekülgselt olema .
Moldova ja Küpros võitma 3 : 0 , Türgi kaotama 2 : 3. kohamäng alistama 3 : 1 Leedu ning täna seisma mina meeskond ees kohtumine 31.-32. koha|koht , kus vastane olema Šveits koondis .
garantiikiri , mis taamal väidetavalt Šveits faksima , olema lill valmis ajakirjanik näitama .
märts avaldama tunnustama|tunnustatud füsioloogiaajakiri Journal of Physiology Valdur Saks|Saksa ning tema Šveits , prantsuse ja Ameerika sõber artikkel süda bio
C : Šveits , Tšehhi Vabariik , Slovakkia .
Šveits kell föderatsioon esindus rippuma viis maitsekalt kujundama|kujundatud plakat .
Leuenberger saama tänavu 1. jaanuar rotatsioon kord aasta Šveits president .
see ütlema Tartu ülikool aula oma loeng sisse juhatama Šveits füüsik K. Alex Müller .
see Šveits kontsern -- mis see ise kujutama ?
lugupeetud minister , kui see seadus kord jõustuma ( ja muidugi tema jõustuma ) , siis tulema arvatavasti väga palju kohtuprotsess , sealhulgas rahvusvaheline , sest mina restoran tegema Kiiev kotlet ja mina teadma piimaühistu , kes kavatsema hakkama Šveits juust tegema .
Sõjaeelne|Sõjaeelse Eesti ehitusettevõtja ja ärimees Viktor Pihlak|Pihlaku nüüd juba pensioniealine vennalaps tundma eelmine EE ilmuma|ilmunud artikkel “ Šveits pank klient viimane jälg ” illustreerinu Stanislawa Kelpschi signatuur nägema suur hämming .
berni ülikool teadur ja Itaalia ilveseprojekt juht Paolo Molinari kinnitama Raadio Vaba Euroopa , et kuna ilves elama Itaalia Sloveenia ja Šveits piirnev ala , olema väga raske tema täpne arv ütlema , aga see võima ulatuma umbes paarkümmend isend :
D. Šveits .
seitse see olema Sloveenia , Slovakkia , Austraalia , Jaapan , Saksamaa , Šveits ja Horvaatia .
Eesti Väliskaubandus Liit nõudma Haapsalu kudumifirma Apleks Tekstiil juhataja kohus kaudu 14 000 kroon , sest mees ei tahtma maksma mullu koos Meri Šveits tegema|tehtud visiit eest .
Bern , 18. mai ( EPLO ) - president Arnold Rüütel kohtuma teisipäev ametlik visiit raames Šveits president Joseph Deiss ’ iga .
Šveits peetud|peetuma|pidama konsultatsioon raames , kus käsitlema Uruguay voor tulemus rakendamine , jõudma kokkulepe kohandama mitu meede , mis eelkõige sätestama teatav Šveits imporditav ühendus juust tollimaks vähendamine ; tulema tagama selline toode ühendus päritolu ; see pidama ekspordilitsents olema kohustuslik kõik eelpool mainima|mainitud kord eksporditav juust osas , sealhulgas juust osas , mis ei olema eksporditoetus saamine õigus ; litsents tulema välja andma deklaratsioon esitamine , mis tõendama eksportija toode ühendus päritolu ; kõnealune süsteem asendama süsteem , mis olema sätestama|sätestatud komisjon 6. juuli 1982. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1953/82 , mis olema sätestatatud teatav juust teatav kolmas riik eksportimine eritingimus , viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 3337/94 , ja mis võima seetõttu kehtetu tunnistama ;
Deiss olema esimene Läti külastav Šveits kõrge ametiisik .
järgnema Claude Issorat ( Prantsusmaa ) 3.07 , 65 ja Heinz Frei ( Šveits ) 3.07 , 82 .
miks teatama Venemaa miljard ulatuv otseinvesteering , sama aeg kui Šveits keskpank andmed olema see vaid veidi üle 400 miljon frank ?
" Austria heitlema tasavägiselt Itaalia , sõpruskohtumine kaotama napilt Šveits ja võitma seitse värav minski
tohterdamine aeg ei jää-pühapäev ja esmaspäev tulema startima ühepäevasõit , 11. juuni algav Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk tuur järgnema Šveits mitmepäevasõit .
Surm|Surma mõistetud|mõistma kapten Montanell|Montanelli eest kostma Milano kardinal Schuster ja sõber abi õnnestuma tema tee ühest vangla teine põgenema ja pääsema Šveits .
Šveits keelama firma lend
neli kuulus Neevalinn suurmeister elama aga mujal : Anatoli Karpov Moskva , Boriss Spasski Prantsusmaa , Viktor Kortšnoi Šveits ja Genna ( varem Gennadi ) Sossonko Holland .
30. Laurence Rochat Šveits + 1.41 , 1
kohtumine arutama veel Šveits ja Eesti edaspidine koostöövõimalus , eriti majandus ja haridus valdkond .
Šveits - Horvaatia 74 : 88
aga praegu ütlema , et mina ei saama ilma EL hakkama , sest mina olema nafta nagu Norra ega mägi nagu Šveits .
Šveits vastutav veterinaarasutus olema kinnitama|kinnitanud , et Šveits ei olema vähemalt 12 kuu jooksul olema|olnud veis katk , eksootiline suu ja sõrataud , siga aafrika katk , siga katk , Teschen|Tescheni haigus , siga vesikulaarhaigus ning see aeg jooksul ei olema tegema|tehtud see haigus vastane vaktsineerimine ja Šveits ei olema ühe siga katk vastu vaktsineerima|vaktsineeritud siga ;
võtma arve nõukogu 20. detsember 1995. aasta otsus 95/582 / EÜ Euroopa Ühendus ning Island vabariik , Norra Kuningriik ja Šveits konföderatsioon vahel teatav põllumajandustoode suhtes kirjavahetus vorm sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta , 1 eriti see artikkel 2 ,
Šveits pank enne II maailmasõda arve omama|omanud isik ühendnimekiri olema viis Eesti pärit inimene nimi .
lisa pidama Hendry kergendama oma rahakott 10 000 Šveits frank võrra .
kui näide Emma Chan ei sõlmima parajasti tehing töölaud taga ega olema Šveits suusatama , võima tema leidma mõni London klubi rikas , kuulus ja enamasti ka ilus inimene seltsis lobisema .
kohus esitama|esitatud versioon järgi viima Gluškov ja Krasnenker peadirektor Jevgeni Šapožnikov segadus ning veenma tema tsentraliseerima finantsvoog välismaa Šveits kompanii andava kätte .
Borodin vahistama mööduma|möödunud nädal New York Šveits prokuratuur poolt esitama|esitatud rahvusvaheline vahistamisorder alune|alus .
" asuma Prantsusmaa idaosa , mina naaber olema Saksamaa ja Šveits .
Vanilla Ninja , kes esindama Šveits ja laulma inglise keel , sobima vanameister Jaan Krossi romaan peategelane .
Martina Hingis / Anna Kurnikova ( Šveits / Venemaa , nr . 8 ) - Daniela Hantuchova / Arantxa Sanchez-Vicario ( Slovakkia / Hispaania , nr . 13 ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 1.
Šveits - Itaalia 8 : 1 ( 2 : 1 , 2 : 1 , 4 : 0 )
osa analüütik hinnang võima Eesti Telekom välisturg viimine hilinemine kaasa tooma oluline Telekom väärtus langemine , sest aasta lõpp tulema telekommunikatsioonisektor müük ka Rootsi , Soome , Šveits ja Türgi telekommunikatsioonifirma .
sama aeg , kui Ameerika lumepall laienema uurimine rahapesu asi , mis New York pank kaudu väidetavalt toimetama Vene maffia käsikäes riigiametnik , looma|lööma Šveits uuesti lõke vana skandaal ehitusfirma Mabetex , mis kahtlustama suur altkäemaks andmine kõrge ametnik Moskva .
samas tulema esile tõstma Saksamaa ja Šveits viimane aasta väljaantud teemakohane uuring väärtuslikkus .
see arvestus paistma väiksem riik nagu Šveits , Soome , Norra , Austria jt . silm .
Meestest olema parim olümpiahõbe Stephane Lambiel ( Šveits ) , naine kanadalane Joannie Rochette , kes Torino lõpetama viies .
- Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Bulgaaria , Eesti , Gröönimaa , Hongkong , Horvaatia , Island , Jaapan , Jugoslaavia , Kanada , Küpros , Leedu , Läti , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Sloveenia , Soome , Šveits , Tšehhoslovakkia , Ukraina , Ungari , Uus-Meremaa , Valgevene , Venemaa . 1
see kohaldama 1. juuli 1999 kuni Euroopa Ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandustoode kauplemine käsitlev kokkulepe jõustumiskuu järgnev kaheteistkümnes kuu viimane päev .
Šveits lootma saama neli UMTS-litsents müük vähemalt 1,5 miljard dollar , aga konkurss osalema vaid neli firma ning Šveits olema sundima|sunnitud loovutama litsents 120 miljon dollar eest .
467 ettevaatusprintsiip rakendamine seisukoht kodanik ja poliitiline õigus kontekst olema tähelepanuväärne juba nimetama|nimetatud Balmer-Schafroth jt v . Šveits kaasuma .
Šveits investeerimisfirma Telom AG omandama Pro Kapital Grupis 19,2 protsendiline osalus pärast Domina Hotel e Comproprieta ’ Alberghiere S.p.A . omandamine Pro Kapital grupp poolt .
teine võimalus olema liituma idapoolne SRÜ ja kolmas võimalus jääma erapooletu või tegema liit , kui see tahtma ja kui mina tahtma seal nägema , näiteks Norra või Šveits .
Šveits Brissago alanud|algama PGA MM-matš juhtima tiitlikaitsja Vladimir Kramnik kaks partii järel ungarlane Peter Leko vastu 1,5 : 0,5 .
sama aeg kui Brian Jones Suurbritannia ja Bertrand Piccard Šveits lõpetama esimene inimene õhupall ümber maailm lend , jääma 32aastane inglane Robert Gars|Garsi|Garside rekordijooks etapp Lõuna-Aafrika märkamatu .
kuna Norra ei ühinema|ühinenud Euroopa ühendus , tulema sõlmima Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping täiendav protokoll .
isegi Šveits pealinn küsima , kehitama Siim õlg , meenutama lihtsaim , mis tema teadma tahtma .
protokoll jõustuma kuus kuu möödumine kaks riik ratifitseerimis või ühinemiskiri hoid andmine Šveits valitsus juurde .
hästi maastik kohanema|kohanenud Annika Rihma tulema apteekrimägi mets kulgema|kulgenud rada|raja teine suurem grupp 8. positsioon , eespool hiljem medal jõudma|jõudnud Šveits ja Rootsi .
muu hulgas Charles Baudelaire ’ i sõnaseade ja Pablo Picasso pintslitõmme hoogu-andnu kuulsus koguma|kogunud absint legaliseerimine toetama ka Šveits valitsus , märts avaldama|avaldatud raport tõdema , et ammune keelamine olema enam põhjendus , kuna lubama|lubatu|lubatud absint koostis olema rangelt reguleerima|reguleeritud .
Savisaar maja ostja Šveits
USA lahtine meistrivõistlus naine üksikmäng avaring alistama maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) ameeriklanna Laura Granville ’ i 6 : 0 , 6 : 2.
üks tõsisem kokkupõrge leidma ase Šveits Sankt Gallen|Galleni kanton , kus saama tõsiselt kannatama seitse inimene .
hääletussedel trükkima Šveits .
Kuehn olema korduvalt teatama|teatanud , et tema eesmärk olema praegune meeskond tipp viima kaks aasta pärast , kui Šveits võõrustama koos Austria EM-võistlus finaalturniir , kuid vaid kolm mäng ei tahtma piirduma ka MM .
kui mina võtma see üksus kui sisejulgeolekuline element , siis Šveits eeskuju järgima olema muidugi hea , kui iga Eesti mees olema püss kodu iga juht valmis .
Šveits ( Swisscom ) 225 .-
kinnitamata andmed taotlema Severstaltrans Group|Groupi tegevjuht Andrei Filatov mõni aeg eest kodakondsus ka Šveits riik , ent ei saama|saanud see .
- 12. detsember 1973. aasta üheksa liikmesriik ja Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits büroo vahel ning mis 15. märts 1986. aasta olema laiendama|laiendatud Portugal ja Hispaania büroo ning 9. oktoober 1987. aasta Kreeka büroo ,
- Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Bulgaaria , Eesti , Gröönimaa , Hongkong , Horvaatia , Island , Jaapan , Jugoslaavia , Kanada , Küpros , Leedu , Läti , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Sloveenia , Soome , Šveits , Tšehhoslovakkia , Ukraina , Ungari , Uus-Meremaa , Valgevene , Venemaa . 1
Zürich Šveits majandus ja finantskeskus algama täna teine Eesti majandus tutvustav esinduslik konverents .
tänavu olema Šveits ootamatult 500 leetrid haigestumine juht . Airi Ilisson
Šveits võimalus vähemalt viik teenima vähendama 60. minut julmalt Ashley Cole ’ i maha niitma|niitnud Bernt Haasi teine kollane kaart .
Šveits massiteabekanal ja poliitik süüdistama Swissair|Swissairi armetu olukord UBS ning Credit Suisse ’ i , kes väidetavalt pidurdama Swissairile suunama|suunatud laenuprojekt elluviimine .
“ Šveits tegema mina tavaliselt hinnaalandus , see olema ju väga kallis maa , ” rääkima Concordia ülikool õppiv nooruk , kes tulevik ise ärivald nägema .
2002. aasta kuni 21aastane EM finaalturniir korraldama Šveits .
9 ) Šveits konföderatsioon
kuid nagu kõrge maks poolest tundma|tuntud Rootsi ja USA sarnanev madal maks orienteerima|orienteeritud Šveits võrdlemine tõestama , mõjutama see konkurentsivõime vaid põgusalt .
31aastane Kojo Annan olema konsultant Šveits firma Cotecna S.A . , mis saama tulutoov ÜRO leping Iraak ning vastupidiselt Kojo Anna korduv eitamine olema firma lähedalt seotud|siduma 1998. aasta pakkumine protsess .
Šveits teenima ÜRO pealt rohkem , kui kulutama .
Austria , Soome , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi , Šveits
hiljem võtma komisjon vastu 30. mai 1991. aasta otsus 91/323 / EMÜ , 12 mis tunnistama kehtetu täiendama leping , mis kohustama liikmesriik loobuma tsiviilvastutuskindlustus kontrollimine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema mõni teine liikmesriik Euroopa paiknev territoorium või Ungari , Tšehhoslovakkia , Rootsi , Soome , Norra , Austria või Šveits territoorium , ja asendama kõnealune täiendama leping alates 1. juuni 1991 mitmepoolne garantiileping ;
Viktor Pihlak|Pihlaku vennalaps andmed olema tema ka õdesid-vend ega teine lähem sugulane , kes võima pretendeerima tema arvele Šveits pank .
- Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Bulgaaria , Eesti , Gröönimaa , Hongkong , Horvaatia , Island , Jaapan , Jugoslaavia , Kanada , Küpros , Leedu , Läti , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Sloveenia , Soome , Šveits , Tšehhoslovakkia , Ukraina , Ungari , Uus-Meremaa , Valgevene , Venemaa . 1
ummik lahendamine tihendama Šveits raudteeliiklus .
isik , kes olema küll elamisluba Šveits , kuid mitte alaline elukoht , olema õigus omandama kinnisvara töine tegevus eesmärk .
teine oluline moment olema ülirikas välismaalane , kes olema - osaliselt maks vältimine - valima|valinud oma elukoht Šveits .
viimane voor kohtuma Läti - Horvaatia , Inglismaa - Ungari , Slovakkia - Šveits .
näide USA Föderaalreserv saatma nädal enne see , kui Eesti pank kümme miljon dollar Šveits suunas , laiali hoiatuskiri , et rahandusasutus ei minema kaasa uus petuskeem , mis jõuliselt finantsturg tungima .
väikeriik musterõpilane ei olema juhus , et väikeriik nagu Šveits ja Eesti olema vabakaubandus musterõpilane .
mina rõhutama , et leping nõutav ametlik protseduur olema Šveits pool juba tegema|teinud .
nafta otsima alternatiiv ka Austria , Šveits , Ameerika ühendriik - kogu maailm .
Doris Leuthard tunnistama , et ka Šveits olema tähtis uus turg toetamine ida , mis võimaldama hiljem arendama kaubavahetus .
piiskopilinnus külastaja olema tänavu Austraalia , uus - Meremaa , Venemaa , Türgi , Jaapan , Hiina , Kanada , Poola , Ameerika Ühendriik , Hispaania , Portugal , Holland , Bulgaaria , Horvaatia , Iisrael , Inglismaa , Šveits , Iirimaa ja loomulikult Eesti .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja ka Norra , Island ja Šveits kodanik ei arvama sisseränne piirarv alla , see tähendama , et varasem 0,1 % , nüüd ettepanek kohaselt 0,05 % Eesti alaline elanikkond kehtima see riik kodanik , kes ei olema Euroopa liit ja kes ei olema Norra , Island , Šveits kodanik .
28aastane Don võitma kuu aeg tagasi Šveits Lausanne ’ is olümpiadistants ning olema tänavu läbima|läbinud üheksa dopingukontroll , karistus mees apelleerima aga ei kavatsema , vahendama ETV sport .
neli aasta külvama USA farmer põld halb aimama geneetiliselt muundama|muundatud ( GM ) maisiseeme , mis olema soetama|soetanud Šveits registreerima|registreeritud geenitehnoloogia ( GT ) ettevõte Syngenta .
varifirma Šveits rääkima mitu kord .
Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline vabakaubandusleping juurde kuuluv põllumajandustoode kaubandus leping ratifitseerimine seadus eelnõu esimene lugemine olema ettekandja minister Endel Lippmaa ja lisakaasettekanne tegema välisministeerium referent Tarmo Mutso .
4. koha|koht võitja saama auhind 3500 Šveits frank ehk umbes 35 000 Eesti kroon , 5. koht saama 2500 frank ehk 25 000 kroon , seega olema raha vahe , märkima ETV .
Šveits : läbikukkumine
kõige enam varastama Tšehh|Tšehhi ja Slovakkia ( 1,40 % käive ) ja Suurbritannia ( 1,38 % ) , kõige vähem aga langema varane saak kaup Šveits ( 0,89 % ) .
Šveits jalgrattur Alex Zülle liituma järgmine hooaeg Hispaania klubi Banesto .
festival tipphetk tõotama kujunema lõppkontsert 3. juuli Riia Toomkirik , kus kandma ette Vasks|Vasksi uus teos " meditatsioon viiul ja keelpilliorkester " ( esitama Gidon Kremer ja Kremerata Baltica ) ning Mozart reekviem , mis juhatama Šveits dirigent Mario Venzago .
Peking algama võistkondlik mm Sudirman Cup , Eesti võitma Norra 3 : 2 , kuid kaotama Šveits 2 : 3.
naine tennis WTA Tour|Touri uus edetabel troonima esikoht jätkuvalt Martina Hingis ( Šveits ) , esmakordselt tõusma 20 parem sekka pühapäev Rooma karjäär esimene turniir võitma|võitnud Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) , teatama sportnet .
Šveits esindama Eesti alates 1993. aasta ka aukonsul Matti Klaar .
CH - Šveits
kolmas tulema Šveits meeskond .
506 Šveits ZGB § 50 lg 2 ei andma juhtnöör , mis tulema tagasinõu|tagasinõue suurus üle otsustamine lähtuma , see määrama kohus .
Šveits teoloog Hans Küng väitma ( " paavst vale otsus " , EPL 2.4. ) , et Johannes Paulus II olema paavst muutuma|muutunud palju katoliiklane arvama silmakirjalik kirik lubjastunu ja seniilne sümbol .
avapäev järel asuma Eesti naiskond seitsmes koha|koht , kuid teine võistluspäev suutma mööduma Šveits .
ka Ühispank juhatus esimees Ain Hanschmidt olema tuttav tunnistama|tunnistanud : “ tõenäoliselt olema samuti 10 miljon Šveits viima|viinud , kui mina olema selline võimalus miski teadma|teadnud . ”
tähtsam tulemus naine Kremlin Cup|Cupi|Cupp teine ring : Venus Williams ( USA , 1 ) Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 2 ) - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) - Nadežda Petrova ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 7 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 4 , 6 : 3 , Magui Serna ( Hispaania ) - Patty Schnyder ( Šveits ) 7 : 6 , 6 : 4.
tulevane kirjanik tudeerima Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Šveits ja Itaalia , õppima kõikjal selge ka kohalik keel .
edetabel esikoht haarama Suurbritannia , Šveits ja Kanada .
tunneliehitus rahastama osalt Šveits maksumaksja raha ning osalt pangalaen .
liikmesriik lubama importima värske linnuliha Šveits tingimus , et see vastama lisa sätestama|sätestatud veterinaarsertifikaat nõue ja et see lisama nõuetekohaselt täidetud|täitma ja allkirjastama|allkirjastatud sertifikaat .
asendussertifikaat vorm A esitamine korral , mis olema soodustama|soodustatud riik pädev valitsusasutus väljaantud päritolusertifikaat vorm A alune|alus välja andma|andnud Norra või Šveits toll , käsitama käesolev jagu tähendus päritolustaatus toode ühendus importimine sobiv artikkel 67 kindlaksmääratud tariifne soodustus saama , tingimus et artikkel 78 kehtestama|kehtestatud tingimus olema täidetud|täitma ning et Norra ja Šveits abistama ühendus see , et lubama ühendus toll kontrollima väljaantud sertifikaat ehtsus ja õigsus .
see aeg , kui Šveits ja Itaalia olema valitsus sekkuma|sekkunud lennufirma juhtimine ja Belgia lennufirma Sabena minema pankrot , lubama Holland Air France ? il KLM üle võtma .
seetõttu jääma Duubas eemale ka järgmine nädalavahetus Šveits Leysin|Leysini toimuv half pipe maailmakarikaetapp , kus veel saama olümpianorm täitma .
uus Eesti reisidokument trükkimine tegema pakkumine Kanada firma Canadian Bank Note , inglise firma De La Rue International , Prantsusmaa firma Francois-Charles Oberthur Fiduciaire , Saks|Saksa ettevõte Giesecke & Devrient , Prantsusmaa firma Impremerie Nationale , Šveits firma Trüb AG ja Austria firma Österreichische Staatsdruckerei .
Šveits õhukiirabiteenistus pressiesindaja ütlema , et üks inimene viima haigla raske vigastus , 20-30 inimene saama kergem vigastus .
Šveits välisministeerium olema pahane , et see seltskonnalõvi kuulus Saksamaa suursaadik Thomas Borer|Boreri abikaasa , ameeriklanna Shawne Borer-Fielding laskma ise ajakiri Max tarvis Berliin uus saatkonnahoone katus pildistama napp seelik .
mees tennis liider Roger Federer ( Šveits ) mängima veerandfinaal selgelt üle briti Tim Henman|Henmani 6 : 4 , 6 : 2 ning kohtuma ise 11 aasta vanem USA tenniselegend Andre Agass|Agassi .
Rohner Textil olema Šveits mõte noor , ainult 50aastane firma , mis tootma kangas peamiselt mööblitööstus .
Saks|Saksa teadlane ( Kramer jt , 1973 ) hindama viljapuu kasvatamine kergem muld optimaalne muld|mulla toitainetesisaldus P2O5 7-15 ja K2O 10-15 mg / 100g ehk P 30-65 ja K 83- 125 mg / kg . Šveits teadlane ( Heller jt , 1998 ) hinnang olema õunakasvatus küllaldane , kui keskmine raskus muld sisaldama P 40-80 ja K 120-200 mg / kg .
kui Šveits nüüd 2007. aasta Schengen liituma , siis tollikontroll jääma paik , sest riik olema endiselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit väljaspool .
juba 30 Euroopa linn ringi rändama|rännanud aafrika nüüdiskunst ekspositsioon olema pärit Šveits ekstsentriline miljonär Jean Pigozz|Pigozzi kunstikogu .
leukeemiaravim Gleevec tootja Šveits ravimikontsern Novartis pakkuma mitu riik vaesem patsient suunama|suunatud abiprogramm , osa haige saama ravim tasu , kirjutama BNS .
Šveits olema selline ülemaailmne suurusjärk kontsern nagu Nestle , Roche , Novartis jne .
see näitaja panema tema üks pulk Austria ja Šveits , kuid jätma kaugele maha Suurbritannia ( 16 protsent ) ja USA ( 12 protsent ) .
1. ( 1 ) Martina Hingis ( Šveits ) 6051
Šveits firma Paradiso poolt leping alla kirjutama|kirjutatud Victor Schiralli olema rahvusvaheliselt tagaotsitav kuulutama|kuulutatud .
Dana Türenindustrie GmbH liitmine Vest-Woo|Vest-Wood Grup|Grupi|Grupp andma võimalus laienema Põhi ja Lõuna-Euroopasse , samuti aitama see tugevdama positsioon Saksamaa , Šveits ning Põhjamaa|Põhjamaade turg .
november võtma Šveits rahvas hääletus vastu nn " osthilfe " seadus , mis uus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik eraldama 1 miljard Šveits frank ( sh Eesti 400 miljon kroon ) toetama majanduslik ja sotsiaalne sidusus laienev Euroopa .
eile põikama Paslepp president Lennart Meri suveresidents juurde sisse Šveits poliitika ja majandustegelane , kes olema Guinness|Guinnessi rekord üritav 10 000kilomeetrine ringreis elektriauto .
esimene olema luup all 1954. aasta Šveits toimuma|toimunud turniir .
eriti hea koostöösuhe olema saavutama|saavutanud lähinaaber soomlane , lätlane , taanlane , rootslane , aga samuti USA , Saksamaa , Šveits , Suurbritannia .
see töö eesmärk saama uurima , kes kuuluma 5500 välismaalane ja 10 000 Šveits arve pank , mis olema pärast teine maailmasõda lõpp kasutama|kasutatud .
nii Šveits , USA kui Prantsusmaa olema 2 punkt , kaks esimene värav vahe osutuma " surema|surnud ring " võrdne .
teine , kas võima Norra , Island ja Šveits lisama teine Euroopa väikeriik , kes ei kuuluma Euroopa Liit , nagu Liechtenstein , San Marino , Vatikan , nii et kogu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa moodustama see mõte üks territoorium ?
USA võim vahistama Borodin eelmine nädal kolmapäev New York lennujaam vastavalt Šveits võim poolt väljaantud rahvusvaheline order .
Martina Hingis ( Šveits ) .
HC Kehra käsipallur Roald Karotam sõlmima kahekuuline leping Šveits ühe tugevam klubi Kadetten Schaffhausen|Schaffhauseni .
Šveits tulema ju tühi käsi , mistõttu kogu lugu võima jääma tühi .
sellal muutuma tähtis Preaton|Preatoni side Šveits .
naine üksikmäng maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) alistama eile Iva Majoli ( Horvaatia ) 7 : 6 , 6 : 0. esimene sett mängima Hingis maha 4 : 1 edu , kuid võitma lõpuks tie-break põhiliselt tänu Majol|Majoli eksimus .
suurune summ|summa ulatus Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 3 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal 4
Šveits vigursuusataja kogus 21 võistleja konkurents 203,16 punkt ja edestama Alisa Camplini Austraalia 19,5 punkt .
Šveits lennujuht sõna olema 50 sekund enne kokkupõrge vene baškiir lennufirma Aviakompania BAL lennuk Tu-154 andma|antud käsk kõrgus vähendama piisav aeg , et kokkupõrge ära hoidma , kirjutama AP .
see riik olema Saksamaa , Austria ja Šveits .
tihti sõltuma töötu abiraha saamine kestus vanus , Prantsusmaa , Hispaania , Austraalia , Holland , Šveits jm olema eakas pikaajaline töötu abiraha teine märksa suurem .
tema suurim aktsionär olema Šveits firma Transrai AG , mis vene ajakirjandus väide kuuluma Moskva raudteemagnaat ja mis tütarfirma kaudu kantima välismaa miljard kroon .
Eesti epeenaiskond ( Marika Võsu , Heidi Rohi , alla Zuikova , Irina Zamkovaja ) tulema Šveits lõppema|lõppenud MM üheksandaks .
pea 30 riik saatma e-valimine " esietendus " oma vaatleja , sealhulgas ka Austria ja Šveits - olgugi et palju olema internetivalimine suhtes turvalisuskaalutlus ikka veel skeptiline .
9 9 Šveits 12 : 30.8 3.6
hiljuti Šveits silmaoperatsioon käima|käinud ja 14. august Marbella saabuma|saabunud Saudi Araabia kuningas Fahd viibima nimelt kuni oktoober lõpp Hispaania päikeserand , külvama heldekäeliselt naftadollar paremale ja vasakule .
" Kaup olema saadetud|saatma , aga raha ei tulema|tulnud , tegema Šveits järelepärimine .
8. Šveits + 1 : 25.2
2006. aasta 31. maa|mai käima Valga rokiklubi Šveits punt J ’ m ’ en fou kontsert .
Rootsi ja Šveits tegema|tehtud uuring tõestama , et mobiiltelefon tulev kiirgus häirima uni .
Helme vald rahvas olema uhke , et tema kodukoht olema nimetama|nimetatud isegi Liivimaa Šveits . ”
väljavedu arvestus järgnema Soome 10,3 protsent ehk 784,3 miljon Rootsi , 9,6 protsent ehk 736 miljon Venemaa , 6,9 protsent ehk 525,2 miljon Läti , 6,9 protsent ehk 524,3 miljon Saksamaa , 4,2 protsent ehk 320,8 miljon Šveits , 3,8 protsent ehk 292,9 miljon Ukraina , 3,8 protsent ehk 291,3 miljon Leedu , 3,4 protsent ehk 262,5 miljon Holland ning kolm protsent ehk 227,5 miljon Norra .
kaubanduspartner olema Šveits 1996. aasta 15. koha|koht , Norra 17. koha|koht , Island ja Liechtenstein esikakskümmend ei mahtuma|mahtunud .
E-valimine edukas toimumine tekitama varsti mõte mõni Šveits otsedemokraatia põhimõte rakendamine Eesti : e ja post teel hääletamine kaudu olema suhteliselt lihtne ja odav korraldama paar kord aasta rahvaküsitlus , mis nii otse kui ka kaude kärpima poliitik võim asi omapäi otsustama .
iga võistlus kuluma keskeltläbi kolm tuhat Šveits frank .
mööduma|möödunud hooaeg , seni kõige edukam , teenima Kristina Šmigun auhinnaraha 71 000 Šveits frank ehk ligikaudu 700 000 Eesti kroon .
mina kolin Šveits , " ütlema kodumaa Fergie ’ ks hüüdma|hüütud hertsoginna Šveits ajaleht .
naine üksikmäng maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) oskama avasett Barbara Rittneri ( Saksamaa ) vastu maha mängima 5 : 0 edu , kuid võitma lõpuks 7 : 5 , 6 : 1. nüüd kohtuma Hingis publik maiuspala arvama|arvatud matš Venemaa tõusev täht Anna Kurnikova .
1994. aasta asutama|asutatud Midland Group olema registreerima|registreeritud Guernsey saar ning administratiivüksus asuma Kanada , Suurbritannia ja Šveits .
kui kohus mõistma Hildebrandi süüdi , järgnema üle Šveits samasugune kohtuasi ja pood sulgema . "
Šveits tv teade õnnestuma haavatu põgenema ja kutsuma välja politsei .
Dominique Diezi ( Šveits ) 1.01 , 20 , 50 m rinnuli : 1. Xue Han ( Hiina ) 31,39 , 2.
Šveits kaotama neli mängija
Basel ( Šveits ) - lausanne ( Šveits ) 3 : 0 ( Gimenez 19 , 22 , Hakan 45 )
leping teine osapool , Šveits firma ei eitama ju , et tema olema raha kätte saama|saanud .
Šveits järgima OECD soovitus ja eraldama suur summ|summa uus töökoht loomine ja töötu täiendõpe .
õnnetus juhtuma umbes kilomeetera kaugus Šveits ja Itaalia vaheline maanteetunnel lõunapoolne ots .
1993. aasta investeerima PEP Šveits firma Paradiso SAL kümme miljon dollar , mis laenama tema Eesti pank .
selgitus leht olema märgitud|märkima , et tarkvara , arvuti ja videomäng , mänguasi ja suveniir olema selline toode , mis saatma vaid Euroopa Liidu|Liidud|Liit piir ning lisa Island , Liechtenstein , Norra ja Šveits , mis liit ei kuuluma .
BNP Paribas hinnang olema Lietuvos Dujosew potentsiaalne investor EVN ( Austria ) , Distrigaz , Tractebel ( Belgia ) , Fortum ( Soome ) , Gaz de France ( Prantsusmaa ) , E.oN , Ruhrgas , Wintershall ( Saksamaa ) , Bord Gais ( Iirimaa ) , Italgas , Edison ( Itaalia ) , Essent , Nuon ( Holland ) , Statoil ( Norra ) , Gazprom ( Venemaa ) , Gas Natura ( Hispaania ) , Sydkraft , Vattenfall ( Rootsi ) , Swissgas ( Šveits ) , BG Group , Centrica ( Suurbritannia ) , TXU , CMS Energy ja Itera ( USA ) .
Corinne Rey-Bellet ( Šveits ) 1.12 , 73 , 5.
1. Martina Hingis ( Šveits ) , 2.
Šveits meeskond boss Peter Sauber ei üritama varjama McLaren|McLareni huvi Räikkönen ( 21 ) vastu : " läbirääkimine olema lõppema|lõppenud ja seepärast olema vara tehing täpsemalt rääkima . "
nüüd aga hetk tagasi mina poolt ajutiselt Šveits üles seadma|seatud , sõltumatu meedialaboratoorium loodud|looma femme homunkulus estica põhijoon juurde .
kas Šveits naiskond olema see turniir suurfavoriit ?
J. Pestalozzi ( 1746-1827 ) aeg toimuma Šveits üleminek feodalism kapitalism : masin tõrjuma välja käsitöö ; maarahvas vaesus , proletariaat kasvama .
selline investor kutsuma rahamaailm Belgia hambaarst : tema tulema finantssaladus hoidmine poolest Šveits võrreldav Luksemburg , esitama oma võlakiri , laskma intress kandma Luksemburg pank asuv konto , sõitma kodu tagasi ega hingama toimunud maksuamet .
reede , 26. aprill : 16.15 Saksamaa - Jaapan , 17.00 Venemaa - Sloveenia , 21.00 Austria - Rootsi , Šveits - Tšehhimaa .
päritoluliikmesriik seisukoht liigitama ettenähtud makse kogusumma järgmiselt : peakontor asukoht liikmesriik , muu liikmesriik , muu EMP-riik , Šveits , Ameerika Ühendriik , Jaapan , muu kolmas riik ( muu maailm ) .
Vene maffia olema imbuma|imbunud Šveits majandus
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 850/78 Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 A lisa muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta 24. aprill 1978
mis kehtestama Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline otsekindlustus ( v.a elukindlustus ) käsitlev leping artikkel 37 , 39 ja 40 kohaldamine teatama säte
seetõttu olema asjakohane lubama Šveits importima värske linnuliha ; seetõttu tulema kehtestama loomatervishoiunõue ja veterinaarsertifikaat ;
10 miljon dollar kaduma Šveits nagu kuum keris visatud|viskama vesi .
tulema sõlmima kirjavahetus teel Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 A lisa 1 muutmine käsitlev kokkulepe ,
Teatav Šveits pärit ja Šveits toodav ning heakskiidetud litsents juust import kohaldatav vaba väärtus piir olema järgmine :
üle 8 punkt olema koguma|kogunud veel Norra , Slovakkia , Tšehhimaa , Šveits , Island , Inglismaa , Soome ja Ukraina .
teine kohtumine viigistama Šveits esinumber Martina Hingis seis , alistama Conchita Martinez|Martinezi 6 : 4 , 6 : 4.
Šveits Lausanne ’ is tegutsev rahvusvaheline spordiarbitraaž ( CAS ) otsustama , et Hispaania esindama|esindanud sakslane Johan Mühlegg ja venelanna Olga Danilova pidama loovutama kõik 2002. aasta Salt Lake City taliolümpiamängud võidetud|võitma medal .
A-grupp mängima Jaapan , Saksamaa , Slovakkia ja Ukraina ; B-grupp Šveits , Taani , USA ja Venemaa ; C-grupp Kanada , Läti , Rootsi ja Valgevene ; D-grupp Austria , Sloveenia , Soome ja Tšehhimaa .
segadus liiklus olema Tallinn sarnane lumetorm tekitama|tekitatud kaos Moskva ja Šveits mägipiirkond sama aeg .
edasi suunduma kuus Šveits , kus tegelema Johnson & Johnsoni päikesekreem turustamine , turg põhiliselt Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa ja Skandinaavia maa .
võrdlema mullu kevad|kevade avaldama|avaldatud Šveits suurpank UBS uuring pidama tallinlane täna Big Mac|Maci ostmine tervelt 7 minut vähem töö tegema .
käesolev aeg olema esitama|esitatud õigusabipalve Ameerika ühendriik , Šveits olema esitama|esitatud õigusabipalve teine kord , kuna esimene kord olema mina eelkäija see esitama|esitanud vale vorm ja sealt tulema ka sellekohane vastus .
tõmbama paralleel riiklus areng omaaegne Šveits ja Muinas-Eest|Muinas-Eesti , märkima professor Uluots : " Muinas-Eesti olema käima|käinud see vaba rahvas poliitiline arenemine tee juba varakult , sajand varem kui Šveits .
“ kolm nädal pärast toimuv Euroopa karikavõistlus Šveits lootma tulemus tunduvalt parandama .
mees sprint finaal edestama Rob Waddell Xeno Müller ( Šveits ) ja Don Smith ( USA ) .
kaasaeg olema kõige rohkem rahvas vahetu tahteavaldus erinev vorm " ruum tegema|tehtud " Šveits konföderatsioon kõik võimutasand ( föderaaltasand , kanton , kommuun ) , nii et see riik kodanik kutsuma näide referendum isegi " teine elukutse teostamine " .
aga klubi olema kusagil Šveits või Saksamaa toimima|toiminud juba sada aasta , tema olema edulugu juba seljataga , mina aga tahtma hüppama tema sama regi .
Šveits olema praegu ÜRO vaatleja staatus .
Šveits kell olema täpsus ja Šveits pank usaldusväärsus etalon .
Bern , 3. oktoober ( AP-EPLO ) - Šveits võim andma Venemaa endine tuumaminister Jevgeni Adamov välja USA , mitte Venemaa , nagu viimane taotlema .
Šveits edelaosa üks küla tabama|tabanud maalihe kadunu jääma|jäänud 13 inimene olema arvatavasti surema|surnud , see otsing olema peatama|peatatud , teatama võim eile .
Taani jääma Taani ja Šveits jääma Šveits .
üks asi olema leping Šveits , mis olema juba alla kirjutama|kirjutatud , ja teine asi olema fond , mis ei olema veel olema ja mis alles hakkama loom .
36aastane soomlane Sam Holmberg omama hotelliala pikaajaline kogemus , olema töötama|töötanud 17 aasta erinev ametikoht Soome , USA , Šveits , Saksamaa , Suurbritannia ja Norra hotell .
president Lennart Meri kutse saabuma neljapäev ametlik visiit Eesti Šveits president Moritz Leuenberger .
järgnev õppeaasta mööduma agar valkalanna Šveits ja suvi võima tema leidma praktika Genf maailmakaubanduskeskus .
see tabelipool olema selgelt tugevam , sinna mahtuma veel kaks viimane aasta Euroopa meister Ilias Iliad|Iliadi|Iliat ( Kreeka ) ja Sergei Aschwanden ( Šveits ) , kogema|kogenud Nuno Delgado ( Portugal ) ja noor tulija Dmitri Nossov ( Venemaa ) , aga ka jaapanlane Masahiko Tomouchi .
8 ) Šveits konföderatsioon
Sonja Nef ( Šveits ) 2.16 , 40 ( 1.08 , 20/1.08 , 20 ) , 6.
sama nimekiri nimetama komisjon ka Eesti koos Leedu , Poola , Ungari , Slovakkia , Küpros , Šveits ja Albaania .
Šveits eelistama leebe abordiseadus
seetõttu pidama Šveits jalgpalliliit pärast vestlus Freiga parem 24aastane ründaja mitte väljak saatma .
Eesti sündima|sündinud , kuid Rootsi , Šveits ja Kanada elama|elanud Liis Klaaril olema olema|olnud alati kaks elu , üks eesti selts ja teine ümbritsev ühiskond .
Eesti mees rahvuskoondis alistama Spring Cup|Cupi|Cupp alagrupiturniir kuivalt Šotimaa ja Šveits , loovutama geim Taani , saama A-grupp esikoht ning kohtuma täna veerandfinaal C-grupp Ukraina järel teine tulema|tulnud Rumeenia .
Pangamaa Šveits kaks suurpank panema leib ühe seif .
esi edetabel tipp olema Põhjamaa|Põhjamaad Soome , Norra ja Rootsi , see järgnema Kanada ja Šveits .
1988. aasta võitma Eurovisioon lauluvõistlus Celine Dion , kes esindama võistlus Šveits .
02 Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas , Lähis ja Kesk-Ida kolmas riik , Lääne-Aafrika|Lääne-Aafrikas , Kesk-Aafrika|Kesk-Aafrikas idaosa ja lõuna Aafrika kolmas riik , v.a Liibanon , Küpros , Botswana , Keenia , Madagaskar , Svaasimaa ja Zimbabwe 03 Euroopa kolmas riik , Kanaar|Kanaari saar , Ceuta , Melilla , Liibanon , Küpros , Gröönimaa , Pakistan , Sri Lanka , Birma , Tai , Vietnam , Indoneesia , Filipiinid , Hiina , Põhja-Korea , Hongkong ja komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3665/87 ( EÜT L 351 , 14.12.1987 , lk 1 ) artikkel 34 nimetama|nimetatud sihtkoht , v.a Austria , Rootsi ja Šveits 04 Austria , Rootsi ja Šveits 05 Ameerika ühendriik vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2973/79 ( EÜT L 336 , 29.12.1979 , lk 44 ) .
Šveits firma Skyguide kontrollima toona Lõuna-Saksamaa õhuruum , uurimine olema näidanud|näitama , et katastroof põhjustama terve rida inimlik eksimus , kirjutama BBC .
CH - Šveits
9 9 Šveits 1 : 03 : 13.8 2 : 18.2
1993. aasta Rootsi , Norra , Soome ja Šveits andma|antud garantii alune|alus võtma komisjon nõukogu direktiiv 90/426 / EMÜ 3 sätestama|sätestatud ühendus nõue suhtes vastu 10. mai 1993. aasta otsus 93/321 / EMÜ väiksem sagedus identsuskontroll ja füüsiline kontroll kohta teatav registreerima|registreeritud hobuslane ajutine importimine Rootsi , Norra , Soome ja Šveits , 4 viimati muudetud|muutma otsus 94/453 / EÜ ; 5 vastavalt see otsus võima liikmesriik lubama väiksem sagedus identsuskontroll ja füüsiline kontroll võistlus osalemine ajutiselt imporditud|importima registreerima|registreeritud hobune suhtes ;
lisa turvas , mis näide Šveits olema hoidmine vääriv loodusvara , või saepuru , võima kuivkäimla haisulukk kasutama ka lagundamine soodustav segu .
Philadelphia tenniseturniir veerandfinaal alistama kunagine valitsejanna Steffi Graf ( Saksamaa ) äsjane maailm esireket Martina Hingis ( Šveits , 2 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 0. maailm praegune edetabelijuht Lindsay Davenport võitma Amy Frazieri ( mõl .
Šveits laul nimi olema Dans Le Jardin , esitaja Francine Jordi .
Šveits õhujõud lennuk põrkama eile ebaõnnestuma|ebaõnnestunud stardikatse kokku auto , see juht saama kergelt viga .
firma aktsionär olema hulk offshore-firma Šveits ja ka Hongkong .
seni pakkuma Jippii telekommunikatsiooniteenus lisa Soome ka Norra , Saksamaa ja Šveits .
sarnaselt Saks|Saksa käsitlus sisustama tahtlus ka prantsuse 413 ja Šveits õigus .
Šveits pank alustama väljamakse kasutama arve
7 ) - Paradorn Srichaphan ( Tai ) 7 : 5 , 6 : 1 , Pete Sampras ( USA ) - Albert Costa ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 , Roger Federer ( Šveits ) - Stefan Koubek ( Austria ) 6 : 4 , 6 : 4.
Seesam Elukindlustus tegutsema algama esmaspäev edasikindlustaja Swiss Re kuuluv Šveits maja Tallinn roosikrants tänav .
8 ) välissuhe raames olema ühendus võtma|võtnud Šveits ees kohustus avama iga aasta ajavahemik 1. september kuni järgmine aasta 31. august nullmäär tariifikvoot , mis hõlmama väline töötlemine all olev tekstiilmaterjal erinev viimistlustöö ; Šveits ja muu kolmas riik võima kõnealune kvoot kasutama kooskõla enamsoodustusrežiim ;
1. Martina Hingis Šveits 5 860
Šveits - " Dans Le Jardin " - Francine Jordi
kokku kavatsema Potter|Potteri esimene peatükk enne raamat 8. november müük ilmumine trükkima ära 21 erinev kodutu väljaanne saksakeelne riik Saksamaa , Austria ja Šveits .
nii kinnitama Šveits majandusminister , viitama paranema|paranenud suhe Belgrad pärast Sobodan Milosevic|Milosevici võimulttõukamine .
Leuenberger ütlema maa|mai Meri kohtuma , et Šveits jälgima tähelepanelikult Euroopa Liidu|Liidud|Liit läbirääkimisprotsess , kuna mõni euroliit liige skeptiline suhtumine laienemine avaldama eitav mõju ka Šveits suhe euroliit .
neljapäev hilisõhtu võitma alagrupp eeldatav peakonkurent Šveits 3 : 1. üksikmäng võitma nii Kati Tolmoff kui ka Gert Künka , vastane olema üle ka naispaar Tolmoff - Kai-Riin Saluste ja segapaar Künka - Saluste , teatama sportnet .
isegi esimene alagrupiturniir järel välja langema|langenud München Bayern kühveldama kokku üle 16 miljon Šveits frank .
see toode ostma ja turustama aga Šveits asuma rahvusvaheline tooraine tegelema ärimees , ilma et see toode kunagi Šveits piir ületama .
Šveits otsedemokraatia süsteem järgi pidama iga suurem aspekt kohta küsima rahvas arvamus .
Eesti välja andma|antud välismaalane pass tunnistama Ameerika Ühendriik , Austria , Benelux|Beneluxi riik , Hispaania , Iirimaa , Iisrael , Itaalia , Jaapan , Jamaika , Leedu , Läti , Norra , Rootsi , Saksamaa , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani ja Venemaa .
Urmas Muru : “ mõistagi ei olema mina kogu maailm selge pilt , kuid üsna hästi olema tuttav Madalmaad , Šveits ja Hispaania arhitektuur .
tänavu esitama Genf baseeruv organisatsioon SOS st Bernard International Šveits valtisus 11.000 Šveits ja muu maailm bernhardiiniaretaja ja koeraomanik allkiri petitsioon , nõudma koeraäri lõpetamine .
võtma arve Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vahel 22. juuli 1972. aasta Brüssel sõlmima|sõlmitud kokkulepe , eriti see artikkel 12a ,
küllatulek olema Eesti suusaliit teatama|teatanud Ameerika Ühendriik , Sloveenia , Valgevene , Itaalia , Kanada , Venemaa , Prantsusmaa , Rootsi , Austria , Šveits , Norra , Saksamaa , Jaapan , Soome , Tshehhimaa ja Slovakkia .
" süsteem ei töötama|töötanud see aeg , " ütlema Šveits lennujuhtimiskeskus Skyguide ’ i pressiesindaja Roger Gaberelle kolmapäev Reuters .
lisa tema ei start Šveits vähe harjutama|harjutanud Prous .
igaüks olema oma kiiks , " arutlema Kaupo , kes kolm aasta tagasi nägema Šveits esmakordselt lumeratas mägi alla kihutav tüüp .
Tax-free müük toimuma turist , kes olema pärit väljaspool Euroopa liit ( Venemaa , Norra , Šveits , Jaapan , USA jne ) ega oma see riik kehtiv elamisluba .
Wayne Arthurs ( Austraalia ) - Nicolas Coutelot ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Roger Federer ( Šveits ) - David Sanchez ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 3.
selline järeldus jõudma 17liikmeline erapooletu tribunal uurija pärast neli aasta kestma|kestnud pingeline töö maailm kõrgeim salastusaste Šveits pank arhiiv ja kelder .
" mina saatma ameeriklane ametlik noot Šveits suursaatkond kaudu ja vastustama see tegu , " ütlema Iraan välisministeerium pressiesindaja Ham|Hami|Hamid Reza Asefi .
las tema siis saama olema väike nagu Šveits ...
kuid tollane direktiiv ei kehtima|kehtinud muidugi Šveits kui euroliit mis kuuluv maa .
Tallinn , 01.05 ( EPLO ) - tundmatu kurjategija laskma pühapäev õhtu maha oma kodu viibima|viibinud Šveits endine kiirlaskuja ning mitmekordne maailmakarikas võitja Corinne Rey-Belleti .
Eesti Panga|Pank esindaja kinnitama suvi , et tema ei võtma|võtnud tehing Šveits firma Paradiso ise peale mingi kohustus .
Šveits peetud|peetuma|pidama konsultatsioon raames , kus käsitlema Uruguay voor tulemus rakendamine , jõudma kokkulepe kohandama mitu meede , mis eelkõige sätestama teatav Šveits imporditav ühendus juust tollimaks vähendamine ; tulema tagama selline toode ühendus päritolu ; see pidama ekspordilitsents olema kohustuslik kõik eespool mainima|mainitud kord eksporditav juust osas , sealhulgas juust osas , mis ei olema eksporditoetus saamine õigus ; litsents tulema välja andma deklaratsioon esitamine , mis tõendama eksportija toode ühendus päritolu ;
vürst Šveits kolima|kolinud Frida tegema algus oma rootsikeelne laul kogumik .
Eesti mina nii tihedalt seotud|siduma ei olema , järgmine film tahtma tegema hoopis Šveits , kus olema varem töötama|töötanud .
1. grupp Šveits Taani 2 : 0 , Wales - Valgevene 0 : 0. 2. grupp : Sloveenia - Läti 0 : 1. 4. grupp : Island - Venemaa 0 : 1. 5. grupp : Luksemburg - Inglismaa 0 : 5. 6. grupp : Iisrael - Hispaania 0 : 4. 8. grupp : Horvaatia - Makedoonia 4 : 0.
Salman Šois parandama kord 15 000 dollar maksev kuld Šveits käekell .
75. Brigitte Albrecht-Loretan Šveits
- 4. oktoober startima Hot Bird 3 sagedus 12,399 GHz H viis tele ja kaks raadiokanal koosnev Šveits digitaalpakett .
Liechtenstein olema nagu Šveits neutraalne , jääma välja Euroopa Liidu|Liidud|Liit ning ka II maailmasõda ajal säilitama neutraliteedipoliitika .
välisminister Toomas Hendrik Ilves alustama kolmapäev visiit Šveits ja Saksamaa , kus tema olema mitu kõrgetasemeline kohtumine .
Pricerunner|Pricerunneri hinnavõrdlus võrdlema Euroopa keskmine : Norra + 21 % , Taani + 17 % , Rootsi + 14 % , Soome + 12 % , Šveits + 8 % , Iirimaa + 4 % , Prantsusmaa + 3 % , UK + 1 % , Kreeka -2 % , Belgia -4 % , Austria -6 % , Hispaania -6 % , Portugal -6 % , Saksamaa -7 % , Ungari -14 % , Tšehhi -17 % , Eesti -19 % , Leedu -26 % .
tulenevalt mina vastav kaasaegne empiiriline kogemus puudumine saama hinnang andmine lähtuma sõjaeelne siseriiklik ja tänapäev osas välismaine , eelkõige Saks|Saksa ja Šveits , aga ka teine maa kogemus .
siseministeerium puuduma andmed riigikogu liige Ando Leps poolt 24. märts käesolev aasta peaminister edastama|edastatud arupärimine esitama|esitatud 12 miljon USA dollar suurune ülekanne Šveits pank härra Leps esitama|esitatud versioon kohaselt .
isik vaba liikumine leping Šveits ja Euroopa liit vahel : arst ja õde U. Adrian 698
mina olema siis ka rahvusvaheline ajakirjanik liit liige ja siis ajakirjanik töötama , juhuolukord , mina tekkima side mõni Šveits kontsern .
Austria , Soome , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi ja Šveits pärit registreerima|registreeritud hobuslane ning aretamine ja tootmine ettenähtud hobuslane import ühendus territoorium
Šveits - Valgevene 5 : 2 ( 3 : 1 , 2 : 1 , 0 : 0 )
sinna kuuluma Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania , Rootsi , Ühendkuningriik , Island , Iisrael , Norra ja Šveits .
Christophe Rochus ( Belgia ) - ( 15 ) Roger Federer ( Šveits )
iga sari kuuluv maraton auhinnafond olema minimaalselt 30.000 Šveits frank ( CHF ) .
täna avaldatav naine tennis WTA uus edetabel tõusma esinumber Jennifer Capriati ( USA ) , senine liider Martina Hingis ( Šveits ) kaotama tabelijuht koha|koht esimene kord pärast eelmine aasta 12. maa|mai .
isik vaba liikumine leping Šveits ja Euroopa liit vahel : arst ja õde U. Adrian
tema sõna olema Šveits ja Sloveenia ilves ka geneetiliselt kõige enam sarnane see isend , kes Itaalia kunagi elama .
1905. a revolutsioon keeris põgenema Konstantin Päts Šveits .
kolmas olema 119 ja 120 m lendama|lennanud noor Šveits täht Simon Ammann 248,7 punkt .
määrus ( EÜ ) nr 1466/95 artikkel 1b olema kehtestama|kehtestatud teatav juust Šveits importimine erikord ; tulema kindel määrama , et see kord kohaldama üksnes eksport suhtes , mis olema Šveits importimine tollimaks vabastus või tollimaks vähendamine soodustus ; komisjon määrus ( EÜ ) nr 1953/82 , kehtetu tunnistama|tunnistatud määrus ( EÜ ) nr 823/96 , osutama|osutatud juust tulema lisama kõnealune kord reguleerima|reguleeritud juust nimekiri , et hõlmama kõik soodustollimaks Šveits imporditav juus ;
kas saama olema šveitsi režissöör või pidama maa järgi olema alati ja ainult Šveits režissöör ?
kodanikealgatus propageeriv initsiatiiv ja referendumiinstituut ( IRI ) leidma , et Läti ja Leedu kuuluma demokraat rida , kõige rahvasõbralikum ehk avangard kuuluv riik mainima IRI Šveits ja Liechtenstein .
näide endine Šveits suursaadik Berliin Thomas Borer-Fielding , kes olema bulvariajakirjandus väide armuafäär üks kaubamaja kosmeetik , " kaotama juba 30 sekund " , nagu väljenduma Knill .
saksa telekanal ARD teade ronima 4. etapp võitma|võitnud hollandlane Jeroen Blijlevens seepeale Šveits piir sadul ja asuma kodutee .
suhteliselt odav ( 10 kuni 12 kroon liiter ) olema autokütus ka Tšehh|Tšehhi ja Ungari , samuti Luksemburg , Hispaania , Kreeka ja Šveits .
Šveits elama 7,2 miljon inimene , kes umbes viiendik olema see riik kodanik .
õppima|õppinud Zürich Šveits riiklik tehnoloogiainstituut .
Projektis osalema lisa USA Austraalia , Kanada , Taani , Soome , Ungari , Mehhiko , Uus-Meremaa , Norra , Lõuna-Korea , Rootsi , Šveits ja Suurbritannia .
põhjus olema see , et Norra ja Šveits ei olema Euroopa liit koosseis .
Hernits olema Šveits harjutama|harjutanud kolm suvi .
lisa eespool nimetatu kasutama näitlikustav materjal ka mõni teine riik nagu Vene Föderatsioon|Föderatsiooni , Põhjamaa|Põhjamaade , Austria , Šveits ja ka Jaapan deliktiõigus , vähem määr ka erialakirjandus .
- vastavalt artikkel 22 a väljaantud litsents Šveits Šveits ja ühendus vahel kokkulepitud erikord alune|alus imporditud|importima kaup kohta ,
Trooja hobune võima arvuti|arvutis saama üsna kerge vaev , sest maailm kasutatavaim internetilehitseja internet Explorer olema Kaspersk|Kasperski hinnang auklik nagu Šveits juust .
Kohtunik Laurent Kasper-Ansermet|Kasper-Ansermeti väide alustama tema Lazarenko rahapesu juhtum uurimine ning külmutama tema arve Šveits pank juba mitu kuu eest .
6 9 Šveits 25 : 08.8 19.5
tema olema Šveits demokraatlik õhkkond niivõrd vaimustuma|vaimustunud , et loobuma Saks|Saksa kodakondsus ning jääma elu lõpp Šveits kodanik .
pressiesindaja teadma oma kogemus ütlema , et tema kohver sattuma Šveits Eesti tulema hoopis Tuneesia .
Šveits valija ei suutma|suutnud nädalavahetus leidma lahendus küsimus , mis tegema sularaha , mis algselt olema mõeldud|mõtlema kodu või välismaa elav abivajaja .
" Euroopa ostetud|ostma 86 looma olema tänaseks kümme kari välja langema|langenud , " ütlema Niilo , kes sõna olema mujal üles kasvama|kasvanud loom teistsugune vastupanuvõime : siinne keskkond ja Kärinä küla mikrofloora olema miski muu kui Šveits ja Saksamaa .
majandus ja kommunikatsiooniminister Edgar Savisaar kohtuma täna Bern oma kolleeg Šveits majandusminister Doris Leuthard|Leuthardi|Leuthart .
6 9 Šveits 25 : 08.8 19.5
“ tulev nädal hakkama keskhaigla lõikus tegema mina arst , kes olema see Saksamaa ja Šveits ettevalmistus saama|saanud , ” kinnitama Kööp .
kohe järgnema Šveits 47 ja Saksamaa 46 punkt .
olema märkimisväärne , et tema õnnestuma raha Rootsi Šveits üle kandma .
Šveits 2 pronks ( 1928 , 1948 ) .
288 Šveits vald korrespondeeruma hääleõigus osalt kodanikukohus , osalt aga trahviähvardus sanktsioneerima|sanktsioneeritud juriidiline kohustus seaduslikult sätestama|sätestatud hääletussund .
Zürich olema algatama|algatatud üks poeomanik vastu kriminaalasi ja kui võim õnnestuma pood sulgema , looma pretsedent , mis võima saama saatuslik kõik Šveits kanepimüüja .
mööduma|möödunud nädal 1,2 miljon kroon Haapsalu De la Gardie loss ostma|ostnud Šveits elav Irina Sbrizzi tahtma rajama loss hotell .
maailmameister lõpetama mängimine Šveits kolmas liiga jalgpallimeeskond .
kaks etapivõit olema noppima|noppinud Christian Mayer - ikka austerlane - ja Šveits kuulsus Michael von Grünigen .
tänapäev olema Norra murukatus tagaplaan jääma|jäänud , enam tegema tema ökoloogiline arhitektuur hindav Šveits , Austria ja Saksamaa .
nädal pärast rünnak võima Šveits politsei võidukalt teatama : röövel ninamees ja kaksteist kaasosaline istuma vaht all , 20 miljon frank kogu saak olema käsi .
 Parex Banka tegutsema SRÜ riik , Baltikum , Šveits , Inglismaa , Saksamaa , Rootsi ja Jaapan .
küll aga rakendama säärane võimalus teine Euroopa riik - nagu näide Norra ( välismaalane puhul , kes ei suutma trahv õigeaegselt tasuma ) või Šveits ( seal olema nii toimima|toimitud koguni liisinguauto ) .
rahvus : slovakitar , Šveits kodakondne .
saama pakkumine Soome , Iisrael ja Šveits , kuid valima meister liiga tõttu Pärnu , " lisama tema .
Šveits psühhiaater Bertrand Piccard ja Brit|Briti|Britt õhujõud piloot Anthony Brown teatama üleeile , et olema 25. november alates valmis Šveits alp tee minema .
lõpe ebameeldiv üllatus : Eesti esindama sõitma Koit Toome laul " Mere laps " ja pakkuma zhanrikoht sportlik võistluspinge viimane punkt : lubatäht Euroopa andma toom laul viimane hindama|hinnanud Šveits pandud|panema maksimumpunkt .
Gianna Buerki Šveits 0 2 0 2
finaal alistama Šveits 3 : 1.
Väljaveos järgnema Soome 11,2 protsent ( 796,7 miljon ) Rootsi , 8,3 protsent ( 585,6 miljon ) Venemaa , 7,9 protsent ( 558 miljon ) Saksamaa , 6,9 protsent ( 492,6 miljon ) Suurbritannia , 6,8 protsent ( 480,6 miljon ) Läti , 4,8 protsent ( 339,6 miljon ) Leedu , 4,7 protsent ( 335,6 miljon ) väljavedu Eesti vabatsoon , 4,3 protsent ( 308,4 miljon ) Šveits ning 3,7 protsent ( 261,5 miljon ) Norra .
Juan Balcells ( Hispaania ) alistama Marat Safini ( Venemaa , 1 ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 4 ja Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) äsja Wimbledon|Wimbledoni Pete Sampra võitma|võitnud Roger Federeri ( Šveits , 5 ) 6 : 2 , 6 : 1.
9. august kell 23 kohtuma Kais-Vesik Pärnu maailm edetabel 11. koha|koht olev Šveits paar Sasha Heyer-Marcus Egger .
sama aeg kui miljard kahtlane tee pidama Venemaa Šveits sahkerdama , pumpama Šveits sada miljon frank oma maksumaksja raha Venemaa .
tegevus jätkamine saama Swissair Šveits valitsus ja pank ligi miljard euro suurune tugipakett .
teadma olema ka , et Šveits lennujuhtimiskeskus olema kokkupõrge hoiatussüsteem rutiinne hooldus tõttu maha võetud|võtma .
edetabel esikümme olema Soome ja USA järel selline : Rootsi , Taani , Taiwan , Singapur , Šveits , Island , Norra ja Austraalia .
nii Šveits kui ka teine lääneriik olema oma riik altkäemaks osalev ametnik ette nägema|nähtud|nähtuma range karistus .
Austraalia lahtine tennismeistrivõistlus ei andma|andnud naine üksikmäng poolfinaal esimene asetus Martina Hingis ( Šveits ) arm Venus Williamsile ( USA ) võitma 53 minut 6 : 1 , 6 : 1.
Maaris Meier saavutama Šveits karikavõistlus teine etapp 16. koha|koht .
Sant Julia ( Andorra ) - Lausanne Sports ( Šveits ) 1 : 3
teine ringis olema eestlane vastane 22. asetus omav USA duo Dax Holdren - seadma Scott , kes saama esimene ring 2 : 0 jagu 11. paigutus Šveits paar Paul Lac|Laci - Sascha Heyer .
aktsendipaabel olema eriti tore , osakond juhataja olema Šveits sakslane , skandinaavlane andma väike|väikene alevström|alevströmi hõng ja kui soome professor pidama kolmas kord Schriftstellerin ütlema , jääma tema kusagil f ja t vahel toppama ja sõna enam lõpetama ei suutma .
Šveits president Samuel Schm|Schmi|Schmid sõnama , et rahvahääletus toetama valitsuskoalitsioon plaan arendama lähem suhe Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
kui Venemaa koguma võrdselt punkt Šveits või Iirimaa , edestama tema mõlema .
Šveits Lenzerheie peetav 25 000 USA dollar suurus auhinnafond ITF turniir võitma Anet Kaasik ( WTA 981. ) turniir esimene kohtumine hollandlanna Karin-Marlis Lemsi 6 : 1 , 6 : 0 , kuid kaotama teine ringis Maria Wolfbrandtile ( Rootsi , WTA 398. ) 1 : 6 , 1 : 6. Sportnet / EPL
töö tegema Šveits seadus alune|alus .
koolipoiss olema Šveits ja Prantsusmaa .
auto olema varastama|varastatud Hispaania , Saksamaa , Šveits ja Eesti .
Šveits CH
tee finaal võitma Budõlin kõigepealt ippon Euroopa meister Sergej Aschwandeni ( Šveits ) .
esimene ring alistama Kais-Vesik maailm edetabel üheksas , kodu mängima|mänginud Šveits paar Stefan Kobel - Patrick Heuscher .
tabel pärast teine voor : vahegrupp E - Rootsi 4 , Kanada 3 , Soome 1 , Valgevene 0 ; vahegrupp F - Tšehhimaa 4 , Šveits ja Venemaa 2 , Slovakkia 0.
aga aer olema tema Šveits firma Stamfli juba laenama|laenanud .
25. detsember 2006 mööduma 50 aasta Šveits kirjanik Robert Walser|Walseri surm .
4. Sonja Nef ( Šveits ) 116
see alagrupp olema esimene voor järel Prantsusmaa 3 punkt , Horvaatia ja Šveits 1 ning Inglismaa 0.
paraku põrkama nahkkera vastu Šveits puurilukk Jörg Stiel|Stieli selg niivõrd õnnetult , et see sealt värav suunduma .
kaks aasta olema võimalus olema|olnud tundma|tuntud florist ( Šveits ) käsi all nägema ja avastama loodus nii , et see ilu ka tuba tooma vormitu kaunis seade .
eestlane huvi kuld vastu olema viimane aasta küll veidi elavnema|elavnenud , kuid hindu kombel iga palgapäev väike|väikene kang viisi see kodu ei varuma , tõdema Šveits kullatehas MKS Finance S.A . asepresident Frederic Panizzutti .
saal olema huvitav videofilm Šveits , külastaja käsutus olema internetiühendus arvuti , mis võimaldama otsima aktuaalne teave Šveits kohta .
UEFA täitevkomitee , mis liige olema ka platt , otsustama eile , et 2008. aasta EM valikgrupp tulema seitse ning iga grupp kaks parem pääsema Austria ja Šveits peetav finaalturniir .
satelliidipilt näitama , et sulamine toimuma ka Lõuna-Ameerika and , Šveits Alpid ning prantsuse ja Hispaania Pürenee .
Martin Aadamsoo olema lõpetama|lõpetanud Tartu ülikool sotsioloogiaeriala , kaitsma|kaitsnud magistrikraad poliitikateadus York Ülikool Inglismaa ning täiendama|täiendanud end Genf rahvusvaheline suhe instituut Šveits ning Oslo ja Aarhus|Aarhusi
varem olema AS Domex kinnisvara nõukogu liige , advokaadibüroo HETA vandeadvokaat Üllar Talvine|Talvis|Talviste öelnud|ütlema , et maja ostma üks Heta klient , kes päritolumaa olema Šveits .
Magnus Larsson ( Rootsi ) - Marc Rosset ( Šveits )
Staes kuulama vastus ära ning esitama lühike lisaküsimus , mis paluma vastama kas " jah " või " ei " : kas Kallas olema isiklikult kohtuma|kohtunud Abram Šer|Šeri ( üks pettus vahendaja - toim ) ning kas tema saatma oma nõunik Eesti Panga|Pank Urmas Kaju Šveits see , et tema seal investeering uur .
arve olema võetud|võtma ka mitu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik ( Saksamaa , Suurbritannia , Holland , Šveits ) toimuma|toimunud areng pensionifond osas . ”
loomulikult tooma riiklik abi ka Šveits ise kaasa tulude-kulu ja annetus avalikustamine .
dollar kerkima viimane enam kui kuu aeg kõrgeim tase saksa mark ja Šveits frank suhtes ning nädal tugevaim tase Jaapan jeen suhtes .
et näitama buss fantastiline manööverdusvõime , tiirutama Šveits koos buss kohale saabuma|saabunud instruktor-bussijuht Wendelin Murer kõigepealt mööda Kadriorg|Kadrioru kitsas kõrvaltänav ja näitama õppesõiduplats , kuidas monstrum kohapeal ringi keerama .
8 9 Šveits 37 : 39.3 46.2
uus konkurss päev , 26. veebruar olema üks minister südamehäire Šveits haigla ja kaks viibima
Ajalehes New York Times täna / esmaspäev ilmuma|ilmunud intervjuu nimetama Borodin vahistamine USA " oma vaenlane kätetöö Venemaa , " mis aitama kaasa Šveits pool .
MM-võistlus järgmine etapp pidama nädal pärast Šveits .
see kooslus kuuluma veel Brit|Briti|Britt Marks & Spencer Plc , prantsuse Carrefour Delhaize of Belgium , Itaalia Effelunga , Šveits Migros ja Iiri Superquinn .
8 9 Šveits 51 : 09.6 1 : 51.1
Matšis Šveits saama saatuslik paarismäng .
PSG pidama maksma üks miljon Šveits frank ( 10 miljon Eesti kroon ) suurune trahv , lisa pidama PSG järgmine kolm eurosari mäng pidama Pariis vähemalt 300 km kaugusel .
kas varas tegutsema Šveits , Eesti või hoopis kusagil vahepeal ?
Šveits pank UBS tegema|tehtud uuring hind ja palk kohta reastama 70 maailm linn , näitama Eesti ja Baltimaa peamiselt graafik allserv .
Šveits , kus viagra tulema müük juba juuni , kulutama mees juuli see peale rekordiline kaks miljon Šveits frank .
kuni 2000. aasta puuduma vastavalt põhiseadus Šveits föderaaltasand armee üldse .
aken prantsuse , Šveits ja Itaalia Alpid lumine tipp ( sh Euroopa kõrgeim tipp Mont Blanc - 4807m ) imetlema olema võima|võinud ise kujutama olema mitte kojulend , vaid mõni tasuline Alpid vaatereis .
22. Sylvain Freiholz ( Šveits ) 201,9 ( 107,0 + 108,5 )
tihti jääma Šveits ainult finantseerimine ja litsentseerimine : tosin insener ja advokaat tegelema tootmisküsimus , toodang aga ei jõudma iial Šveits .
naispaarismäng finaal saama Martina Hingis ja Jana Novotna ( Šveits / Tšehhimaa , 2 ) jagu esimene asetama|asetatud Lindsay Davenport|Davenporti ja Natalja Zverevas ( USA / Valgevene ) 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) .
järgmine etteaste tegema Kaaberma kuu aeg pärast Heidenheim|Heidenheimi MKetapp , seejärel ootama ees meeskondlik MKvõistlus alagrupiturniir Šveits .
nii olema see ka mina . Šveits näide olema populaarne slaalom ja just see ala vastu tundma suur huvi .
karistus määrama Paponile kümneaastane vanglakaristus , kuid kuna mees olema pärast süüdimõistmine põgenema|põgenenud Šveits , ei andma|antud tema võimalus kohtuotsus edasi kaebama|kaevama . * veits|veitsi kiirkorras tagasi toodud|tooma ja nüüd Pariis vangla kõrgeim kunagine prantsuse valitsus-ametnik inimsusvastane kuritegu eest karistus kandev Papon|Paponi advokaat viima kohtuasi üleeuroopalik kohus ette , kus mees õige küll ei mõistetud|mõistma , kuid otsus , et tema oma kohtuotsus edasi kaebama|kaevama ei saama|saanud , lugema tema inimõigus rikkumine .
Ansambel|Ansambl|Ansambli kuldne Trio endine liige , mustanahaline Raoul Joao petma aktsiaselts merekala välja 236 000 kroon , laskma firma Šveits äripartner kandma raha oma isiklik pangaarve .
Boonusena olema Šveits hiidkontsern lubama|lubanud ka , et kõik islandlane uurimine põhjal loodud|looma ravim andma tema kasutama tasu .
baaslaager olema jõudma|jõudnud ka Šveits ekspeditsioon ja osa Hiina ekspeditsioon liige .
mina võima selgitama , see puudutama see , kas Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island ja Šveits kodanik täitma piirarv või mitte .
kokkuvõte komisjon olema seisukoht , et see säte muutmine viima mina mõni mõte teine õigusruum , mina nimetama see Euroopa kontekst Šveits õigusruum .
ühendus allkirjastama 2. maa|mai 1992 porto kiri vahetus teel Austria , Island , Norra , Rootsi , Soome ja Šveits teatav põllumajanduskord käsitlema kahepoolne leping ;
samas määrama UEFA teine riik ja klubi tribüün signaaltõrvik süütamine eest kuni 8000 Šveits frank suurune trahv .
siis hakkama taas kobistama ja kaotama mäng 21 : 36. eile juhtima Eesti Šveits vastu 1 : 0 , seejärel andma ohi käsi ja keretäis vormistama number 20 : 32.
liikmeksolek minema valitsus hinnang maksma 42 miljon dollar aasta , mis olema aga tühine summa , võrdlema 1,8 miljard , mis Šveits teenima aasta seoses ÜRO Euroopa peakorter asukoht Genf .
Eesti rannavõrkpallur vend Kaarel ja Kristjan kai alustama 2001. aasta Euroopa rannavoll meistrivõistlus kaotus Šveits paar Egger-Heyer vastu , kuid miinusring suutma alistama hispaania paar Diez-Correa ning laupäev jätkama 16 parem hulgas , teatama sportnet .
Davos , 13. detsember ( Sportnet ) - Kristina Šmigun saama laupäev Šveits Davos MK-etapp 10kilomeetrine klassikasõit 7. koha|koht , kaotama esikoht võitma|võitnud Valentina Ševtšenkole 48,3 sekund .
French Open|Openi kolmekordne võitja Seles mängima eile parim päev vääriliselt , alistama maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) 6 : 3 , 6 : 2. kuigi Hingis püüdma Selesi jooksutama , vastama kunagine esinumber võimas tagajoonelöök .
1996. aasta toimuma mitu kaks rivaalitsev kirik kohtumine Šveits .
14 " salajane pealinn " tabel olema toodud|tooma veel Altea|Altiga Hispaania , Bad Wörishafen Saksamaa , Basel Šveits , Bergen Norra , Bristo UK , Dubrovnik Horvaatia , Glasgow Šotimaa , Grenoble Prantsusmaa , La Marche Itaalia , Nantes Prantsusmaa , Newcastle UK , Suzdal Venemaa ja Trieste Itaalia .
võim süüdistama voolukatkestus Prantsusmaa ja Šveits Itaalia tulev transiidiliin .
prokurör väljendama aprill ringkonnakohus seisukoht , et Kallas ja Kaju olema miljonitehing Eesti Panga|Pank poolne teostaja ning raha otse Šveits partner kandma|kandnud Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank ( PEP ) olema vaid niinimetatud agent roll .
Šveits suursaadik Belgrad residents purunema õhurünnak tagajärg suur aknaklaas just siis , kui see taga leidma ase diplomaatiline vastuvõtt .
näide Šveits suurenema haigusjuht arv eelmine aasta 149 % ning Tšehh|Tšehhi 127 % .
märts toimuma|toimunud läbiotsimine firma peakorter Lugano kanton osalema Šveits peaprokurör Carla del Ponte isiklikult , hiljem jagama tema oma teadmine Venemaa peaprokurör Juri Skuratov , kes president Jeltsin see peale vallandama .
9 9 Šveits 12 : 30.8 3.6
aga sama aeg vastama avalik koosolek seadus Kontinentaal-Euroopa , eelkõige Saksamaa , Austria ja Šveits õigussüsteem põhimõte .
mees turniir olema eile hilisõhtu peetud|peetuma|pidama finaal vastamisi mees tenniseliider Roger Federer Šveits ) ja 18aastane hispaanlane Rafael Nadal .
1-Martina Hingis ( Šveits ) - Francesca Schiavone ( Itaalia )
1. grupp : Taani - Wales 2 : 2 , Itaalia - Šveits 1 : 0. 3. grupp : Türgi - Saksamaa 2 : 0. 4. grupp : Armeenia - Island 3 : 1 , Venemaa - Prantsusmaa 2 : 1. 5. grupp : Inglismaa - Bulgaaria 1 : 0.
Šveits neljas lõpetama|lõpetanud Bartolini paluma uurima ka B-proov , mis samuti näitama keelatu tarbimine , 12. koha|koht saama|saanud van Doorn tunnistama ise kohe süüdi .
praegune olema konventsioon ratifitseerinu ainult 12 riik , see hulgas olema neli Euroopa liit riik , pluss Norra , Šveits ja kuus idablokk riik .
Ameerika Ühendriik , Argentina , Euroopa ühendus ja tema liikmesriik , Filipiinid , Hongkong , Indoneesia , Island , Kanada , Korea , Malaisia , Mehhiko , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Singapur , Soome , Šveits , Tai , Türgi , Uus-Meremaa .
naine , 2. ring : Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 3 , 6 : 4 , Patty Schnyder ( Šveits ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 , Maria Diaz-Oliva ( Argentina ) - Sung-hee Park ( Lõuna-Korea ) 6 : 2 , 6 : 2 , Silvia Farina ( Itaalia ) - Joannette Kruger ( LAV ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 0 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) - Asa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 0 , 6 : 0
Malta ordu esindaja Šveits elav väliseestlane Mailiis Mattosjan-Vallak|Mattosjan-Vallaku algatus koguma|kogutud raha aitama Eesti rakendus leidma Riigikogu liige Mart Laar .
pärast see kui Šveits vürst Frida lesk jätma , olema tema oma elu sättinu jälle rohkem Rootsi .
mees : Greg Rusedski ( Suusbritannia ) - Lars Burgsmüller ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 1 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 15 ) - Roger Federer ( Šveits ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Andreas Vinciguerra ( Rootsi ) - Wayne Ferreira ( LAV , 10 ) 6 : 0 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) - Chris Woodruff ( USA ) 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 3 , Magnus Norman ( Rootsi , 4 ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) 7 : 6 , 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 16 ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 7 ) 4 : 6 , 6 : 1 , 5 : 7 , 6 : 2 , 7 : 5.
see aeg ja aru kell , mis miljonär ühe Šveits mehepoeg kätte kellaparandus tegelev tippfirma kontrollima tooma , olema maailm kallim .
ettevõte eksportima 9 kuu 60 % oma toodang , uus eksportturg olema Holland , Belgia , Island , Šveits ja Kreeka .
Estermann ja Tornay olema roomakatoliiklane šveitslane , nagu kõik Vatikan Šveits kaardiväelane .
Šveits pealinn Bern viima tulvahirm kodu minema 300 inimene , kes kõik elama üleujutatud vanalinn .
majandusteadlane arvama tulema arve võtma ka välismaine vahend osa Šveits rikkus .
mööduma|möödunud aasta oktoobris-november vahendama Šveits saatkond Helsingi Maardu , Harku ja keskvangla meditsiin ja olmekaup .
Agu Angola AG - Antigua ja Barbuda 1 AN - Holland Antillid AZ - Aserbaidžaan 2 BJ - Benin BS - Bahama BY - Valgevene BZ - Belize CH - Šveits cm - Kamerun CR - Costa Rica CY - Küpros CZ - Tšehh|Tšehhi vabariik DZ - Alžeeria ER - Eritrea FJ - Fidži GA - Gabon GD - Grenada GL - Gröönimaa GN - Guinea HK - Hongkong HN - Honduras hr - Horvaatia HU - Ungari 3 IL - Iisrael IR - Iraan jm - Jamaica KE - Keenia lk - Sri Lanka mm - Myanmar MT - Malta MZ - Mosambiik na - Namiibia NC - Uus-Kaledoonia MI - Nicaragua PF - prantsuse Polüneesia PG - paapua Uus-Guinea PL - Poola PM - Saint-Pierre ja Miquelon RO - Rumeenia SB - Saalomon saar sh - Saint Helena SI - Sloveenia SR - Suriname TG - Togo tr - Türgi UG - Uganda US - Ameerika ühendriik VC - Saint Vincent ja Grenadiin|Grenadiini VE - Venezuela ZW - Zimbabwe
viimane aasta olema Eesti pärit kurjategija röövima|röövinud Saksamaa , Austria ja Šveits pank ning juveeliäri .
komisjon otsus täiendav leping kohta , mis kohustama liikmesriik loobuma tsiviilvastutuskindlustus kontrollimine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema mõni teine liikmesriik Euroopa paiknev territoorium või Ungari , Tšehhoslovakkia , Rootsi , Soome , Norra , Austria või Šveits territoorium , tulema seetõttu kehtetu tunnistama ja asendama käesolev otsus ,
palgaline arst ja õde , erapraksis tegutsev arst ja arst kui teenus osutaja , kes olema mõni Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) liikmesriik kodakondsus , olema õigus töötama Šveits .
hiljuti Šveits peetud|peetuma|pidama turniir saama Leedu võõrustaja ja Tuneesia järel kolmas koha|koht , edestama Lõuna-Korea klubi koond , Türgi ja Holland .
kõige sõltumatu pidama organisatsioon Reporters Wihtout Borders Taani , Soome , Island , Iirimaa , Holland , Norra ja Šveits meedia .
Šveits aga langema esialgne koosseis välja koguni neli mees : kaitsja Remo Meyer ja Stéphane Grichting ning ründaja Léonard Thurre ja Marco Streller .
matriarhaat esimene põhjendus pärinema Šveits uurija J. J. Bachofen|Bachofeni .
9 Sonia Livingstone ’ i uurimus kandma pealkiri " Young People and New Media " ( YPNM ) , see projekt alune|alus viima 1999. aasta läbi küsitlus 6- kuni 16aastane noor hulgas ( 15 000 laps ) Belgia , Taani , Holland , Prantsusmaa , Saksamaa , Iisrael , Itaalia , Madalmaad , Hispaania , Rootsi , Šveits ja Suurbritannia .
raha kättesaamine tulema algatama Šveits tavaline tsiviilprotsess .
see olema Luscher Architectes Šveits , Riechter & Dahl Rocha Šveits , Snøhetta Norra ning Bernard Tschumi USA .
lisa Eesti olema kuus elama|elanud kolm riik - USA , Läti ja Šveits .
praegu Šveits elav dissident Safar Bekjon veetma aasta 1993-96 kolm aasta Usbekistan vangla , mis tema olema kirjeldama|kirjeldanud raamat " põrgu eeskoda " .
Tallinn , 1. märts ( EPLO ) - Šveits pank UBS uurimus järgi tulema BigMac|BigMaci väljateenimine Vilnius elanik töötama 57 minut , tallinlane 46 minut ning riialane 44 minut , kirjutama Äripäev Online .
Eesti aeg järgi öösel kohtuma mees finaal maailm esireket Roger Federer ( Šveits ) ja ameeriklane Andre Agassi .
2 ) see otsus olema Šveits konföderatsioon võetud|võtma sõltumatu meede , mistõttu see ei saama käsitlema 21. juuni 1999 alla kirjutama|kirjutatud Euroopa Ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline kaup ja reisija raudtee ja maanteevedu kokkulepe ajutine kohaldamine .
Šveits Davos mägikuurort algama eile õhtu 31. maailm majandusfoorum .
see liikmesriik , mis info jagama ei tahtma , ning Šveits , pidama hakkama teine Euroopa liit riik kodanik säästuintress ise maks võtma .
see puudutama Eesti pank ja väidetavalt Šveits firma Paradiso SAL vaheline 10 miljon dollariline tehing .
võimalus eest veetma 3. juuni õhtu ja öö voodi , kus olema magama|maganud Ronaldo , nõustuma üks fänn välja käima 1010 Šveits frank ( ligi 10 000 kroon ) .
E-hääletus pilootprojekt olema varem kohalik tasand läbi viidud|viima Suurbritannia ja Šveits , kuid Eesti rühkima võidujooks etteotsa 2005. aasta oktoober , mil hakkama maailm esmakordselt kasutama see süsteem üle riik .
tasumine Euroopa ühendus , mis koosseis olema Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik , ning Andorra Linnriik , Ungari Vabariik , Island Vabariik , Norra kuningriik , Poola Vabariik , San Marino vabariik , Slovaki Vabariik , Šveits konföderatsioon ja Tšehh|Tšehhi vabariik 3 kõik summ|summa , mis eest printsipaal 4
naine kindlustama lisa Kanada poolfinaalikoht Šveits ja USA .
üheline A-finaal pääsema esimene sõit Xeno Müller ( Šveits ) 7.05 , 61 , Rob Waddell ( Uus-Meremaa ) 7.07 , 82 ja Ibrahim Ali ( Egiptus ) 7.11 , 27 ning teine sõit Vaclav Chalupa ( Tšehhimaa ) 7.13 , 12 , Iztok Cop ( Sloveenia ) 7.16 , 24 ja Greg Searle ( Suurbritannia ) 7.22 , 23 .
14 aasta minema kohtuistung seepärast , et Holland , Brit|Briti|Britt , Luksemburg ja Šveits võim info saamine võtma aeg .
puhas saksa keel ja Šveits päritolu võimaldama kohe saama saksa pass .
eeldatavasti olema viis aasta jooksul pärast leping jõustumine Šveits väljaantav elamisluba arv kõige suurem : 115 000 kolmekuuline elamisluba ja 15 000 pikem kui üheaastane tähtaeg elamisluba aasta .
see 1934. aasta valmima|valminud ehitis ennistama 1995. aasta Šveits tagastamatu välisabi raames .
eelmine aasta osutama Šveits Iraak 2 miljon USA dollar väärtus humanitaarabi .
Terras olema õppima|õppinud ka pataljon ülem kursus Šveits , lisa saama|saanud täiendõpe Rootsi , Soome ja Inglismaa , tema juhtima üksik-vahipataljon alates 1998. aasta .
" munk tulema siia Šveits , " teadma Sven Grünberg .
asjatundja üllatuma , kui 1993. aasta pärast hooaeg Šveits NHL tagasi tulema .
Šveits deklareerima sari 5F - ettevõtja aastaandmed geograafiline liigitus järgi - vaatlusaasta 1996 kohta NACE rev . 1 klass 66.01 : kollektiivne pensioniteenus ala olema elukindlustusselts ettenähtud otsekindlustusmakse kogusumma Madalmaad asuv filiaal kaudu 302 miljon Šveits frank .
enne õhtune mäng olema raske aimama , kas vastane tulema Prantsusmaa , Šveits või Lõuna-Korea .
Šveits frank olema indeks alune|alus 44 protsent ülehindama|ülehinnatud .
viimane 14 aasta olema Šveits elav vürstinna Anni-Fri|Anni-Frid Lyngstad-Reuss ise avalikkus teadma andma|andnud rohkem pühenduma|pühendunud keskkond ja lastekaitsja .
Honda alustama kunagi tilluke sportauto , jõudma vahepeal pea Ferrari klass NSX ning olema nüüd sajandivahetus panus tegema|teinud 4,11 meeter pikk rodster|rodsteri S2000 , mis 240hobujõuline olema oluliselt võimsam kui võrreldav hinnaklass ( 50 000 Šveits frank ringis ) avaauto BMW , Mercedes ja Porsche .
17 200 kroon maksma läinud|minema õlaprotees tellima Tallinn haigekassa Šveits ning DHL tooma see koha|koht päev .
täiendama|täiendanud ise parim raviasutus Saksamaa , Taani , Holland , Belgia , Prantsusmaa ja Šveits ( 1930 ja 1935 ) , olema tema kurss too aeg uusim tuberkuloosialane saavutus .
kui see olema vajalik , lisama lõige 5 osutama|osutatud märkus vastav keel sõna “ ühendus ” , “ Ungari ” , “ Poola ” , “ slovakk vabariik ” , “ Šveits ” või “ Tšehh|Tšehhi vabariik ” .
tema olema korter või maja Pärnu , Tallinn , Šveits , Austria , Soome , Hispaania lõunarannik Marbella .
eile kaotama Venemaa 1 : 10 ja Šveits 5 : 0.
käesolev kord punkt 130 alapunkt 9 , 11 , 12 , 13 , 23 ja 24 loetlema|loetletud andmed ei pidama esitama taotleja , kes olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Ameerika Ühendriik , Norra , Island , Šveits või Jaapan kodanik .
Rüütel külastama teisipäev veel Bern ja Zürich , visiit jätkuma kolmapäev Šveits põllumajanduslik keskus külastamine .
see raha liikuma üle Federal Reserve Bank of New York PEP konto ja sealt edasi vastavalt Urmas Kaju instruktsioon Šveits arvele LS Soil , konto 13554.
pärast iseseisvus taastamine täitma Enn Vallak kuni 1998. aasta 31. märts Eesti vabariik aupeakonsul kohus Šveits .
tema reisima nii turist kui ka mingi rahutuur kord Kreeka , Soome , Argentiina ja Šveits .
probleem tekitama Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandusprotokoll .
Šveits jääma tänavune MM-turniir ainus meeskond , kes ei löödud|lööma mäng ainus pall .
eriti suur lootus panema tema Šveits psühholoog Carl Gustav Jung , kes tema pikk aasta pidama oma järeltulija .
1 ) ühendus olema läbirääkimine raames Euroopa Ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandustoode kauplemine käsitlev kokkulepe sõlmimine kohta võtma|võtnud kohustus avama alates 1. juuli 1999 kuivatama|kuivatatud kont veiseliha autonoomne tariifikvoot ; kokkulepe kirjutama alla 21. juuni 1999 ;
mälestustahvel uuendamine idee pärinema praegu Šveits elavalt Gita Mašova , kes olema üks vähene Kalevi-Liiva ellujäänu|ellujäänud tšehh .
1993. aasta investeerima PEP Šveits firma Paradiso SAL 10 miljon dollar , mis tema laenama Eesti pank .
8 8 Šveits 23 : 22.0 3 : 07.6
käesolev aeg olema ette valmistama|valmistatud ja riigikogu läbivaatamine esitama|esitatud välismaalane seadus muutmine ja täiendamine seadus eelnõu , mis võimaldama andma elamisluba väljaspool sisseränne piirarv järgmine isik : Eesti kodanik abikaasa ja tema alaealine laps ning hooldus vajav vanem ; iga eestlane ja tema abikaasa ning alaealine laps ; Euroopa liit liikmesriik , Ameerika Ühendriik , Norra , Island ja Šveits kodanik ; Euroopa liit liikmesriik kodanik abikaasa ja alaealine laps , kes ei olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik kodanik , kui tema saabuma Eesti elama koos Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik kodanik ; Eesti elamisluba alune|alus elav välismaalane põlvnev alla üheaastane laps .
samas tunnustama tema Eesti elanik kõrge kaitsetahe , mis olema eeskuju Šveits .
lisa Šveits föderaalne tehnoloogiainstituut Spiez|Spiezi uurima Kosovo koguma|kogutud proov veel neli labor Euroopa , kavatsema ühisraport koostama märts .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 1291/77 kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping ja rakendama see leping alune|alus moodustama|moodustatud ühiskomitee otsus nr 1/77 14. juuni 1977
115 ) eespool esitama|esitatud andmed alune|alus tegema esialgne järeldus , et muu kolmas riik , eelkõige Šveits pärinev import ei saama|saanud olema otsustav mõju ühendus tootmisharu kandma|kantud kahi|kahju , sest kõnealune import maht ja turuosa püsima 1994. aasta ja uurimisperiood vaheline ajavahemik stabiilne , sama aeg kui asjaomane riik pärinev import kasvama nimetama|nimetatud ajavahemik järjekindlalt ega leidma|leitud üks tõend ühendus tootmisharu hind allalöömine kohta .
Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Catalina Castano ( Kolumbia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Jennifer Capriati ( USA , 4 ) - Tathiana Garbin ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 6 ) - Katar Srebotnik ( Sloveenia ) 6 : 0 , 7 : 5 , Conchita Martinez ( Hispaania , 8 ) - Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) , Amanda Coetzer ( LAV , 10 ) - Virginia Ruano Pascual ( Hispaania ) 6 : 4 , 7 : 5 , Amy Frazier ( USA ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 11 ) 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
ujutus ja maalihe tabama lisa Šveits ka Austria ja Saksamaa , halvama mitu pool liiklus , hävitama tee ja maja ning rebima maha elektriliin .
see , kes nõudma uimasti legaliseerimine , püüdma uus seadus vabanema narkootikum seotud|siduma kuritegevus ; vastaspool aga kartma , et uus seadus tegema Šveits narkomaan paradiis .
eelmine aasta eksportima Šveits Venemaa ainult 525 miljon frank eest , kuid import Venemaa kasvama võimsalt : 1998. aasta ulatuma Venemaa sisseveetav kaup maht 1,3 miljard frank , mis tähendama 24protsendiline kasv , võrdlema eelnev aasta .
Vastupidine hääletustulemus korral olema Šveits saama|saanud ainus riik maailm , kus kõik , kes vanus vähemalt 18 aasta , olema lubama|lubatu|lubatud kasvatama , omama ja ostma isiklik otstarve iga kangusaste uimasti - alates kõige leebem nagu kanep ja lõpetama heroiin .
Šveits koondis sõitma nägemispuu|nägemispuue inimene liider kahevõistlus olümpiavõitja Hippolyt Kempf , Allar Levant rivaal .
Šveits 0 1 0 1
välismaa asuv filiaal arv puhul tulema kasutama järgmine geograafiline liigitus : iga muu liikmesriik , muu EMP riik , Šveits , Ameerika Ühendriik , Jaapan , muu kolmas riik ( muu maailm ) .
Kolmandana jõudma pjedestaal Corinne Rey-Bellet ( Šveits ) 1.37 , 26 .
Euroopa Ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline kaup ja reisija raudtee ja maanteevedu kokkulepe jõustumine jaotama Austria tagastama|tagastatud ökopunkt järgmiselt :
Tartu , 17. juuni ( EPLO ) - Šveits kaitseministeerium kinkima täna pidulikult Tartu lennundusmuuseum hävituslennuk Mirage IIIRS .
A-grupp n Šveits - Valgevene 5 : 2 , Tšehhimaa - Šveits 3 : 1. punkt : Tšehhimaa 5 ( 3 mäng ) , Saksamaa 3 ( 2 ) , Šveits 2 ( 3 ) , Valgevene 0 ( 2 ) .
Šveits tabama mudalaviin ning Kagu-Prantsusmaal ähvardama jõgi üle kallas tõusma .
täna sõitma Šveits 1,35 km vabatehnika individuaalne sprint kvalifikatsioon , mis 16 parem jätkama õhtupoolik 800 m pikkune rada|raja .
kõige kõrgem ostujõud olema Šveits linn , Luksemburg ja Miami .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2690/82 kokkulepe sõlmimine kohta kirjavahetus teel , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping 4. oktoober 1982
Šveits Konföderatsioon president Moritz Leuenberger tulema täna Eesti kahepäevane ametlik visiit , mis käigus tema tutvuma Tallinn linn ja tegema laevasõit Tallinn laht .
käesolev artikkel lõige 2 ja 3 kohaldama ka kaup maha või ümberlaadimine või ajutine peatumine Austria , Šveits , Ungari , Tšehh|Tšehhi vabariik , Slovakkia territoorium või Jugoslaavia territoorium lõige 2 tähendus ainult vedu seotud|siduma põhjus .
kunsthall : Šveits modernistlik sümbolist Paul Klee ( 1879-1940 ) 130 avalikkus vähetuntud joonistus , akvarell ja õlimaal Bürg|Bürgi|Bürk kogu . 23. juuli .
õigem olema küll vastupidine formuleering , nii nagu tundma see näit . Šveits tsiviilseadustik / Schweizer Gesetzbuch / ( § 667 ) , et omand ise ulatuma ainult niikaugele kui see teostamine huvi .
Austria , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi , Soome ja Šveits pärit registreerima|registreeritud hobune ajutine importimine ühendus territoorium vähem kui 90 päev
liikmesriik , Austria , Soome , Norra , Rootsi , Šveits , Ungari ja Tšehhoslovakkia see liikluskindlustus rahvuslik büroo tegevus , mis olema määratlema|määratletud direktiiv 72/166 / EMÜ artikkel 1 lõige 3 ( edaspidi “ büroo ” ) ja mis koos pakkuma praktiline vahend kindlustus kontrollimine kaotamine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema nimetama|nimetatud 19 riik territoorium , reguleerima järgmine liikluskindlustus rahvuslik büroo vahel 2. november 1951. aasta roheline kaart süsteem kohta sõlmima|sõlmitud ühtne leping täiendama leping ( edaspidi “ täiendama leping ” ) , mis olema sõlmima|sõlmitud :
veokijuht olema eile tee põiki tõmbama|tõmmatud veoauto sulgema|sulgenud läbipääs niihästi Saksamaa , Hispaania , Itaalia , Belgia kui ka Šveits .
" see olema kohutav olukord , " ütlema Šveits hotell assotsiatsioon esindaja Stefan Senn .
mina tegema praegu koostöö Põlva piimatööstus , et Šveits kõrgtehnoloogia abil saama seal arendama kõrgetasemeline juustutootmine .
seepärast ei olema hobuslane importimine Šveits enam võimalik kontroll vähendama ;
nagu Rootsi , saama ka Šveits võim oma vangistama|vangistatu|vangistatud kodanik kohta napilt teave .
järgmine vastane olema eestlane Šveits paar Lac|Laci - Heyer ( 14. asetus ) .
1993. aasta pakkuma Sher Eesti Panga|Pank president Siim Kallas tollane nõunik Urmas Kajule Šveits pärit investeerimisprogramm .
rahaline kokkuvarisemine äär sattuma|sattunud Šveits lennukompanii Swissair taasalustama tänu valitsus toetus täna uuesti lend .
aruanne hõlmama ka uus uurimus , mis vaatlema tarbimiskulu ja - tulu trend märkimisväärne kõrvalekaldumine põhjus algama 1990s keskpaik USA , Inglismaa ja mõni väike|väikene Euroopa maa ( kus olema olema|olnud püsivalt tugev tarbimiskulg|tarbimiskulu ) ning suurem Euroopa riik ja Šveits ( kus olema valitsema|valitsenud tarbimiskulg|tarbimiskulu alanev trend ) .
seejuures ei pruukima aitama ka üheväravaline võit , kui Šveits ja Lõuna-Korea viimane voor viigistama .
Šveits ravimifirma Roche Holding määrama oma aidsiravim Fuzeon hind 18 980 euro ( ligi 300 000 kroon ) aasta , mis tegema päevane annus hind üle 800 kroon .
enim olema tänavu NHL klubi mängija Kanada koondis - 22 , järgnema USA 22 , Soome 12 , Tšehhimaa 9 , Slovakkia 8 , Šveits 8 , Läti 5 , Venemaa 5 , Valgevene , Ukraina ja Saksamaa koondis olema iga üks NHL mängija .
Prantsusmaa , Šveits ja Suurbritannia koostöö eelmine aasta valmima|valminud maailmakuulus Alain Resnais ’ i film " tundma|tuntud vana laul " , olema uus laine klassik irooniline filosoofiline komöödia armastus , kirg , pettumus , ahastus .
see saama Venemaa koos prantsuse , Itaalia , Hispaania ja Šveits riiklik telekanal Euronews üks suuromanik .
muidugi olema Šveits , Austria , Prantsusmaa , Itaalia jne suusareis kallis , kuid eestlane samavõrd odav olema Slovakkia .
15aastane Läti meister olema oma oskus juba ka Šveits , Saksamaa , Rootsi , Poola ja TÜehh|TÜehhi näitama käima|käinud Madars arvama enne tulemus teatavakstegemine , et kõrgeim koht tema ilmselt ei tulema .
isik vaba liikumine leping Šveits ja Euroopa liit vahel jõustuma 1. juuni 2002. a .
06 prantsuse Polüneesia ja Uus-Kaledoonia 07 Kanada 08 põhi , lääs , kesk , ida ja Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas kolmas riik , v.a Botswana , Keenia , Madagaskar , Svaasimaa ja Zimbabwe 09 Šveits
poolfinaal alistama esireket Roger Federer ( Šveits ) argentiinlane Guillermo Canas 6 : 3 , 6 : 1 , saama oma tänavune 16. järjestikune võit .
8 9 Šveits 51 : 09.6 1 : 51.1
Šveits pealinn Bern oodatud|ootama otsus 2010. aasta taliolümpiamängud korraldamine kandideerimine loobumine kohta saama Lõuna-Koreas kiitev vastuvõtt osaline .
naine WTA edetabel tipp olema nagu mööduma|möödunud nädal šveitslanna Martina Hingis ( Šveits , pilt ) .
osalema 157 kunstnik Soome , Rootsi , Norra , Saksamaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Prantsusmaa , Inglismaa , Tšiili , USA , Kanada , Jaapan , Venemaa , Leedu , Läti , Itaalia , Austraalia , Ukraina , Šveits ja Eesti .
Šveits pank alustama väljamakse pärast teine maailmasõda kasutama seisma|seisnud arve , teatama Šveits pangaliit .
ja see seisma mina ilusti kodu Šveits kapp .
ühtlasi toetama põhiseaduskomisjon ka Aap Neljane|Neljas ettepanek kaotama sisseränne piirarv Norra , Island ja Šveits kodanik suhtes .
Toomistu märkima , et kui firma osanik olema teenima|teenitud kasum omavahel ära jagama|jaganud , olema igaüks saama|saanud käsi umbes 8000 kroon , kuid see asemel sõitma tema Šveits rahvusvaheline õpilasfirma laat .
esmaspäev toimuma Šveits välisminister Micheline Calmy-Rey algatus ÜRO inimõigus komisjon raames naisvälisminister mitteametlik kohtumine , kus arutama naine õigus teema ning mis tulemus võtma vastu 31 naisminister ühisdeklaratsioon naistevastane vägivald initsiatiiv ellukutsumine kohta .
1. Martina Hingis , Šveits 5577
Austria , Soome , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi , Šveits
Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) - Davide Sanguinet ( Itaalia ) 6 : 2 , 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Andre Agassi ( USA , 6 ) - Robby Ginepr|Ginepri ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 9 ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , 7 : 6 , Roger Federer ( Šveits , 13 ) - Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , 4 : 6 , 7 : 5 , Jiri Novak ( Tšehhimaa , 14 ) - Richard Krajicek ( Holland ) 6 : 1 , 5 : 4 loobumine .
õpetama|õpetanud Soome , Norra , Saksamaa , Šveits , Hispaania , Belgia , Holland ja Inglismaa filmikool , kõige kauem ( alates 1994 ) Turu kunstiakadeemia .
8 9 Šveits 37 : 39.3 46.2
4. ja 5. veebruar 1981 leppima Euroopa majandusühendus ja Šveits konföderatsioon kirjavahetus teel kokku kaubandussoodustus , mis hõlmama kõnealune osapool vahel 22. juuli 1972 sõlmima|sõlmitud leping protokoll nr 2 lisama|lisatud II tabel nimetama|nimetatud töödeldud|töötlema põllumajandussaadus ; 1
Šveits linn Volketswili " hukkuma " laotulekahju neli miljon ülestõusmispüha toodetud|tootma šokolaadijänes , koguväärtus 12 miljon dollar ehk ligi 216 miljon kroon , teatama AP .
Võistlev|Võistleva|Võistlevad 13 uus film Prantsusmaa , Itaalia , Ameerika Ühendriik , Poola , Venemaa , Eesti , Tšehh|Tšehhi , Šveits , Portugal ja Hiina .
eilne esimene mäng võitma Šveits Togo 2 : 0 ning see seadma prantslane viimane voor valik ette : kas võit või kojusõit .
CH Šveits x x x x
Zürich kanton pidama kasutus minev summ|summa , mis ületama 2 miljon Šveits frank , saama rahvahääletus heakskiit .
järgnema Felice Puttini ( Šveits ) ja ise juba sari üldvõit kindlustama|kindlustanud Michele Bartoli ( Itaalia ) .
" mina võimus ei olema|olnud Šveits toimuma|toimunud vargus ära hoidma . "
Martina Hingis ( Šveits ) 5685
üleeile evakueerima Austria , USA , Saksamaa ja Šveits helikopter laviinipiirkond 3600 suusaturist .
1. Sonja Nef ( Šveits ) 2.40 , 17 ( 1.23 , 94 + 1.16 , 23 )
täidetud|täitma kompensatsioonitaotlus vorm pidama Šveits jõudma hiljemalt 31. detsember .
Šveits Luzern toimuma|toimunud EM-sari viies etapp üleeile kolm maailm esikümme paar alistama|alistanud eestlane minema poolfinaal vastamisi hollandlane Reinder Aart Nummerdori ja Richard Schuil|Schuili .
Lou van Reesi kaudu sattuma mina video Berliin produtsent Ilona Busse käsi , kes tegema ettepanek tegema tuur kogu Euroopa - Skandinaavia , Inglismaa , Poola , Šveits , Austria , Itaalia ...
" võistkond startima kõik koos ja liikumisvahend olema Šveits armee jalgratas , " ütlema Hindov .
" tõenäoliselt tulema juhtum arutlus UEFA kontroll ja distsiplinaarkomitee koosolek 28. märts Nyonis ( Šveits ) . "
32 Lothar Matthäus ( Saksamaa ) , Jürgen Kohler ( Saksamaa ) , Heinz Hermann ( Šveits ) , Bobby Moore ( Inglismaa ) , Bobby Charlton ( Inglismaa ) , Gheorghe Popescu ( Rumeenia )
Bruno Boscardin ( Šveits ) Festina -29 , 4.
Lõike 4 säte kohaldama tingimus , et Norra ja Šveits kohaldama vastastikuselt samasugune soodustama|soodustatud tariifimenetlus ühendus toode suhtes .
Šveits ei nõustuma|nõustunud nimelt ÜRO standardne lipp suurus ja kuju sätestav kord .
Belgia , Prantsusmaa ja Šveits ummistuma päikesevarjutus trajektoor jääv linn ruttav turist hord piiripunkt , kiirtee tekkima meeletu ummik , raudteeliiklus minema graafik välja .
pool leppima kokku , et kostja olema solvama|solvanud hageja isik ning rikkuma|rikkunud see konkurentsivõime , avaldama muuhulgas ajaleht SonntagsZeitung informatsioon , et mina firma Settim olema investeerima|investeerinud Šveits Pangaliidu|Pangaliidud|Pangaliit Chiasso filiaal kaudu aktsia 12 miljon frank , mis järgselt see raha olema kaduma|kadunud , samuti , et petetud|petma itaalia investor olema väitma|väitnud , et itaalia maakler ja Settim olema tema raha eest ostma|ostnud Egiptus Šarm al Šeikh|Šeikhi piirkond puhkeküla ja et investor olema väidetavalt esitama|esitanud seepeale mina vastu hagi Liechtenstein ja Ticino .
Saksamaa , Šveits ja Austria elama kokku ligikaudu 100 miljon inimene .
lõppjärjestus : Rootsi 6 , Island 4 , Šveits 2 , Eesti 0.
diskussioon luuletus valimine üle saama algus siis , kui ID-kaar trükkiv Šveits firma Trübi pakkuma sinna peale järgnev Juhan Liivi luuletus :
Šveits 4 1 1 2 12-15 3
3. Šveits
maailm suurus teine edasikindlustaja Swiss Re eelmine aasta kahjum olema 200 miljon Šveits frank , mis mõjutama oluliselt 11. september terroriakt USA .
Šveits lükkama esmaspäev vahetult enne plaanitav oksjon edasi enampakkumine neli mobiilsidelitsents .
see paber alune|alus kaduma Šveits 10 miljon dollar ehk üle 140 miljon kroon .
“ kümme miljon USA dollar tehing seotud|siduma ärimees Abram Sher ( oma aeg , kuuekümnes aasta tundma|tuntud ka Viru Abram|Abrami nimi all . - A. L. ) väitma eile Tallinn linnakohus , et tema suhtlema Šveits äritehing vahendama Eesti pank , mitte Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank . ”
näide pakk või maksma Šveits 2,7 dollar ( umbes 38 Eesti kroon ) .
AG - Antigua ja Barbuda 1 AN - Holland Antillid agu - Angola AZ - Aserbaidžaan 2 BJ - Benin BS - Bahama BY - Valgevene BZ - Belize CH - Šveits cm - Kamerun CR - Costa Rica CY - Küpros CZ - Tšehh|Tšehhi vabariik DZ - Alžeeria ER - Eritrea FJ - Fidži GA - Gabon GD - Grenada GL - Gröönimaa GN - Guinea HK - Hongkong HN - Honduras hr - Horvaatia HU - Ungari 3 IL - Iisrael jm - Jamaica KE - Keenia lk - SRI Lanka mm - Myanmar MT - Malta MZ - Mosambiik NC - UUS-Kaledoonia NI - Nicaragua PF - Prantsus Polüneesia PG - paapua UUS-Guniea PM - SAINT-Pierre ja Miquelon RO - Rumeenia SB - Saalomon saar sh - SAINT Helena SI - Sloveenia SR - Suriname TG - Togo tr - Türgi UG - Uganda US - Ameerika ühendriik VC - SAINT Vincent ja Grenadiin|Grenadiini ZW - Zimbabwe
kultuurisündmus olema ka rahvusvaheline lilleseadelaager tore Šveits õpetaja ning Viljandi , Võru ja Valgamaa õpihimuline inimene . "
Ani vastane olema Šveits esindaja Miroslava Vavrinec , teatama sportnet .
kasutama siinkohal Šveits armee reform 1995 läbiviinud Šveits kaitseminister doktor Kaspar Villigiri sõna : “ riigikaitse ei saama täna üles ehitama ühe ja homme teine põhimõte järgi , vähendama kaitsevägi pool võrra see , et homme tema kahekordistama , ülehomme see üleüldse kaotama ning seejärel uuesti üles ehitama . ”
- absoluutne ülekaal olema mõjukas suurriik pärit kunstnik : USA juhtima 42 kunstnik , Saksamaa olema 24 kunstnik , edasi tulema Inglismaa , Itaalia , Prantsusmaa , Šveits , Austria ning ühe kunstnik Kanada , Korea , Kreeka , Venemaa , Mehhiko , Jaapan , Hispaania , Jugoslaavia , Holland , Taani
Šveits väikeküla Gondos Brigi ja Itaalia Domodossola vahel elama vaid 140 inimene .
Poola , Leedu ja Šveits konsortsium Naftos Gavyba juhitav Geonafta hakkama müüma nafta Williams International juhitav Mažeikiu Nafta , kirjutama Lietuvos rytas .
käesolev konventsioon kohaldama ka Liechtenstein vürstiriik suhtes seni , kui kui kõnealune vürstiriik olema tolliliiduleping kaudu seotud|siduma Šveits konföderatsioon .
nimelt kinnitama Šveits kaardivägi juht see nädal , mil kuulutama välja kuus kuu pikkus venitama|venitatud , tulev aasta jaanuar algama 500. sünnipäev pidustus , et " naine ei pidama proovima kandideerima " .
“ mina olema aim , millal Stanislawa Šveits pank arve avama ja mis tema seal hoidma , kas olema tegemine raha , väärtpaber või suguvõsa ehe , ” ütlema Silvia nurmoja .
kevad|kevade lükkama Annan tagasi ka etteheide , nagu olema tema poeg|poja Kojo olema|olnud see aeg äriside Šveits asuv firma Cotecna , kes alates 1998. aasta kontrollima Iraak naftatehing .
Šveits lennufirma Swissair teatama , et koondama 9000 töötaja ehk 12 protsent töötajaskond .
Jippii hindama Euroopa telekommunikatsiooniturg mullune mahtuma üle 1100 miljard mark , mis Soome , Norra , Saksamaa , Šveits , Inglismaa , Rootsi ja Taani fiksvõrk osatähtsus olema umbes 260 miljard mark .
Kuulus Šveits mägikuurort Davos olema aasta olema|olnud klassikaspets jõulueelne jõuproov koht .
nõukogu määrus ( EÜ ) nr 851/95 , mis avama Šveits pärit lauakirss ühendus tariifikvoot ja sätestama see haldamine 10. aprill 1995
käituma iseseisev rahvusriik huvi lähtuvalt , nagu see tegema Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , mina lähedane Skandinaaviamaa , aga ka selline maa nagu Šveits ja Jaapan .
jäähoki MM Šveits üllatama võõrustaja üleeile Venemaa proff , alistama tema 4 : 2. Rootsi saama raske 1 : 0 võit Soome üle .
kokkuvõte : 1. Markus Zberg ( Šveits ) 10 : 41.20 , 2.
tema kuuluma Šveits sotsiaal-demokraatlik partei .
sestap olema mina raske leidma elukaaslane , see ainuõige , " kurtma Šveits kodakondne Inglismaa andma|antud pressikonverents .
Šveits 0
" üks hooaeg veetma Moskva Spartak|Spartaki , sealt siirduma Šveits Vacalou .
vinge lumetuisk olema halvama|halvanud autoliiklus Horvaatia , seevastu Austria , Šveits ja Tšehhi olema pärast reede lumekaos asuma|asunud taas nautima varane tali|talv kaunim külg .
Šveits tööstuselektroonikafirma Enics AG tütarfirma Enics Eesti töötama praegu 370 inimene , kes enamik olema naine .
Riigikogu liige Kalev Kukk olema siseminister esitama|esitanud järgmine arupärimine : “ hästiinformeeritud riigikogu liige Ando Leps olema oma 24. märts k.a peaminister esitama|esitatud arupärimine viidanud|viitama 12 miljon USA dollar suurus tehing , “ kus nimetama|nimetatud rahasumma kandma üle ühe Šveits pank see , et Venemaa ei avalikustama Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit luure ja vastuluureorgan kaastöötaja olema|olnud Eesti riik kõrge riigiametnik ” .
iseasi , kas ka praktiliselt , sest Šveits raha tagasi nõudmine võima osutuma väga keerukas .
palju olema räägitud|rääkima see , kuidas Šveits sild loodusõnnetus tagajärg kokku varisema ja minister tundma , et tema pidama see õnnetus tagajärg tekkima|tekkinud moraalne kahi|kahju korvamine tagasi astuma .
Šveits firma eXess Holding AG loodud|looma toode eXess olema sisuliselt foolium võrkmaterjal , mis saama täitma kütusepaak , tsistern vm kütusemahuti .
Šveits suutma viimane voor tulema välja 2 : 5 kaotusseis ja jõudma seis 6 : 6. lisavoor viimane vise jääma Rootsi kapten Anette Norberg|Norbergi päralt .
kaunis vaade pakkuma tee nii Austria , Šveits , Itaalia , Norra kui ka teine mägine maa .
Eesti resident reisija sihtkohariik kuuluma esimene kvartal esikümme Soome , Eesti , Rootsi , Saksamaa , Hispaania , Läti , Suurbritannia , Leedu , Venemaa ja Šveits .
Lazarenko olema juba tagaselja rahapesu süüdi mõistma|mõistnud Šveits kohus ning Ukraina olema tema esitama|esitatud süüdistus mõrvama .
sellepärast nii vähe , et Šveits piir äärne osa Saksamaa olema kunagi Eesti suhelnud|suhtlema .
1940 minema Rootsi , kus jätkama õping G. Booni ja A. Fischer|Fischeri juures , täiendama end Šveits .
Türgi esindaja kuuluma rahvuslik ujumismeeskond ja Šveits võistleja kuulutama ise uhkelt Šveits parim " klõ-bistaja " , mõtlema see all seitse kord võidetud|võitma stepp-tants meistrivõistlus .
Zapp tõmbuma haavunult tagasi ja asuma vabakutseline konstruktor elama Šveits .
Venemaa vedama sisse 10,6 protsent ( 2,807 miljard ) , Rootsi 9,3 protsent ( 2,466 miljard ) , Holland viis protsent ( 1,312 miljard ) , Läti 3,9 protsent ( 1,022 miljard ) , Leedu 3,7 protsent ( 986,7 miljon ) , Taani 2,9 protsent ( 773,5 miljon ) , Šveits 2,8 protsent ( 736,6 miljon ) ning Poola 2,8 protsent ( 730 miljon kroon ) kõik kaup .
kaasik tõendama tegema|tehtud koolituskulutus Šveits erakool arve , mis järgi pidama tema lapsevanem maksma üks trimester eest 15 000 frank , mis tegema üks põhiharidus omandav laps koolituskulu ilma lennupilet ja taskuraha umbes 450 000 kroon aasta .
esmakordselt Šveits International Institu|Institud|Institute for Management Development ( IMD ) konkurentsivõime edetabel kuuluv Eesti olema 49 riik seas 22. koha|koht , kõige konkurentsivõimelisem riik olema USA .
Mahesh Bhupathi / Martina Hingis ( India / Šveits ) - Daniel Nestor / Jelena Lihhovtseva ( Kanada / Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 3.
- sündima 1943 Basel Šveits .
India asuv Drikung Kagyü Instituud|Instituudi|Instituut korraldus ning Xxxvii Drikung Kyabgon|Kyabgoni patronaazh all leidma nüüd ase ulatuslik Dharma-tuur , mis viima suur guru Saksamaa , Austria , Šveits , Itaalia , Eesti , Läti , Rootsi , Ameerika Ühendriik ja Kanada .
- kui sihtriik olema Šveits või Austria või kui see riik tulema sihtriik jõudmine läbima ja
Šveits suurim lennuväli asuma Zürich .
Didier Cuche ( Šveits ) 1064.
kõige raskemalt olema lumelaviin ja rekordiline lumesadu tabama|tabanud aga Šveits turism .
Šveits puhul olema siiski asi tõsi taga .
12.11.1993 - Urmas Kaju sõlmima Šveits V. Schiralli erainvesteerimisleping 10 miljon dollar investeerimine 1 aasta ja 1 päev .
kuigi pettur ei õnnestuma|õnnestunud raha välja võtma , olema tema seadus ees pettus süüdi , kuna tema õnnestuma laskma SEB võltsima|võltsitud dokument abil raha Šveits üle kandma .
Šveits statistika hindama kaubavahetus toodang , mis ületama riigipiir ja registreerima toll .
edasi kavatsema ÜRO peasekretär osalema Šveits Davos toimuv ülemaailmne majandusfoorum , kus pidama 28. jaanuar kõne , õhutama rahvusvaheline äriettevõte rohkem ära tegema , et maailm vaene globaliseerumine kasu saama , rääkima Eckhard .
FIFA distsiplinaarkomitee karistama Brasiilia - Türgi mäng vigastus teeselnud|teesklema Rivaldot 10 000 Šveits frank ( ligi 100 000 kroon ) suurune trahv .
Alabdullah ja tema tüdruksõber , 27aastane Šveits itaallanna , üürima Milano lukshotell Duca di Milano 5000kroonine sviit .
võima arvama , et Šveits parlament otsus olema Al de Travers|Traversi|Traverss kant rahvas tõeline rõõmusõnum .
see küsimus reageerima Šveits majandusministeerium Bern imestus .
Alex Zülle ( Šveits ) -31 .
palju olema räägitud|rääkima Šveits , Davos|Davose regulaarselt kogunev maailm majandusfoorum mõju .
šokolaaditootja ja importija Chocosui saja-aastane juubel puhul avaldatav 0,90 šveitsi frank maksev mark hakkama kehtima 9. maa|mai , teatama Šveits postiamet .
see olema tundma ka jaanuar lõpp Šveits kuurort Davos|Davose toimuma|toimunud maailmamajandusfoorum .
Juutide õigustama|õigustatud nõudmine holocausti ohver teadmata kaduma|kadunud varandus otsimine ja kriitika Šveits kullatehing kohta teine maailmasõda kasutama mõlema panganduskeskus meedia ära kampaania Šveits pangasaladus vastu .
Torino Juventus kaitsja sihtima pall parem alanurk ning ehkki Oleksandr Šovkovski saama hüppama pall näpp külge , olema kera lend nõnda tugev , et päästma olema Šveits vastu peetud|peetuma|pidama mäng rahvuskangelane tõusma|tõusnud ukrainlane väravavaht enam miski .
kohtunik : Urs Meier ( Šveits )
tegemine olema maailmasõda ajal tapetud|tapma juut perekond ja järeltulija , kes olema Šveits pank holokaust hukkunu raha kätte saama|saanud .
Tallinn tolliinspektuur määrama teisipäev rahatrahv Šveits kodanik laevakapten , kes korraldama 12 tonn lakibensiin ebaseaduslik lossimine .
Laurent Dufaux ( Šveits ) -29 , 5.
Itaalia ja Šveits ebaõnnestuma|ebaõnnestunud UMTS-oksjon vaatamata lootma Belgia saama litsents müük 1,0 -1,5 miljard euro .
" see olema tõepoolest nii , " tunnistama majandusfoorum esindaja , lugema pühapäev sündmus paljastama|paljastanud Šveits ajaleht Sonntagszeitung uudisteveerg .
naine üksikmäng , asetama|asetatud mängija tabel järjekord : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 12 ) , Irina Spirlea ( Rumeenia , 9 ) - Venus Williams ( USA , 8 ) , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) , lisa Raymond ( USA , 16 ) - Monica Seles ( USA , 6 ) , Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 11 ) , Dominique van Roost ( Belgia , 15 ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 4 ) , Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) - Lindsay Davenport ( USA , 2 ) .
44aastane Zen-Ruffinen andma Blatterile seitse päev aeg süüdistus vastama või vastane kord andma tema toimik üle Šveits võim .
Austria , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi , Soome , Šveits
peale Eesti film olema esindama|esindatud Austria , Hispaania , Holland , Iraan , Itaalia , Leedu , Luksemburg , Läti , Norra , Rootsi , Saksamaa , Soome , Saksamaa , Suurbritannia , Šveits jt maa harrastusfilm .
see laekuma|laekunud 15 miljon kroon kandma Šveits firma Kompexim AG , mis eestlane tundma tema juht Aleksander Kofkin|Kofkini kaudu .
Šveits põrkama lennuk auto kokku
näiteks see , et sama Šveits skeem uurima ligilähedaselt mina sama aeg ka hoiupank , kuulma alles kohus seal kahjurõõmsalt tunnistus andma|andnud hr Haller|Halleri suu .
Geonafta aktsionär olema Poola , Šveits ja Leedu firma .
peale Saksamaa olema tema veel Austria , Šveits , Itaalia , Prantsusmaa .
Suusatamine FIS Marathon Cup|Cupi|Cupp viimane etapp , Engadin|Engadini maraton Šveits ( 42 km v ) võitma Juan Jesus Gutierrez ( Hispaania ) ja Brigitte Albrecht ( Šveits ) .
Stalin kohtumistepäevik viitama kohtumine Söderblom|Söderblomi 1946. aasta juuli , umbes kuus kuu pärast Šveits vahetuskaup .
suurune summ|summa ulatus Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino Vabariigi3 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal4
võidumaa pidama Soome , Šveits , Rootsi , Jugoslaavia , Saksamaa või USA .
Šveits , Ameerika , Prantsusmaa , Suurbritannia ja teine riik firma käima protees seeriatootmine .
teisalt olema hiljuti avaldama|avaldatud Šveits juhtimine arendamine instituut IMD konkurentsivõime edetabel Eesti kuu kohta allapoole kukkuma|kukkunud .
Saunalaht|Saunalahti olema portaal lisa Soome ka Suurbritannia , Šveits ja Holland .
Šveits Davos sõidetud|sõitma naine 15 km MK-etapp klassikaline tehnika saama Kristina Šmigun ( pilt ) Julija Tšepalova ( Venemaa ) ja Bente Skar|Skari järel 3. koha|koht .
laupäev selguma veel kuus meeskond , kes kindlustama koha|koht tulev aasta Euroopa meistrivõistlus finaalturniir : Inglismaa , Saksamaa , Itaalia , Taani , Kreeka , Šveits .
" olema juhtumisi Sveits|Sveitsi esindav lauljanna Francine ’ iga kõrvalküla pärit , Francine ’ i ema ja mina Šveits vahetuspere ema tundma teineteise , " ütlema Vasarik .
lendleht , mis žirinovskilas eile levitama kutsuma lisa Borodin|Borodini vabastamine andma vastulöök ka Šveits juust ja päkapikk .
2. Michael von Grünigen ( Šveits ) 2.16 , 06 ,
Michael von Grünigen ( Šveits ) 2.21 , 24 ( 1.12 , 43 + 1.08 , 81 ) , 8.
kontsern prognoosima rõuged vaktsiin müük kasvamine tänavu 20 miljon Šveits frank võrra .
kui Šveits kõik kodanik poolt otse makstav sotsiaalabiteenus kokku liitma , ei olema sugugi kindel , kas šveitslane ikka elama paremini kui sakslane või rootslane .
Šveits lennujuht sõna olema 50 sekund enne kokkupõrge vene baškiir lennufirma Aviakompania BAL lennuk Tu-154 andma|antud käsk kõrgus vähendama piisav aeg , et kokkupõrge ära hoidma , kirjutama AP .
New York peetud|peetuma|pidama naine WTA finaalturniir saama võit esimene asetus maailm esireket Martina Hingis ( Šveits , pilt paremal ) , kes finaal alistama kolmas paigutus ühendriiklanna Monica Seles|Selesi 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 6 : 4 , 6 : 4.
Leuenberger ütlema maa|mai Meri kohtuma , et Šveits jälgima tähelepanelikult Euroopa Liidu|Liidud|Liit läbirääkimisprotsess , kuna mõni euroliit liige skeptiline suhtumine laienemine avaldama eitav mõju ka Šveits suhe euroliit .
09 Šveits .
jaotus põhinema iga liikmesriik osatähtsus kahepoolne vedu Šveits ja Šveits .
5. Stephane Lambiel Šveits 2,0
Šveits mootorisport ajakiri Mororsport Aktuell andmed olema parlament liige Ulrich Gienzendanner|Gienzendanneri tõsine huvi võtma maha mootorispordivõistlus korraldamine keeld , mis kehtestama seoses 1955. aasta Prantsusmaa Le mansi ringrada toimuma|toimunud traagiline õnnetus , mis hukkuma 84 pealtvaataja .
Panga|Pank 50 miljon kroon suurune aktsiakapital kuuluma 40 % Šveits investor Belesta Investments AG , mis ostma pank aktsia mullu september .
Svartedal võitma Šveits peetud|peetuma|pidama MK-sari etapp 20,9 sekund austerlane Martin Tauber|Tauberi ja 23,6 sekund prantslane Vincent Vittoz|Vittozi ees .
nii olema näide töötaja koondamine korral Eesti nõutav minimaalne etteteatamine aeg ja vastav hüvitis ligi kolm kord suurem kui Belgia , Norra ja Šveits .
avasõit järel teine koht hoidma|hoidnud suurslaalom eriteadlane Sonja Nef ( Šveits ) ja Poutiainen kukkuma , sama saatus tabama juba esimene sõit valitsev maailmameister Anja Pärson|Pärsoni ( Rootsi ) .
teine koha|koht kindlustama ise A-grupp üllatuslikult Šveits , kes saama samuti jagu nii Kanada ( 2 : 0 ) kui tšehh ( 3 : 2 ) ja eilne mäng viigistama 3 : 3 Itaalia .
“ lihtsam olema loetlema see riik , kus mina ei olema käima|käinud , ” tunnistama sinisoo ning nimetama Euroopa maa Hispaania ja Šveits .
see vaatamata olema värske uudis teadma , et täna toimuma|toimunud nõupidamine põhjal saatma Šveits lähetus uurija , Eesti Interpol töötaja , et kiirendama andmed saamine ning võimalus korral paluma seletus üks lood|loog|lugu , ütlema , peakangelane härra Schiralli .
esikuuik kuuluma veel Ilja Klimkin ( Venemaa ) , Andrejs Vascenko ( Saksamaa ) ja Stephane Lambiel ( Šveits ) .
Otepää osalema 16 Eesti linn veekaitseprojekt , mis finantseerima koos Šveits keskkonnaministeerium ning keskkonnafond .
tema luba|luga ( nõukogu arutama kõik tähtis otsus läbi ) kandma lihakombinaat büroohoone müük saadud|saama raha Šveits .
siiski teatama prantsuse elektrivõrgustik operaator Reseau de Transport d ’ Electicite ( RTE ) , et voolukatkestus põhjus ei olema|olnud Prantsusmaa , vaid hoopis Šveits .
Šveits , Austria ja Hispaania suunama|suunatud eksport erikord tagama , et toode , mis olema saama|saanud toetus muu sihtkoht jaoks , ei saama kõnealune kolm riik eksportima ; see tulenevalt tulema kõnealune erikord arve võtma määrus ( EMÜ ) nr 192/75 eespool nimetama|nimetatud säte kohaldamine , et eksportija ei pidama kauplemine muu kolmas riik kandma tarbetu rahaline kulu , ja sätestama , et eksporditoetus alammäär määramine ei tulema arve võtma toetus erimäär , mis olema kinnitama|kinnitatud kõnealune konkreetne sihtkoht jaoks madalam tase kui muu kolmas riik suhtes kohaldatav toetus alammäär ; käesolev erand olema ette nägema|nähtud|nähtuma , välja arvama|arvatud Austria puhul , määrus ( EMÜ ) nr 1611/68 ja ( EMÜ ) nr 1578/70 ;
üks online-pressikonverents korraldaja , briti ringhäälingukompanii BBC teatama , et Putin esitama üle 15.000 küsimus mitte ainult Venemaa , vaid ka Austraalia , Inglismaa , Šveits , Taani ja Ameerika ühendriik .
võima arvama , et ei käituma|käitutud ka Šveits seadus kohaselt .
ka Šveits Alpid olema olukord keeruline ja palju suusakuurort olema lumi tõttu ligipääsmatu .
Teele minema 13 ratsanik Austria , Šveits , Saksamaa .
käesolev asendama komisjon 17. märts 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 788/86 ( mis kinnitama teatav Šveits pärit ja Šveits toodav juust import kohaldatav vaba väärtus Hispaania piir , 64 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 2000/87 65 ) artikkel 1 järgmine :
Zumthori Kuulsamai Maju : valss term ( Šveits , 1996 ) .
" ütlema sina ausalt : Šveits mägi mina ei tundma|tundnud ise hästi .
Martina Hingis ( Šveits , nr . 1 , pilt ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , Lindsay Davenport ( USA , nr . 2 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , nr . 13 ) 6 : 3 , 6 : 1 , Venus Williams ( USA , nr . 3 ) - Tathiana Garbin ( Itaalia ) 7 : 5 , 7 : 6 ( 7 : 2 ) , Jennifer Capriati ( USA , nr . 4 ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 6 : 4 , 6 : 0 , Serena Williams ( USA , nr . 5 ) - Kim Clijsters ( Belgia , nr . 11 ) 6 : 0 , 6 : 2 , Jelena Dementjeva ( Venemaa , nr . 7 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , nr . 9 ) 6 : 1 , 6 : 2 , Anke Huber ( Saksamaa , nr . 10 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , nr . 8 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 ja Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 3 , 7 : 5.
mispärast olema see punkt välja jääma|jäänud Norra , Island ja Šveits ?
3. Šveits 1 0 1 0 3 : 4 0
samuti olema tema läbima|läbinud langevarjur kursus Eesti ja Kanada ning teabeohvitserikursus Šveits .
Öövel ise ei soovima|soovinud oma eraelu ega tegemine Šveits rääkima .
šokolaadimaa tundma|tuntud Šveits avaldama see maiustus austus ka filateelia kaudu .
nii kinnitama Šveits lennujuhtimiskeskus ametnik Anton Maag pressikonverents , vahendama Reuters .
üheksa aasta amatöörklubi Šveits meistrivõistlus teine tõusma|tõusnud Thun|Thuni imeline edu jätkuma .
" see olema kõigest jäämägi tipp , " teatama raport ja hoiatama , et kui kiiresti ei tegutsema , olema oht , et Šveits majandus imbuma organiseerima|organiseeritud kuritegevus .
1997. aasta tegutsev Baltsea liige olema Ameerika Ühendriik , Taani , Soome , Poola , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Norra , Rootsi , Belgia , Island , Šveits , Kanada ja Suurbritannia .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 161/82 kokkulepe sõlmimine kohta kirjavahetus teel , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping 19. jaanuar 1982
Roger Federer ( Šveits ) 134 , 9.
kui see kõik toimuma veel Šveits kaudu , olema pilt piisavalt haraline igasugune investeering seotud|siduma risk maandamine .
London Arsenal|Arsenali peatreener Arsene Wenger nimetama Mart Poom|Poomi meeskond varuväravavaht jalgpall meister liiga esimene voor mäng Šveits klubi FC Thun|Thuni vastu .
valitsus andma üle Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline vabakaubandusleping juurde kuuluv põllumajandustoode kaubandus leping ratifitseerimine seadus eelnõu .
Kaye olema|olnud 12 aasta Šveits rahvuskoondis peatreener ja viima|viinud Šveits golf Euroopa tipptase .
Šveits läbiviidud katse mõjutama multš oluliselt muld|mulla omastatav lämmastik hulka .
Šveits 5 2 2 1 13-5 8
rahvusvaheline valuutafond olema väga rahul Šveits vanaduskindlustus kolm samba|sammas süsteem , ehkki pidama kolmas samba|sammas hoius maks vabastamine liiga suurejooneline .
võima ütlema , et see isik , kes mina suhtlema , olema Šveits .
Euroopa meistrivõistlus valikturniir võõrustama Eesti tulev aasta august Pärnu peale Soome Saksamaa , Ukraina , Taani ja Šveits .
Šveits võim olema keelama|keelanud igasugune meeleavaldus Davos 25.-30. jaanuar toimuv foorum ning lubama|lubanud kõik rong ja ja muu sõiduk kontrollima , et protestija see Ida-Šveits|Ida-Šveitsi suusakuurort eemal hoidma .
hullulehmatõbi kartus ei import Eesti enam veiseliha Belgia , Hispaania , Holland , Suurbritannia , Itaalia , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa , Šveits ja Taani .
kohtunik : Urs Meier ( Šveits )
pühapäev võetud|võtma proov olema saadetud|saatma analüüsimine Šveits Lausanne ’ is asuv dopingulabor .
kaitseminister Andrus Öövel lõpetama eile töövisiit Šveits , kus tema kohtuma Šveits kaitseministeerium kõrge ametnik ja parlamendiliige ning osalema Šveits sõjaväeüksus manööver .
Euroopa 2002. aasta infotehnoloogia ist auhind otsima Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , assotsieeruma|assotsieerunud riik ja Šveits pretendent innovatiivseima ja teedrajavaim infotehnoloogia toode auhind , teatama EL innovatsioonikeskus esindaja .
olema otsustama|otsustanud see inimene Šveits mitte laskma , " ütlema justiitsminister Ruth Metzler ajaleht SonntagsBlick .
kuni 18aastane esindus võõrustama peatreener Aivo Erkmaa juhendamine täna kell 19.15 Pärnu Rabahall B-alagrupp avamäng Šveits .
kui Läti , Venemaa ja * veits koguma võrdselt punkt , eelistama omavaheline mäng Venemaa ja Šveits .
384 Šveits vastama korrektuuralgatus fakultatiivne referendum mõiste , rahvaalgatus aga käsitlema initsieeriv algatus . - Vt Th .
Borodin|Borodini advokaat teatama ajaleht , et järgmine kohtuistung , kus arutama venelane Šveits välja andmine , pidama toimuma aprill keskpaiku .
tänavune Läti hokikoondis olema erakordselt tugev : väravavaht Arturs Irbe NHL klubi Carolina Hurricanes , tema meeskonnakaaslane Sandis Ozolinš , Edmonton Oilers|Oilersi mängiv Sergei Žoltok , Nashville ’ i Predators|Predatorsi mängija Karl Skrastinš , samuti hokimees , kes mängima Šveits , Rootsi ja teine maa klubi .
kas ostma Eesti või Šveits šokolaad ?
Šveits olema oma sissetulek üks inimene kohta OECD maa hulgas Luxembourg ’ i järel teine kohal .
Šveitsi-Baltikum|Šveitsi-Baltikumi kaubanduskoda olema kutsuja , kontakt vahendaja ning tasuma mõni linnapea üritus kulg|kulu Šveits .
Šveits omanik kavatsema ettevõte investeerima 200 miljon kroon , et tõstma puitplaat tootmismaht kahekordne viis aasta jooksul .
Šveits kaotama 1 : 2 , kuid Mehhiko võitma 2 : 0. nii et variant olema . "
päev tulema|tulnud teine versioon kohaselt reageerima Vene piloot Šveits lennujuhtimiskeskus hoiatus , kui see olema kõlama|kõlanud kolm kord .
vahel sõitma London kontsert , vahel Šveits näitus .
Šveits külmutama sadakond Jugoslaavia president Slobodan Milosevic|Milosevici liitlane pangaarve , mis ükski ei olema|olnud Milosevici ise nimel , teatama rahandusminister Kaspar Villiger esmaspäev .
Dom Duarte Pio de Braganca olema sündima|sündinud 15. maa|mai 1945. aasta Šveits .
Klubi Hollywood turvamees pidama eile öösel kinni Ericsson Šveits esindus IT-juht , kes leidma 10 gramm Eesti seni avastamata uudne heroiin , kirjutama Postimees .
meenuma Püha Bernhard , kes rändama läbi Šveits , olema inspireerima|inspireeritud loodus ilu , tänama kogu teekond jumal kui see looja .
Holland , Soome , Šveits ja Austraalia olema müüdud|müüma eestlane parodeeriv ja allfilm lätlane koostöö valmima|valminud film " hea käsi " .
Šveits riigipea olema kava ka sõit Tallinn laht , mis järel pakkuma president Lennart Meri ja Helle Meri oma Viimsi kodu Šveits president õhtusöök , teatama ETA president kantselei pressiteenistus .
selline Saks|Saksa äss nagu Jan Ullrichi ja Erik Zabel|Zabeli ning Šveits tipp Alex Züllet ja Tony Rominger|Romingeri treenima|treeninud Lindner nautima Iraan turvaline ja odav elu ning kutsuma eestlane sinna laager .
taoline praktika eksisteerima näide Šveits ja 8 USA osariik .
Esikoha võitma algklass kategooria Hispaania kirjastus Editorial Vicens Vives inimene ja loodusõpetus õpik ning põhikool ja gümnaasiumiõpik kategooria Šveits kirjastus Lehrmittelverlag des Kantons Zürich prantsuse keel õpik .
väike|väikene Šveits järveäärne küla tegema pühapäev ajalugu , sest sealne valimine saama esmakordselt hääletama internet teel .
Šveits saavutama|saavutatud 9. koht tooma eestlane auhinnaraha 6000 USA dollar .
viimane sihtkohamaa olema Euroopa hoopis Belgia ja Šveits .
tänane ATP edetabel osutama , et maailm esireket Roger Federeri ( Šveits ) esikoht olema ülimalt kindel - tema olema koguma|kogunud 8370 punkt ja edestama teine kohal asetsev hispaanlane Rafael Nadali ligi 4000 punkt .
nimekiri teine positsioon olema Šveits .
“ kuna Šveits kasutama see sõiduk juba ammu , siis olema selge , et see sobima ka Tallinn , ” rääkima bussikoondis peadirektor Mati Mägi tagumine vagun iste võtma .
naine üksikmäng , 2. ring : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , Kim Clijsters ( Belgia , 5 ) - Allison Bradshaw ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 7 ) - Jevgenia Kulikovskaja ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 14 ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 20 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 6 : 2.
Martina Hingis , Šveits 5577 punkt
finaal kohtuma Hispaania Šveits .
olema algataja sügavalt pessimist , olema siiski kindel , et kohalik võim alluv ja tema kontrollitav munitsipaalpolitsei olemasolu korral kaduma mina elu selline äärmiselt taunitav fakt nagu näiteks see aasta 2. mai juhtum , kus Rakvere politsei jätma surev kodutu abi , või s.a 15. mai õhtuleht kirjeldama|kirjeldatud juhtum , kus kallaletung ohver langema|langenud Šveits aukonsul teatama politsei küüniliselt , tema ei saama see tegelema , sest puuduma kirjalik avaldus .
ja § s 2 olema öeldud|ütlema : sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island ja Šveits kodanik suhtes .
Roger Federer ei esindama Šveits 2007. aasta Davis Cup|Cupi|Cupp esimene ring kohtumine Hispaania vastu , mis tähendama , et maailm esireket ja teine number Rafael Nadal|Nadali vaheline kohtumine Šveits - Hispaania vastasseis ei nägema , teatama Šveits telekanal Schweizer Fernsehen , kirjutama sportnet .
olema käima|käinud üsna mitu kord Taani , Saksamaa , Šveits , Austria , Ameerika ja Island ning mina koostöö paistma hästi klappima .
üks omapärasem otsus langetama Šveits referendum kaks aasta tagasi , mil toetama heroiin kasutamine arstirohi .
MM olema esindama|esindatud Austraalia , Austria , Brasiilia , Kanada , Hiina , Horvaatia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Hispaania , Eesti , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Kreeka , India , Iisrael , Itaalia , Jaapan , Korea , Myanmar , Holland , Uus-Meremaa , Poola , Portugal , Venemaa , Singapur , Sloveenia , Šveits , Rootsi , Ukraina ja USA .
osalema 27. jaanuar Šveits maailm majandusfoorum , ütlema Eason Jordan üks diskussioon , et USA sõdur ründama Iraak sihilikult ajakirjanik .
Šveits töövisiit viibiv president Lennart Meri ja India arvutifirma Infosys Technologies juht N.R . Narayana Murthy pälvima laupäev auhind Liberty 2001.
käesolev määrus kohaldamine olema EFTA riik Austria , Soome , Island , Norra , Rootsi ja Šveits .
esmaspäev andma Šveits Davos maailm majandusfoorum välisminister Kristiina Ojuland üle majandusfoorum tulevikujuht auhind .
võistlusprogramm film , muide , olema eri riik , Eesti ja lähinaaber kõrval olema esindama|esindatud näide Saksamaa , Taiwan , Šveits , Ukraina , Itaalia .
Šveits kinnisvara omandamine puhul eristama leping see , kas isik olema elamisluba või mitte .
Saksamaa üle Austria ja Šveits Argentiina aitama tema põgenema Ameerika sõjaväeluure .
täna kohtuma Eesti A-grupp teine koha|koht matš Kasahstan , kes matš Šveits ja Norra saavutama sama tulemus nagu Eesti .
Hispaania , Šveits , Inglismaa ja Belgia olema see , kes vastama .
oma eurolaulja ja laul olema lisa Belgia teatama|teatanud veel Albaania , Armeenia , Valgevene , Bosnia ja Hertsegoviina , Küpros , Taani , Eesti , Kreeka , Island , Iirimaa , Malta , Norra , Poola , Rumeenia , Sloveenia , Hispaania , Šveits ja Türgi .
Jennifer Capriati ( USA , nr . 4 , pilt ) - Serena Williams ( USA , nr . 6 ) 6 : 2 , 5 : 7 , 6 : 2 , Justine Henin ( Belgia , nr . 14 ) - Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , Martina Hingis ( Šveits , nr . 1 ) - Francesca Schiavone ( Itaalia ) 6 : 1 , 6 : 4 ja Kim Clijsters ( Belgia , nr . 12 ) - Petra Mandula ( Ungari ) 6 : 1 , 6 : 3.
see säte kohaldama tingimus , et ühendus , Norra ja Šveits olema eelnevalt sõlmima|sõlminud leping , mis muu hulgas sedastama , et osapool osutama vajalik vastastikune abi halduskoostöö ala .
Šveits arhitekt
Šveits Lausanne ’ is asuv maailm ühe mainekam ärikool IMD korraldama|korraldatud uuring kohaselt olema Eesti konkurentsivõime see aasta maailm 21. koha|koht .
Rootsi jätkuv jäähoki MM alistama Šveits A-grupp Jaapan 5 : 1 ja kindlustama kolmas koha|koht alagrupp pääs|pääsu vaheturniir .
muidu võima mina korduma Šveits näide , kus teadlane olema kapselduma|kapseldunud , kuni referendum ähvardama see töö jätma ja mõni tüüp katse keelustama .
nädal aeg testima Tallinn autobussikoond see otstarve Šveits koos juht kohale toodud|tooma järelhaagis buss ehk bussirong .
seejärel alistama Šveits vendadepaar Martin ja Paul Lac|Laci 2 : 1. intervjuu võistlus pressiteenistus ütlema kai , et tema aitama sadama hakanud|hakkama vihm .
Šveits tiim olema vast ainus , kes olema siiani testisõitja .
Šveits mänguvorm : valge särk , valge püks , valge sokk
Šveits olema EBRD osaline 2,8 protsent .
keeld alla minema veiseliha toode ja proteiin sisaldav söötma import Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Suurbritannia , Portugal , Prantsusamaa , Saksamaa , Šveits ja Taani .
Holmberg olema lõpetama|lõpetanud Šveits Chur|Churi hotellijuhtimine kool diplomiõpe ning omandama|omandanud bakalaureusekraad|bakalaureusekraat hotell ja restoranijuhtimine ala Johnson & Wales ülikool USA .
Lou van Reesi kaudu sattuma mina video Berliin produtsent Ilona Busse käsi , kes tegema ettepanek tegema tuur kogu Euroopa - Skandinaavia , Inglismaa , Poola , Šveits , Austria , Itaalia ...
artikkel olema ilmuma|ilmunud Šveits keemiaühing ajakiri ning see pealkiri olema " kunst ja teadus .
" mina sõitma ju Prantsusmaa meeskond ja keegi ei tegema see number , " tõdema tema ning lisama , et kanadalanna Celine Dion laulma kunagi Šveits laul ja kõik olema rahul .
Vea pidama tegema kas PEP , kes akreditiiv ekslik tingimus avama , või Šveits pank , kes korrektne akreditiiv pidaja see tingimus rikkuma raha suli ausõna peale käsi andma .
Karu ostma Šveits Basel asuv Puppenhausmuseum .
26.10.1993 - Siim Kallas volitama oma nõunik Urmas Kaju pidama läbirääkimine Šveits finantsasutus .
Jaapan mängima 26. aprill kuni 11. maa|mai peetav MM A-grupp Jönköping koos Tšehhima , Saksamaa ja Šveits .
mina kuulama korrapäraselt uudis , nõnda ka äsjapuhkenud Abessiinia sõda kohta , " olema tema rääkima|rääkinud Šveits ajakirjanik Andreas Oplatkale .
Eesti kuni 18aastane noormees unistus pääsema EM finaalturniir purunema Island valikmäng - suur kaotus tulema vastu võtma nii võõrustaja , Rootsi kui ka Šveits .
19. Gion-Andrida Bundi Šveits 1 : 15.25 , 6
Šveits pank arvele langema ligikaudu 12 protsent riik sisemajandus kogutoodang .
täiemõõduline sõda puhkemine eel kiirustama erilennuk Iisrael üle Šveits lendama|lennanud ÜRO peasekretär Kofi Annan .
nii olema Šveits astronoom algatama|algatanud HARPS nimeline projekt , mis süda olema Tšiili asuv La Sild|Silla teleskoop all kelder olev seadeldis .
Prantsusmaa kaguosa , Mont Blanc ’ i ( tõlge ’ valge mägi ’ ) jalam , Šveits piir lähedus .
Šveits võim keelama juba kaks aasta tagasi Flash Airline ’ i lend , kuna avastama lennuk ohtlik tehniline puudujääk .
päritoluliikmesriik seisukoht liigitama ettenähtud makse kogusumma edasikindlustus osa järgmiselt : peakontor asukoht liikmesriik , muu liikmesriik , muu EMP-riik , Šveits , Ameerika Ühendriik , Jaapan , muu kolmas riik ( muu maailm ) .
niisugune lood|loog|lugu rääkima viis aasta tagasi üks veits täiesti tavaline pere vanem poeg Mark Tartu abilinnapea Sven Illingule , kes viibima kuupikkus Lions|Lionsi|Lionss klubi korraldama|korraldatud suvine kokkutulek Šveits .
see et vältima kõnealune turg konkurents moonutamine ja muutma kavandatav süsteem tõhusam , olema soovitatav , et Šveits võtma vastu samasugune meede oma asjaomane liikmesriik ühendus olev siseveetee võrk tegutsev laevastik jaoks ; Šveits olema väljendama|väljendanud oma tahe võtma vastu selline meede ,
Oru üks otsas Šveits olema juust ja vein kaks kord kallim kui org teine ots Prantsusmaa .
Bern , 16. november ( EPLO ) - Šveits politsei ja toll arestima hulk Venemaa Puškin muuseum pärit prantsuse kunst , mis väärtus olema üle miljard dollar , tegemine olema import ja eksport tegelev firma Noga esitama|esitatud hagi täitmine .
Šveits uuringufirma IMD poolt läbi viidud|viima küsitlus ja uuring kohaselt kuulutama Soome toll kolmas aasta järjest maailm väliskaubandusveos sujuvaim korraldaja .
14 aasta minema kohtuistung seepärast , et Holland , Ühendkuningriik , Luxembourg ja Šveits käsi võtma informatsioon saamine aeg .
Veneetsia-Pariis ekspressrong jooksma alp rööbas maha , tekitama suur segadus ka Šveits rong sõidugraafik .
Hingis : Roger olema mõistagi Šveits suurmees .
üks poolfinaal Roger Federeri ( Šveits ) ja Rafael Nadali ( Hispaania ) vahel olema eriti oodatud|ootama .
kui Davenport hoidma ühtlane tase , siis ebastabiilsus suurepärane näide tooma reede kolmas asetama|asetatud tšehhitar Jana Novotna , kes teatavasti jääma alla maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) 6 : 3 , 1 : 6 , 4 : 6. pärast edukas avasett tabama Novotnat sügav langus , mis tema ärkama otsustav sett algul - tšehhitar juhtima 4 : 1. viis viimane geim võitma taas Hingis .
Šveits olema probleem , mis üle iga teine riik õnnelik olema - mis tegema kullamüük saadud|saama 10 miljard dollar , teatama BNS .
curling olema Šveits edukas ala .
aga tema täitma ainult oma kukkur ja Šveits pangaarve .
Venemaa olema nõudma|nõudnud Borodin|Borodini viivitamatu vabastamine ja paluma|palunud Šveits loobuma tema väljaandmine nõu|nõue .
tegelikult olema Šveits varem ÜRO kaasa lööma|löönud , kuid vaatleja , lisa asuma mitu ÜRO allorganisatsioon peakorter Genf .
taotlus alustama Eesti kahepoolne läbirääkimine esitama Austraalia , Euroopa Liit , Kanada , Mehhiko , Poola , Šveits , Ungari , USA ja Uus-Meremaa .
pärast Tallinn minema Sugar ise ja oma valgust-muusika tutvustama Šveits .
käesolev andma komisjon volitus lõpetama ESTÜ ülemamet nimel 28. juuli 1956. aasta leping otsene rahvusvaheline raudteetariif kehtestamine kohta süsi ja terane transiitvedu suhtes Šveits territoorium kaudu ning teatama ESTÜ liikmesriik valitsus esindaja nimel kõnealune leping lõpetamine nõukogu kokku tulema|tulnud liikmesriik .
tasumine Euroopa ühendus , mis koosseis olema Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik , ning Andorra Linnriik , Ungari Vabariik , Island Vabariik , Norra kuningriik , Poola Vabariik , San Marino vabariik , Slovaki Vabariik , Šveits konföderatsioon ja Tšehh|Tšehhi vabariik kõik summ|summa , mis eest
Mauresmo olema poolfinaal 6 : 4 , 7 : 6 võitma|võitnud maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) .
juhatus esimees sõna saatma Joao aprill algus Šveits faks , kus teatama , et merekala pangaarve olema muutuma|muutunud .
Borodin|Borodini teine advokaat Boriss Kuznetsov ütlema , et kaitse pidama praegu läbirääkim|läbirääkimi USA prokuratuur , kes toetama Šveits võim nõudmine jätma Kreml|Kremli endine asjadevalitseja vaht alla .
kohtunik korraldus sooritama lahkamine , et selgitama , kas Šveits lõunaosa Lugano kanton asetleidnud surmajuhtum põhjus olema kirurgiline viga .
nii katma ka Eesti ja Liechtenstein vaheline põllumajanduskaubandus Eesti ja Šveits vaheline põllumajandusprotokoll .
pühapäev , 27. mai : Šveits - Eesti 32 : 20 , Rootsi - Island 27 : 20. Eesti värav : Lepp 7 , Järv 3 , Murri , Pihlamägi ja Kristjan Muuga 2 , Teder , Kaiva , Vorobjov ja Marko Kibuvits 1.
" et Havai jõudma , pidama Šveits 1200 võistleja hulgas vähemalt 14. koha|koht saama , " selgitama Litovtšenko mängureegel .
suuresti Greenpeace ’ i , maa sõber , aga ka näide USA asuv rahvusvaheline maakoht arendamine fond|font aktivist initsieerima|initsieeritud vastuseis transgeenne taim kasutamine põllumajandus viima näiteks tänavu suvi Šveits rahvahääletamine .
Berliin Teatrikohtumine ( Theatertreffen Berlin ) olema kriitik žürii Saksamaa , Austria , Šveits välja valima|valinud üheksa lavastus .
Skonto hall jää ootamatu pragunemine Rootsi - Šveits matsš|matsši ajal ja kohtumine katkestamine olema häbi algus .
München alanud|algama tennis grand Slam Cupil võitma naine esimene veerandfinaal Martina Hingis ( Šveits ) Conchita Martinezi ( Hispaania ) 6 : 2 , 7 : 5. mees turniir osalema 12 mängija , kaheksandikfinaal alistama Jonas Björkman ( Rootsi ) Tim Henmani ( Suurbritannia ) 7 : 5 , 6 : 4 ja Felix Mantilla ( Hispaania ) Nicolas Escude ’ i ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3.
“ Hodler ja Šveits meedia olema ilmselt tegema|teinud mina halb , ” ütlema Sioni kandideerimiskomitee esimees Jean-Daniel Mudry .
( varem olema auliige valima|valitud omaaegne selts kandev jõud Elmar Jakobson ja Šveits elav hematoloog Erik Undritz . )
14. Ronny Heer Šveits
kaubavedu peamüügiesindaja olema lisa sihtkohariik Šveits , Hispaania , Hong kong , Taiwan , ja Ameerika ühendriik .
paarismäng kaotama Margit Rüütel - Ilona Poljakova Ostrovskaja - Olga Parapantšikovale 4 : 6 , 0 : 6. teine paaris alistama liider Šveits Luksemburg 3 : 0.
Šveits ) ja Fredrik Nyberg ( Rootsi ) 2.21 , 14 ( vastavalt 1.12 , 24 + 1.08 , 90 ja 1.12 , 28 + 1.08 , 86 ) , 6.
nii nagu enamik pruugitud|pruukima auto ostja , ei soovima ka Kristjan Eesti tee sõitma|sõitnud kasutama|kasutatud auto , vaid eelistama Saksamaa või Šveits imporditud|importima sõiduk .
pressiesindaja kinnitama , et Šveits ja Itaalia vaheline liin olema maas pühapäev hommik mitu tund vältel .
ravim kaks valmistaja , Šveits Roche ja Põhja-Carolina Trimeris , ei osanud|oskama ütlema , palju võima ravim USA maksma .
kuna Šveits pangandus olema tähtis koha|koht ka kullakaubandus , tõusma kuld tarne Venemaa niivõrd markantselt , et põhjustama 1998. aasta Šveits negatiivne kaubandusbilanss .
Šveits ja Vatikan olema ainus riik maailm , kes ei olema maailmaorganisatsioon täisliige .
naine paarismäng poolfinaal : Martina Hingis / Jana Novotna ( Šveits / Tšehhimaa , 1 ) - lisa Raymond / Rennae Stubbs ( USA / Austraalia , 4 ) 6 : 2 , 6 : 2 , Lindsay Davenport / Natasha Zvereva ( USA / Valgevene , 2 ) - Virginia Ruano-Pascual / Paola Suarez ( Hispaania / Argentiina , 16 ) 6 : 2 , 6 : 4.
Euroopa jalgpalliföderatsioon ( UEFA ) täitevkomitee valima neljapäev 2008. aasta jalgpall Euroopa meistrivõistlus finaalturniir toimumispaik koos kandideerima|kandideerinud Šveits ja Austria , teatama BNS .
dokument seletuskiri tõstma positiivne näide esile Šveits ja põhjamaa , kus välismaalane juba saama kohalik valimine hääletama .
Šveits välisminister Joseph Deiss teatama Šveits paiknema|paiknenud summ|summa tagastamine esmaspäev Kiiev .
Šveits liikluskindlustaja kontsern nimel
Saks|Saksa ja Šveits õiguskord ning angloameerika õigussüsteem olema tunnustama|tunnustanud erandjuht võimalus loobuma juriidiline isik osas varaline eraldatus põhimõte .
hetk olema tema lemmikuim ja juba läbi loetud|lugema , kuid ikkagi lootusetuse-hetk hädatarvilik Jeremia Gotthelf|Gotthelfi " must ämblik " ( Mati Sirkli suurepärane tõlge , algama see Šveits pastor Albert Bitzius varjunimi tõlkimine - tule-jumal-appi ! - ja lõpetama tekstitervik sõna ja muu sära ) .
Šveits senaator Dick Marty ütlema , et siiani olema leidma|leitud ametlik tõend salajane kinnipidamiskeskus olemasolu Rumeenia või Poola .
toetus andmine mõni kolmas riik territoorium läbiv kombineerima|kombineeritud transporditeenus jooksev kulu katmine olema põhjendama|põhjendatud ainult teatav Austria , Šveits ja endine Jugoslaavia riik seotud|siduma erijuht ;
Šveits esimene vastane Horvaatia tooma kuni 21aastane EM koond|koondis poolkaitsja Marko Babici .
nii Itaalia kui ka Šveits investor hakkama kartma ja oma raha järele küsima .
Libertucci , kes olema veel kolmekümnene , olema jõudma|jõudnud furoor tekitama palju festival kodumaa , Hispaania , Šveits , Malta , Kreeka , Ecuador , Island , Soome , Taani ja Prantsusmaa .
Puškin muuseum direktor Irina Antonova ütlema , et Šveits võim arestima 50 maal , mis koguväärtus olema miljard dollar .
juut soo|sugu vene helilooja ja dirigent , kes elama Šveits , olema kasutama|kasutanud teos tekst India kaastundejumalus mantra Om Man Padme Hum , tegema see tiibeti budism vaim .
natuke võima kutsuma kodumaa Rootsi , natuke Inglismaa , natuke Šveits , kuid olema ka teadlik oma juur .
taimegeneetik , professor Erkki Truve keemiline ja bioloogiline füüsika instituut Tallinn kommenteerima Šveits geenireferendum kui nähtus , mis iseloomustama eelkõige nö saksakeelne Euroopa .
Luxembourg suurim maksuparadiis Euroopa liit tahtma loomulikult takistama , et maks kõrvalehiilija raha pärast ühtne maksusüsteem kehtestamine Šveits siirduma .
Kaiserslautern : Saksamaa - Šveits 1 : 1 ( Ulf Kirsten 85. - Hakan Yakin 33. ) .
" olema kinni panema|pannud ka buss , mis mina sõidutama 10 kilomeeter kaugus nn . Põhja-Eest|Põhja-Eesti Šveits , " lisama Jaan Riis .
Jevgeni Adamov arreteerima 2. maill Šveits pealinn Bern USA order alune|alus , mis süüdistama mees Venemaa tuumaalane julgeolek parandamine mõeldud|mõtlema abiraha suunamine Ameerika Ühendriik , Ukraina ja Venemaa tegutsema|tegutsenud eraettevõte .
1. Martina Hingis ( Šveits ) 2 460 049 USD
Byzantio olema prahitud|prahtima Šveits firma Crown Resources AG poolt nagu nädal enne see uppuma|uppunud tanker Prestige .
tee Inglismaa Bristol|Bristoli Lõuna-Prantsusmaa suusakuurort Chamonix Mont Blanc tegema vahemaandumine Šveits .
päritoluliikmesriik seisukoht liigitama ettenähtud ja laekuma|laekunud edasikindlustusmakse kogusumma järgmiselt : peakontor asukoht liikmesriik , muu liikmesriik , muu EMP-riik , Šveits , Ameerika Ühendriik , Jaapan , muu kolmas riik ( muu maailm ) .
mullu võitma|võitnud Litovtšenko osalema sama päev Hawai Ironman|Ironmani katsevõistlus Šveits .
Moskva alanud|algama juunior MM-võistlus tegema Venemaa avapäev 3 : 3 viig|viik Šveits , kuigi juhtima 1. kolmandik 2 : 0.
Šveits pank avaldama rahvusvaheline üldsus surve nimekiri umbes 5500 enne 1945. aasta 9. maa|mai avama|avatud ja seni kasutamata arve omanik nimi .
Valdur Lai|Laid lõpetama 1993. aasta cum lau|laude tehnikaülikool majandusteaduskond ja saama 2001. aasta ärijuhtimine magistrikraad ( MBA ) Šveits Lausanne ’ is asuv Euroopa juhtiv ärikool International Institu|Institud|Institute for Management Development ( IMD ) .
tema elama edasi Šveits ja käima edasi ratsutamiskool Brüssel , nagu olema viimane aeg rääkima|rääkinud ajakirjandus üks vähene tema ja tema vanem elu kurss olev inimene .
nimelt olema tema ema , endine nimi Suzanne Aeby pärit Šveits .
Šveits teadlane looma|lööma aga geenimanipulatsioon elusolend minikoopia .
avalikustama|avalikustatud teave alune|alus teadma mina , et ka kõne-alune|kõne-alus kaduma|kadunud dollar teekond olema küllalt täpselt kaardistama|kaardistatud : Eesti Panga|Pank väliskonto ühes USA pank PEP väliskonto sealsamas ( laen ) , siis PEP väliskonto kontrakt näidatud|näitama üks Šveits pank väliskonto ( investeering ) .
mullu oktoober algul võtma viisnurk mööblidivisjon üle Šveits firma Skano Saksamaa , Austria ja Sveits kattev müügiagent võrk .
ROK peakorter lausanne ’ i jõudma Sion|Sioni ( Šveits ) , Torino ( Itaalia ) , Zakopane ( Poola ) ja Popra|Poprad Tatry ( Slovakkia ) üksikavaldus .
vanemettekandja Vickil olema olema|olnud Renéga romaan ja tema ei väsima too meelitama , et põgenema üheskoos rahulik ja kaunis Šveits .
" lõpuks jõudma Šveits kodu , saama ÜRO perekond liige , " ütlema Louis , nimetama see suur samm ja vari välja astumine .
7 5 Šveits 20 : 25.8 1 : 01.9
Šveits mänguvorm : punane särk , punane püks ja valge põlvik .
eelmine aasta tudeerima tema Šveits ja saama sealt magistrikraad Euroopa õping ala .
välismaalane seadus § 6 lõige 3 kohaselt sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island , Šveits ja Ameerika Ühendriik kodanik suhtes .
Šveits pangalaen Venemaa olema vaid oletus ja kuulujutt .
Šveits politsei vahistama Genf lennuväli riik lahkumine Afganistan juhtiv Taliban|Talibani riigitelevisioon ajakirjanik , teatama Venemaa portaal www.dni.ru .
võrdlus alune|alus võetud|võtma Šveits linn Zürich palk moodustama tallinlane palgatase 14,1 protsent .
Prantsusmaa Nizza algama " Euroopa konverents " , kus Euroopa Liidu|Liidud|Liit 15 liikmesriik juht kohtuma oma kolleeg 13 kandidaatriik ja Šveits .
Sõjaeelne|Sõjaeelse Šveits pangaarve omanik omaksed leidma|leitud
kuigi Šveits ei olema EL liige , kehtima seal ettevõte üleminek korral samasugune reegel nagu EL liikmesriik .
Šveits fond|font iga-aastane konkurentsivõime raport olema kaks osa , üks puudutama riigimajandus kasvukonkurentsivõime ja teine ettevõte konkurentsivõime .
Šveits korraldama märts ÜRO astumine küsimus referendum , otsustama eile valitsus .
Christo eelmine suur rahvusvaheline tähelepanu pälvima|pälvinud töö olema Berliin riigipäevahoone ja ühe Šveits väikelinn sajakonn puu sissepakkimine .
Eesti olema Šveits visiit käima|käinud lisa Meri ka tollane kaitseminister Andrus Öövel , Riigikogu esimees Toomas Savi ja tänavu veebruar välisminister Toomas Hendrik Ilves .
lähedal asuv nn Šveits maja plokkaken pidama vastu , märkima BNS .
tema olema laulma|laulnud oma kodumaa tele ja raadiosaade , olema ekraan püsikülaline pakkuma|pakkunud ka laulukõrv jutuaine ; see olema kutsuma|kutsutud festival USA , Šveits ja Saks|Saksa .
maaliline olema piirkond Kartuzë ja Kòscérzëna vahel - nn Pomorze järvedelav - , mis palju väike|väikene järv ja mäeke olemasolu tõttu tundma ka kui Kassuubi Šveits .
USA võim andma seni New York vangla istuma|istunud Borodin|Borodini laupäev Šveits välja ja tema tooma Genf , kus kohus esitama tema süüdistus rahapesu ja kuritegelik organisatsioon kuulumine .
Šveits noormees ahistama seksuaalselt tema tädi , ka Kreeka lahvatama draama valesti mõistetud|mõistma seksuaalahistus pärast .
sõudmine MK-sari kolmas ja ühtlasi ka viimane etapp Šveits , Luzern saama Eesti paarisaeruline neljapaat koosseis Tõnu Endrekson , Andrei Jämsä , Leonid Gulov ja Oleg Vinogradov kuus paatkond konkurents eelviimane ehk viies koha|koht .
Karin Roten ( Šveits ) 1.31 , 27 , 7.
Šveits armee sõjaaeg üksus nn värskendustreening esmaspäev harjutama vaenlane langevarjur ja tankirünnak tagasitõrjumine , teatama kaitseministeerium pressiesindaja .
võtma arve nõukogu 20. detsember 1995. aasta otsus 95/582 / Euroopa Ühendus ning Island vabariik , Norra Kuningriik ja Šveits konföderatsioon vahel teatav põllumajandustoode suhtes EÜ kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta , eriti see artikkel 2 ,
5. Šveits 5 1 0 4 13 : 15 2
metsloom suukaudne vaktsineerimine abil olema marutaudivabadus saavutama|saavutanud mitu Euroopa riik nagu Soome , Šveits , Belgia , Itaalia , Prantsusmaa , Luxembourg , Holland jt .
DPD Guarantee teenus testima praegu Benelux-riik , Saksamaa ja Šveits .
Šveits kapten Marc Rosset viskama pressikonverents nali ja ütlema , et tema eelistanu 2 : 0 ees olema ja lisama tõsiselt : " uskuma , et mõlema kapten eeldama avapäev järel viigiseis . "
jaanuarikuu kestel andma registreerunu isikutunnistus üle isikutunnistus valmistaja , Šveits firma TRÜB AG ning KMA poolt korraldatav presentatsioon Tallinn , Tartu , Narva ja Pärnu .
Šveits olema kutsuma|kutsunud laupäev Genf kokku rahvusvaheline konverents , et arutama Iraak sõda kaasnev humanitaarkriis lahendamine .
välismaalane seadus kehtiv redaktsioon järgi ei kehtima sisseränne piirarv praegu Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Island , Norra ja Šveits kodanik suhtes .
enne Tallinn kontsert esinema tema Montreux ’ s , järgmine olema siht võetud|võtma London ja Šveits .
mullune esikoht olema eile alanud|algama turniir kaitsma Maria Šarapoval ( Venemaa ) ja Roger Federer|Federeri ( Šveits ) .
kuni 16. september 1988 Lugano allakirjutatud kohtualluvus ning kohtuotsus tunnustamine ja täitmine tsiviil ja kaubandusasi käsitlev konventsioon jõustumine Prantsusmaa ja Šveits suhtes ei mõjutama käesolev konventsioon õigus , mis olema Šveits kodanik andma|antud Pariis 15. juuni 1869 alla kirjutama|kirjutatud Prantsusmaa ja Šveits vaheline kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine tsiviilasi käsitlev konventsioon .
kolmas kategooria kohta ütlema Šveits armee : see olema miski peale hakkama .
Šveits ja EL isik vaba liikumine leping peamine punkt olema EL liikmesriik ja Šveits kodanik riigipoolne kohtlemine kord , mis hõlmama näide töötasustamine ja tööleping tühistamine ning töötu puhul professionaalne abi töökoht taastamine .
Šveits 0 900 77 11
Itaalia televisioon teade pidama õigusorgan skandaal kaasosaline umbes 660 välismaalane , see seas ka Läti , Eesti , Venemaa , Saksamaa , Suurbritannia , Šveits , Holland , Prantsusmaa , Belgia , USA , Malaisia ja Tšiili kodanik , kes see materjal oma arvuti maha laadima .
võrdlus olema öeldud|ütlema , et Euroopa liit mittekuuluv Norra olema töönädal pikk 39,3 tund , Šveits aga 42,6 tund .
tänavune festival olema lisa Eesti esindama|esindatud Šveits , Norra ja Saksamaa .
462 sarnane seisukoht olema komisjon ja EIÕK asuma|asunud ka teine kaasus , nagu näide kaasus L , M ja R v . Šveits 463 ning kaasus Balmer-Schafroth jt v . Šveits . 464
see seadus § 6 lõige 3 tekst olema alljärgnev : “ sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Ameerika Ühendriik , Norra , Island , Šveits ja Jaapan kodanik suhtes . ”
siin tutvuma tema ka Šveits , Prantsusmaa , Belgia ja Inglismaa majandustegelane klubi tegevus , mis olema|olnud väga vaimustama|vaimustatud , lubama kohe ka Eesti vastav klubi asutama .
ka täna ( 12. aprill - toim ) saabuma|saabunud suur Šveits ekspeditsioon olema seitse filmimees .
Ukraina GDP ( Gross National Product ) 1998 seis olema 850 ( Eesti vastav näitaja olema 3390 , ja Šveits oma 40 080 ) .
lisa Eesti arvutimängur osalema Core 2 Extreme Masters|Mastersi võistleja järgmine riik : Austria , Belgia , Bulgaaria , Hispaania , Holland , Horvaatia , Itaalia , Kreeka , Leedu , Läti , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehh|Tšehhi , Türgi , Ungari , Ukraina , Valgevene ja Venemaa .
Šveits otsedemokraatiasüsteem pidama valija tihti andma oma hääl selline küsimus nagu varjupaik ja abordiseadus .
Šveits lennudispetšer reageerima vene lennuk poolt edastama|edastatud info alles 40 sekund hiljem , kui kokkupõrge olema jääma|jäänud 50 sekund .
 see arvestama nägema ka mina seadus nüüd ette , et vähemalt pool juhatus liige elukoht pidama olema Eesti , mõni teine Euroopa majanduspiirkond liikmesriik või Šveits .
peale see riik ei tohtima Eesti veiseliha tooma aga ka Hispaania , Saksamaa , Taani ja Šveits .
alagrupp seisma veel ees kohtumine Venemaa ja Šveits .
Adams olema müüma|müünud üle 15 miljon raamat Suurbritannia , Ameerika ja Austraalia , bestseller tõusma raamat ka Saksamaa , Šveits jm .
N-ö passiivne eutanaasia tolereerima ka Šveits - sealne meditsiiniakadeemia lähtuma põhimõte , et paranemislootus koomapatsient vegeteerimine olema inimväärne elu .
c ) toode vedama Austria , Soome , Norra , Rootsi või Šveits territoorium kaudu ja seejärel reeksportima täielikult või osaliselt ühendus , tingimus et toode :
Šveits prokurör lükkama tagasi Venemaa ettepanek tühistama vahistamiskäsk USA arreteerima|arreteeritud Kreml|Kremli endine asjadevalitseja Pavel Borodini ( pilt ) vastu .
( AL ) Albaania ( RO ) Rumeenia ( DZ ) Alžeeria ( SK ) slovakk vabariik ( BX ) Bosnia ja Hertsegoviina ( SI ) Sloveenia ( BG ) Bulgaaria ( SY ) Süüria ( CN ) Hiina rahvavabariik ( CH ) Šveits ( hr ) Horvaatia ( CZ ) Tšehhi Vabariik ( id ) Indoneesia ( tn ) Tuneesia ( LI ) Leedu ( tr ) Türgi ( mk ) endine Jugoslaavia Makedoonia vabariik ( UA ) Ukraina ( mina ) Maroko ( HU ) Ungari ( MD ) Moldaavia ( RU ) Venemaa ( PL ) Poola ( VN ) Vietnam
osaleja tulema Otepää Eesti , Läti , Leedu , Soome , Inglismaa , Austria , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Iirimaa , Itaalia , Holland , Portugal , Šotimaa ja Šveits .
mõlema eestlanna püsima veel esisada , ent kukal|kuklane hingama Australian Open|Openi ükskikmäng veerandfinaal jõudma|jõudnud ja segapaarismäng võitma|võitnud eksesireket Martina Hingis ( Šveits ) , kes tõusma 349. koha|koht 117. aste .
eile mängima Šveits talikuurort Brissagos PCA MM-matš viimane partii .
Šveits saama hakkama omamoodi vägitegu - MM ei lubama|lubatu|lubatud ise lööma ühe värav .
mina kordama veel kord , et organisatsioon Inta kuuluma Euroopa Ühendus , eraldi kõik Euroopa Ühendus liikmesriik ( Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania , Rootsi , Ühendkuningriik ) ning Island , Iisrael , Norra ja Šveits .
vahegrupp F olema Valgevene 2 : 1 parem Šveits ning tõusma Venemaa järel grupp teine .
uurimine poolt regulaarne vaheaeg avalikkus ette söödetav info olema aidanud|aitama kujundama pilt , mis kohaselt Kaju peaaegu et ainuisikuliselt mõtlema välja miljonitehing , sokutama paber pank joobnud president ette ning laskma Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank raha Šveits üle kandma .
Jean-Marc Chabloz ( Šveits ) 28.36 , 9 , ...
Eesti Päevalehe|Päevaleht uurimine selguma , et pidevalt väidetud|väitma anonüümne Šveits investor asemel olema majatehing taga Brit|Briti|Britt neitsisaar registreerima|registreeritud offshore-firma , kes Šveits jurist kaudu püüdma vaid jätma mulje Šveits firma .
nimelt olema ettevõte kodumaa Šveits ravim hind oluliselt kõrgem kui naaberriik .
kui autoomanik tüdruksõber minema politsei sõiduk seaduslikkus kontrollima , selguma , et see olema kunagi Šveits varastama|varastatud .
või olema jääma|jäänud toimumata ja raha too Šveits pank konto akreditiiv alles või olema olema|olnud AAA pank garanteeritu - kes olema pidama|pidanud ebaõnnestumine korral 10 miljon laud laduma .
lemmik - väikeriik nagu Šveits ja Eesti olema vabakaubandus musterõpilane .
mina rõdu olema külaline Šveits parlament .
Associate|Associated Press|Pressi andmed tähistama Pele juubel koos abikaasa Assiria Seixas Tšehhimaa , kust hiljem lendama Šveits , et osalema FIFA miiting .
ühine märkimistasu Šveits Konföderatsioon ja Liechtenstein
Bern , 7. veebruar ( AP-EPLO ) - tundmatu ründaja võtma Šveits pealinn Bern esmaspäev ise kontroll alla Hispaania konsulaat , usutavasti olema tema käes vähemalt üks pantvang .
päritolusertifikaat vorm A esitamine korral , mis olema soodustama|soodustatud ekspordiriik pädev asutus väljaantud päritolusertifikaat vorm A alune|alus välja andma|andnud Austria , Soome , Norra , Rootsi või Šveits toll , käsitama käesolev jagu tähendus päritolustaatus toode ühendus importimine sobiv artikkel 66 kindlaksmääratud tariifne soodustus saama , tingimus et artikkel 75 kehtestama|kehtestatud tingimus olema täidetud|täitma ning et Austria , Soome , Norra , Rootsi või Šveits abistama ühendus see , et lubama ühendus toll kontrollima päritolusertifikaat vorm A ehtsus ja õigsus .
Näidikuplokk meenutama Šveits käekell , kus kiirusenäidik sees olema kolm ümmargune näidik .
1 ) koormama|koormatud veok luba - kaubaveok , mis tegelik täismass olema üle 34 tonn , kuid mitte üle 40 tonn , antav luba sõitma Šveits territoorium ;
“ kes mina üldse ajakirjandus tegema ? ” küsima täna USA , Inglismaa , Saksamaa , Šveits , kõik põhjamaa .
mees üksikmäng , tulemus 2. ring : Pete Samp-ras ( USA , 1 ) - Barry Cowan ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 7 , 4 : 6 , 6 : 3 , Marat Safin ( Venemaa , 4 ) - Daniel Nestor ( Kanada ) 7 : 6 , 3 : 6 , 1 : 2 , loobumine , Tim Henman ( Suur-britannia , 6 ) - Martin Lee ( Suurbritannia ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 4 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 8 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , Andy Roddick ( USA ) - Thomas Johansson ( Rootsi , 11 ) 7 : 6 , 6 : 1 , 4 : 6 , 7 : 6 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 13 ) - German Puentes ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 4 , Roger Federer ( Šveits , 15 ) - Xavier Mali ( Belgia ) 6 : 3 , 7 : 5 , 3 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia ) - Carlo Moya ( Hispaania , 21 ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Jonas Björkman ( Rootsi , 33 ) - Michael Chang ( USA ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Greg Rusedski ( Suur-britannia ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 4.
see aasta osalema festival kümmekond teater erinev Euroopa maa ( Saksamaa , Holland , Venemaa , Šveits , Poola , Itaalia , Prantsusmaa , Leedu , Eesti jne . ) .
mees turniir kaotama kõrgeim asetus esireket Roger Federer ( Šveits ) esimene sett tänavune US Open|Openi .
18. välismaalane pass tunnustamine olema ametlikult oma noot teatama|teatanud Austria , Belgia , Taani , Soome , Saksamaa , Iirimaa , Iisrael , Jamaika , Jaapan , Läti , Leedu , Luksemburg , Holland , Norra , Rootsi , Šveits , Inglismaa ja Ameerika ühendriik .
Šveits võim , kes pidama tagama ÜRO ja teine diplomaatiline missioon turvalisus , hindama ise teade ohuolukord pidevalt .
DHL Boeing 757 ja Venemaa Baškiiria lennufirma Tu-154 põrkama kokku esmaspäev õhtu kell 23.43 Saksamaa ja Šveits piir ääres Baden-Württenberg|Baden-Württenbergi|Baden-Württenberk liidumaa suurlinn München 190 kilomeeter kaugusel Owingen|Owingeni linn kohal Bodensee järv ääres ning purunema tükk .
1996 : minema narkoravila Šveits , kus tema tegelema|tegelenud arst tõdema , et tema ähvardama äkksurm oht .
praegu töötama tema külalislektor Kataloonia filmikunstiõping keskus Barcelona , Hispaania ; Genf visuaalkunst kool Šveits ja Läti kultuuriakadeemia Riia .
Tsirguliina keskkool õpetaja Inna Leiman käima Šveits , osalema seal rahvusevaheline koolitus , kus käsitlema suhe meedia .
543 siin olema tuginema|tuginetud Šveits avalik õigus - Vt näit The system of semi-direct democracy in Switzerland . - Local referendums , p . 24-25.
1840. a ilmuma Kreutzwald sulg “ viinakatk ” , mis eeskuju olema Šveits valgustuslik autor H. D. Zschokke karskusteemaline jutustus “ Branntweinpest ” .
Moskva süüdistama Šveits lennujuht , see Vene piloot
98 protsent toodang minema EL riik , Šveits ja USA .
ega Gogol asjata just nimetama|nimetatud teos tõttu Venemaa patriotism puudumine ja pahe tuhnimine tõttu etteheide osaline saama|saanud , mistõttu kirjanik pikk aasta Šveits ja Itaalia pagulus siirduma .
kellareklaam tellima Šveits Frank Müller kellafirma .
Jundas keelduma kommenteerima Postimees|Postimehe andmed , et uurija olema leidma|leidnud Siim Kallas allkiri leping , mis Kallas garanteerima Eesti pank nimel PEP ligi 140 miljon kroonine tehing Šveits firma Paradiso SAL .
Šveits keelama umbes 300 tundma|tuntud välismaine protestiaktivist riik sisenema , et eelseisev Davos majandusfoorum vägivaldne meeleavaldus vältima .
soomlane pidama sõit lennujaam Itaalia pisike|pisikene mägiküla|mägiküll ja seejärel järgmine stardipaik , Šveits Davos liialt väsitav .
Prantsusmaa ja Leedu järgeva|järgevad tuumajaam toodetav elektrienergia osatähtsus poolest Belgia ( 56,8 % ) , Slovakkia ( 53,4 % ) , Ukraina ( 47,3 % ) , Bulgaaria ( 45 % ) , Ungari ( 42,2 % ) , Lõuna-Korea ( 40,7 % ) , Rootsi ( 39 % ) ja Šveits ( 38,2 % ) .
1897 - Šveits toimuma sionist kongress , kus Theodor Herzl teatama , et 50. aasta jooksul sündima juut oma riik .
Mirabilia sari olema ilmuma|ilmunud raamat , mis põhitegevustik hargnema Šveits , maailm suurim kullavaru riik .
mitte Venemaa , vaid USA , Saksamaa , Šveits või mõni muu turvaline maa võlakiri .
ekspresident Lennart Meri viibima 24. kuni 28. jaanuar töövisiit Šveits , kus tema osalema Šveitsi-Eest|Šveitsi-Eesti äriseminar ja iga-aastane maailm juhtiv poliitik ja ärimees ühendav maailm majandusfoorum .
" USA olema mina kava kohtumine vabariiklik partei juhtkond , Šveits aga mitu mõjukas pankur , " ütlema Iljumzinov .
tingimus pidama olema samasugune nagu näiteks Šveits ja Soome vahel .
Anita Weyermann Šveits 9.57 , 06.
Maailm|Maailma suurus kolmas tarkvarafirma SAP AG poolt toodetav finantstarkvara mySAP.com olema kasutus palju Euroopa raudteefirma nagu näide Saks|Saksa Deutsche Bahn , Inglise-Prantsuse Eurotunnel , Šveits ja Tšehh|Tšehhi raudtee .
Tallinn , 24. jaanuar ( EPLO ) - peaminister Juhan Parts sõitma täna Šveits Davos , kus tema osalema teisipäev ja kolmapäev maailm majandusfoorum töö .
konkureerima üheksa riik esindaja , sealhulgas väga tugev hotelliriik Inglismaa ja Šveits .
kolmas ringis olema eestlane vastane täna pärastlõuna neljas asetus Šveits paar Markus Egger - Martin Lac|Laci .
- komisjon 29. august 1968. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1324/68 , mis sätestama teatav juust Šveits eksportimine eritingimus , viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 776/78 ,
veerandfinaal jõudma|jõudnud meeskond pakkuma kõige suurem üllatus Valgevene , kes alistama otsustav mäng 2 : 1 Šveits .
Šveits maja olema avama|avatud ülevaatlik fotonäitus Tšehhimaa ajalugu ja tähtsam kultuuriilming , " Tšehh|Tšehhi kevad|kevade " nimi all näitama kuu aeg jooksul teos tšehh filmiajalugu , kirjutama Postimees .
tema võitma 6 : 3 ning viima Šveits võidu|võit piisav 2 : 0 eduseis .
Prantsuse-USA suhe jäine seis iseloomustama kujukalt tõsiasi , et teisipäev pidama Valge Maja pressiesindaja Ari Fleischer lükkama ümber kuuldus , nagu kavatsema president Georg Bush Prantsusmaa Evian|Eviani toimuv G-8 tippkohtumine osalema ööbima mitte Prantsusmaa , vaid üle piir Šveits .
nii või teisiti selguma kõik ikkagi jaanilaupäev õhtu peetav viimane voor mäng , kui vastamisi olema Prantsusmaa - Togo ja Šveits - Lõuna-Korea .
Wales prints Charles koos poeg William ja Harry saabuma vanaema surm tõttu kiiresti kodu puhkus Šveits .
käesolev kiitma Euroopa majandusühendus nimel heaks Euroopa ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline teadus ja tehnikaalane koostöö raamkokkulepe .
olema käima|käinud mängima Prantsusmaa , Saksamaa ja Šveits .
viimaks minema MacLea bestseller nõnda hästi kaup ja tulumaks nõnda suur , et kirjanik pidama targem kolima Šveits elama .
näide Šveits pank , kes andma laen Ida-Euroobas|Ida-Euroopa maa , kohe väljaandmine moment proviseerima see 100 % , ka see olema kahtlemata üks metoodika - kuid kas see olema reaalne või mitte ?
Saksamaa , Austria , Itaalia ja Šveits olema tema kokku 47 hoolekandeasutus .
Eesti loosima valikturniir 2. alagrupp , kus vastane olema Šveits , Island ja Rootsi .
üks Holland , neli Šveits ning üheksa Saks|Saksa kodanik olema 32 Euroopa turist hulgas , kes võtma pantvang veebruar ja märts Alžeeria lõunaosa .
süüd olema Šveits , prantsuse ja Norra politseinik , kes põhitegevus ei olema trahvimine ja kes ei tahtma mina politseinik eeskuju järgima .
Skulptor|Skulptori Erik Alalook ja Meeland Sepp avama täna Šveits Basel oma ühisnäitus " Esst Ethnische pasteten in Estnischen nischen ! " .
Hääl|Hääle ja Sikorsk|Sikorski koostöö saama algus läinud|minema aasta kevad|kevade , mil valdavalt Šveits resideeriv Vene ärimees paigutama pankrotioht AS Alexela Oil 37,5 miljon kroon .
Šveits viiuldaja Paul Giger|Gigeri esinemine ECM päev saama juba Nyy|Nyyd ’ 97 aeg Tallinn furoor tekitama|tekitanud kontsert jätk .
Udo Adrian - Udo Adrian Essers AG , Küsnacht Šveits
MM olema esindama|esindatud Austraalia , Austria , Brasiilia , Kanada , Hiina , Horvaatia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Hispaania , Eesti , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Kreeka , India , Iisrael , Itaalia , Jaapan , Korea , Myanmar , Holland , Uus-Meremaa , Poola , Portugal , Venemaa , Singapur , Sloveenia , Šveits , Rootsi , Ukraina ja USA .
16. Šveits 8 2 900 79 16 ;
Venemaa alistama finaalmatš Šveits 45 : 35 , tiitlikaitsja Ungari pidama rahulduma pronksmedal , vöites 3. koha|koht matš Itaalia 45 : 44.
ameeriklane jääma B-alagrupp laupäev alla Taani ( ! ) 2 : 5 ja eile ka Šveits 0 : 1.
mees tavarada|tavaraja võistlus võitma Jan Lakanen Soome , hõbe saama Daniel Hubmann Šveits .
vastane kord olema pidama|pidanud Šveits näiteks see ka tegema , mis tema tegema|teinud ei olema , aga tema olema hoopis teistmoodi mudel ettevõtlus kaasamine kui mina .
Šveits Wallis kanton teatama äsja sealne kaks suurim ettevõte -- alumiinium tootev Alusui oma elektrolüüsitehas ja keemiaettevõte Lonza -- , et tema olema võimalik elu jääma ainult maks vähendama .
seoses tollikoostöö nõukogu 18. juuni 1976. aasta soovitus tulenev muudatus ning teatav ühine tollitariifistikk ja Šveits tollitariifistikk tehtav ühepoolne muudatus tulema Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping 1 kohandama teatav tollitariifistik tootekirjeldus ;
põhiturniir esimene asetus saama maailm esireket Roger Federer ( Šveits ) ja Justine Henin-Hardenne ( Belgia ) .
uurimus viis 15 Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ning Norra ja Šveits läbi kaks briti ülikool .
Finnair pidama 568 000 euro ehk 8,87 miljon kroon maksma Šveits kindlustusfirma Winterthurile , otsustama sealne kohus .
Apleks Tekstiil juhataja Boriss Grigorjev käima Šveits koos president Lennart Meri ja teine Eesti ettevõtja , kirjutama Lääne|Lääs elu .
Šveits Nyon|Nyoni , Pariis , ja tänavu Pärnu visuaalne antropoloogia festival jõudma kõrgeim auhind Sergei Dvortsov Kasahstan filmima|filmitud “ õnn ” .
Genova ( Itaalia ) - Milano ( Itaalia ) - Šveits raudtee
ootuspäraselt vallanduma pärast paavstlik Šveits kaardi-vägi juht Alois Estermann|Estermanni ja tema naine mõrv ning tema tapja enesetapp eelmine esmaspäev arvukas spekulatsioon ja kuulujutt .
pühapäev tegema ajalooline start Eesti esimene profitiim Kalev Chocolate-Merida , avama hooaeg Šveits viies kategooria ühepäevasõit Giro del Lago Maggiore .
Eesti lumelaudur|lumelauduri olema Šveits 10päevane laager , kus Pihla saama juhuslikult kokku inglise koondis juhendaja Craig Smith .
Anatoli Gordjušov " Šveits järv " kutsuma juba kaugelt vaatama , tema sirelipp olema nii ehtne , et see ees tundma lausa lõhn .
Michael Von Grünigen ( Šveits ) 114 , 5.
niisugune päritolu kumulatsioon sätestama protokoll A artikkel 4 ning kumulatsioon osalema lisa Eesti , Läti ja Leedu ka Euroopa ühendus riik , Poola , Ungari , Slovak|Slovaki|Slovakk vabariik , tšehhi vabariik , Bulgaaria , Rumeenia , Sloveenia , Island , Norra ja Šveits päritolu toode .
Šveits kaardiväelane hulk langema 42 mees , noor šveitslane kaotama huvi paavst teenistus astuma .
Eesti Väliskaubandus Liidu|Liidud|Liit ( EVL ) korraldus toimuma 24. - 26. jaanuar kaubandusmissioon Šveits Zürich .
edaspidi elama tema Šveits oma isa Thierry Roussel|Rousseli juures , tema koos elama ka šveitslane võõrasema ja kasuvend .
lisa Eesti märkima Prantsusmaa ja Šveits edusamm , vahendama sportnet . Kongress|Kongressi Eesti liikumisharrastus arengukava tutvustama|tutvustanud Kultuuriministeerium spordiosakond juhataja Tõnu Seil|Seili sõna pälvima Eesti suur tähelepanu .
" ThinkQuest 2000 " lõppüritus olema 17.-19. märts Šveits .
politsei andmed olema Eesti viimane aasta suurim finantsskandaal seotud|siduma välispank Bankers Trust Company New York , Sogenal Pank , Rüegg Pank ja Soginvest Pank Šveits ning San Paolo di Torino Pank Itaalia .
USA haarama Šveits kaasa ka rahvusvaheline rahapesu vastu võitlemine organisatsioon ( FATF ) .
liiga püsimajäämine pärast heitlema Saksamaa , Šveits ja Rootsi .
see kord võima igatahes Šveits farmakoloogiagigant Hoffman-La Roche ja Novartis kergemini hingama , tema olema vaja kohver pakkima , et riik minema kolima .
mööduma|möödunud reede hilisõhtu olema Šveits arst Bertrand Piccard ja Wiltshire ’ ist pärit 51aastane õhupallifanaatik Brian Jones ikka veel õhk .
kui Šveits inkassofirma OVAG saatma võlanõue :
" kui seal õnnestuma koguma korralik punkt , võima viimane etapp Šveits kõik juhtuma .
nii alustama alpiala kiiresti ilvesekaitse projekt , mis olema seni kõige parem tulemus andma|andnud Šveits ja Sloveenia .
kui Austria ja Šveits ei suutma UEFA veenma suutlikkus õnnestuma|õnnestunud turniir korraldama , siis olema tõenäoline , et UEFA andma EM üks taotleja , kes 2002. aasta toimuma|toimunud valimine kaotama : Soome , Rootsi , Norra ja Taani ; Kreeka / Türgi , * otimaa / Iirimaa , Horvaatia / Bosnia , Venemaa ja Ungari .
" mina saatma sõnum Šveits kaudu iraanlane , sõnum olema " vabandust " ja mina võibolla saatma veel ühe , kuid kõigepealt pidama fakt selge saama , " ütlema üks ametnik Reuters .
2. Michael von Grünigen Šveits 612
Šveits saatma rahapakk Tallinn asemel Riia
" finaal tase võrduma Eesti meistriliiga keskmine , kohalik võrdlema turniir tase Šveits esiliiga oma , " kirjeldama Tarmak .
Himmat , Ali Ghaleb , Via Posero 2 , CH-6911 Campione d ’ Italia , Sweden ; sünniaeg 16. juuni 1938 ; sünnikoht : Damaskus , Süüria ; Šveits ja Tuneesia kodanik .
Meene|Mees|Meeste turniir olema esimene poolfinalist maailm esireket Roger Federer ( Šveits ) ja Tai mängija Paradorn Srichaphan .
rahvusvaheline pettur kätte sattuma|sattunud miljon liikuma Eesti Šveits just Bankers Trust|Trusti kaudu .
nii üks Šveits pank , Norra rong kui vandekohtunik USA Oregon kimbutama kuupäev seotud|siduma arvutiviga .
Argentina , Austraalia , Uus-Meremaa ja Šveits olema otsus 97/252 / EÜ sätestama|sätestatud ettevõte loetelu muutma|muutnud ; seepärast tulema kõnealune muudatus avaldama ;
tema lahkuma seepeale USA ning elama nüüd Šveits .
asendussertifikaat vorm A esitamine korral , mis olema soodustama|soodustatud ekspordiriik pädev asutus väljaantud päritolusertifikaat vorm A alune|alus välja andma|andnud Norra või Šveits toll , käsitama käesolev jagu tähendus päritolustaatus toode ühendus importimine sobiv artikkel 67 kindlaksmääratud tariifne soodustus saama , tingimus et artikkel 78 kehtestama|kehtestatud tingimus olema täidetud|täitma ning et Norra ja Šveits abistama ühendus see , et lubama ühendus toll kontrollima päritolusertifikaat vorm A ehtsus ja õigsus .
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama eelmine nädal , et Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud tanker Prestige prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG kasutama ka teine ebakindel alune|alus , pidama silmama Byzantiot .
93. Daniel Spoerri , Šveits 9 160
Reto Burgermeister ( Šveits ) 39.14 , 3.
2 ) tühi veok luba - tühi või kerge koorem vedav kaubaveok antav luba sõitma Šveits territoorium .
nii olema mina kunstimuuseum kulukus rõhutamine mugav maha vaikima talumatu kergus , mis suhtuma riigivili vargus , suhkrutrahv või rahvuspank miljon kadum|kadumine Šveits Alpid .
Šveits instituut KOF koostama|koostatud 2006. aasta globaliseerumisindeks maksimaalne väärtus saama olema 10 , minimaalne 0.
Galatasaray trahvisumma olema 200.000 Šveits frank .
äsja saabuma tema Šveits , homme sõitma aga kaugele Mauritius saar .
Šveits kindlustusfirma teade ulatuma tulv ja maalihe tingima|tingitud materiaalne kahju umbes kuus miljard frank .
Philip Morris International : Leedu Marlboro olema sama kvaliteetne kui Šveits oma
9. Šveits
allikas sõna hoiatama aruanne probleem teravnemine eest , kui Šveits kurikuulsalt lõtv pangandusseadus see aasta lõpp rangem muutuma .
maksumaksja raha eest olema politseiametnik see asi veeretama|veeretanud , menetlema|menetlenud , ajakirjandus valgustama|valgustanud , olema siis peale , maksma kinni ka veel see kohtuprotsess , veel mõni Šveits ekskursioon , olema kannatlik .
Hilisõhtul kohtuma Soome ja Venemaa ( võitja kohtuma poolfinaal Kanada ) ning Rootsi ja Šveits ( võitja mängima finaalipääs|finaalipääsu eest Tšehhimaa ) .
Šveits konföderatsioon valitsus nimel
Laurent Dufaux ( Šveits ) Festina -29 , 5.
" Türgi olema favoriit , Aserbaidžaan samuti tugev , Šveits pidama olema mina tase .
tema ütlema , et Ühendriik justiitsministeerium olema mina mingi pretensioon , kuid USA ja Šveits vahel olema olema leping ning tema saama šveitslane order mina vahistamine . "
Euroopa Nõukogu avaldus kajastama ka Šveits senaator Dick Marty seitse kuu tagasi tegema|tehtud uurimus , mis põhinema õhuliiklus logi , satelliidipilt ning inimene tunnistus , kes väitma ise olema piinamisohver .
täna Leigo järv toimuv kontsert kõlama eksootiline pill alpisarv , mis pidama sobima Lõuna-Eestimaa loodus samamoodi nagu Šveits mägi ja org .
Hispaania , Šveits , Tšehhimaa ja Uruguay alustama play-off võidukalt .
BBC kirjutama , et viimane aeg olema Šveits hakanud|hakkama kaduma Euringer|Euringeri näopilt Kinder|Kinderi pakend .
kolmapäev õhtu toimuma Euroopa Jalgpalliliidu|Jalgpalliliidud|Jalgpalliliit UEFA peakorter Šveits Nyon|Nyoni 2008. aasta EM-finaalturniir korraldama sooviv riik jalgapalliliitu presentatsioon , vahendama ETA .
Šveits ja Kanada vaheturniir
Eesti pärit arvatavasti kuulsaim insener ja konstruktor , praegu baseli ( Šveits ) elanik Walter Zapp saama täna 95aastane .
Lennufirma Finnair pidama maksma 568 000 euro kahjutasu see eest , et Šveits Tallinn Eesti ühispank jõudma pidama|pidanud rahasaadetis minema kaotsi .
viimane saama muuseas ka film tegu|tigu , kui professor Pleichner|Pleichneri õnnestuma põgenema Šveits , kus tema siis Bern tänav õnnelikult hulkuma .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 3398/80 Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping juurde kuuluv lisaprotokoll sõlmimine kohta , mis tulenema Kreeka vabariik ühinemine ühendus 8. detsember 1980
Eesti ekspress olema hea meel , et Ernesto Preatoni olema aktsepteerima|aktsepteerinud mina pakkumine kirjutama vastulause artikkel , mis mina tõlkima Šveits ajaleht Die WochenZeitung , ning intervjuu too artikkel autor .
C : Šveits , Tšehhi Vabariik , Slovakkia .
NATO rahupartnerlusprogramm raames korraldatav õppus võtma osa ühtekokku 1300 sõjaväelane 9 NATO liikmesmaa - Holland , Itaalia , Kanada , Kreeka , Poola , Prantsusmaa , Türgi , Ungari ja USA ning 13 NATO rahupartnerriik - Austria , Aserbaidžaan , Bulgaaria , Gruusia , Horvaatia , Läti , Makedoonia , Moldova , Rootsi , Rumeenia , Slovakkia , Sloveenia ja Šveits .
tagajärg olema see , et ka Šveits muutma oma reegel ülim kiirus .
Eesti jalgpall liit pääsema UEFA 3000 Šveits frank ( üle 30 000 kroon ) suurune trahv oktoober keskel Eesti - Belgia EM-valikmäng ajal A.Le Coq Arena süüdatud|süütama signaaltõrvik eest .
Rõndina - Pajusalu edestama Saksamaa 2,25 ja Šveits juba 10,85 sekund .
Šveits raadio hinnang olema Leuenberger tark taktik , intellektuaal ja pragmaatik .
Leedu kaubavahetus maht Norra , Šveits , Island ja Liechtenstein koosnev EFTA moodustama eelmine aasta 863 miljon litt ( 3,8 miljard kroon ) , mis Leedu eksport osa olema 43,8 protsent .
26. august ( Ärileht Online ) - Šveits investeerimisfirma Sorbes AG omandama AS Repo vabrik täisosalus 10. august ostma 49 % aktsiapakk SEB Eesti ühispank .
kui vend Lill|Lille|Lilled nimetama oma kavandatav korvpalliklubi salapärane rahastaja pururikas Šveits eestlane , hakkama ajakirjanik palavikuliselt spekuleerima Heldur Tõnisson ja Aleksander Kofkin|Kofkini nimi .
see grupp olema lisa nimetama|nimetatud kaks meeskond kaotus ka üks mäng vähem pidama|pidanud ja liiderpaar vaid punkt kaotama Šveits ja Iirimaa .
test näitama , et vaid üheksa protsent Saksamaa õpilane olema võimeline arusaam tekst , mis tema lugema , see näitaja panema tema üks pulk Austria ja Šveits , kuid jätma kaugele maha ühendkuningriik ( 16 % ) ja USA ( 12 % ) .
Tallinn , 16. märts ( EPLO ) - Indian Wellsi WTA turniir teine poolfinalist olema venelanna Maria Šarapova , kes alistama veerandfinaal Anna-Lena Grönefeldi 6 : 1 , 6 : 3 ja kohtuma nüüd neli parem seas endine maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) .
Šveits linn Klosters|Klostersi toimuv kuni 18aastane Euroopa meistrivõistlus tennis mängima edukalt Margit Rüütel .
või võtma Šveits , mis riigikeel olema saksa , prantsuse , itaalia ja retoromaani keel .
hoolimata artikkel 22 kohaldama Šveits imporditud|importima kaup suhtes käesolev artikkel .
ning arvestama , et : läbirääkimine Uruguay voor tulemus rakendamine käsitlev Šveits peetud|peetuma|pidama konsultatsioon raames olema jõudma|jõutud kokkulepe kehtestama meede , mis nägema muu hulgas ette ühendus pärit ja CN-kood|CN-koot 2309 10 ( kaasa arvama|arvatud CN-kood|CN-kubu 2309 10 90 ) alla kuuluv koer ja kassitoit tollimaksuvaba importimine Šveits aastakvoot 6000 tonn ; kvoot haldamine eest vastutama Šveits ametiasutus ;
eesmärk olema suhteliselt madal ja lähedane tipp Mont Blanc ’ i ja Monte Rosa mäemassiiv Itaalia , prantsuse ja Šveits Alpid .
Šveits president ütlema uskuma , et selline isiklik sõprusside aitama tugevdama kaks riik ja kaks rahvas sõprusside .
mälestusfestival raames toimuma ka Šveits süsteem B-turniir , kus tuntum külaline mängima Suat Atalik ( Türgi ) , Ognien Cvitan ( Horvaatia ) ja Viktor Gavrikov ( Leedu ) .
9. Šveits
kui sihtriik olema Šveits või Austria või kui see riik läbima sihtriik jõudmine , vabastama tagatis siis , kui tõendama , et toode olema imporditud|importima kolmas riik poolt , juht kui toode ei olema vääramatu jõud tõttu transportimine hävima|hävinud .
üleeile õhtu kaebama|kaevama Šveits piir lähedal Megeve suusakuurort lumi välja kolm inimene surnukeha .
Šveits mägikuurort Davos toimuv kuuepäevane maailm majandusfoorum võtma osa enam kui kaks tuhat intellektuaal , poliitik ja äriliider ligemale sada riik , seadma eesmärk usaldus taastamine , mis olema kogu maailm kõikuma lööma|löönud .
viisavabadusleping olema Eesti Andorra , Antigua ja Barbuda , Austria , Barbados , Belgia , Bulgaaria , Dominica Ühendus , Ecuador , Hispaania , Holland , Hongkong , Horvaatia , Iirimaa , Island , Itaalia , Jaapan , Kolumbia , Korea , Kreeka , Küpros , Leedu , Liechtenstein , Luksemburg , Läti , Macau , Malaisia , Malta , Nicaragua , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Singapur , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehh|Tšehhi , Tšiili , Tuneesia ja Ungari .
päritolusertifikaat vorm A esitamine korral , mis olema soodustama|soodustatud ekspordiriik pädev asutus väljaantud päritolusertifikaat vorm A alune|alus välja andma|andnud Austria , Soome , Norra , Rootsi või Šveits toll , käsitama käesolev jagu tähendus päritolustaatus toode ühendus importimine sobiv artikkel 66 kindlaksmääratud tariifne soodustus saama , tingimus et artikkel 75 kehtestama|kehtestatud tingimus olema täidetud|täitma ning et Austria , Soome , Norra , Rootsi või Šveits abistama ühendus see , et lubama ühendus toll kontrollima päritolusertifikaat vorm A ehtsus ja õigsus .
1-Martina Hingis ( Šveits ) - Catalina Castano ( Kolumbia ) 6-1 , 6-0
valitus soostuma Swissair toetama 450 miljon Šveits frank ehk ligikaudu 4,7 miljard kroon , sest riik juhtiv pank UBS ja Credit Suisse ei jõudma|jõudnud Swissair|Swissairi abilaenupakett osas kokkulepe .
Tallinn , 12. veebruar ( EPLO ) - eile vaidlema oma poeg Šveits koolitama|koolitanud vandeadvokaat Viktor Kaasik Tallinn halduskohus maksuamet , et tühistama tema juurde määrama|määratu|määratud tulumaks , kirjutama Äripäev .
Tammert edestama Šveits neljakordne maailmameister Lars Riedel|Riedeli Saksamaa , Sevilla maailmameister Anthony Washington USA ja maailmarekord valdaja Jürgen Schult Saksamaa .
Patty Schnyder ( Šveits ) , 12.
laen kaasnema ulatuslik tagastamatu abi Rootsi , Norra , Taani , Soome , Šveits ja Põhjamaa|Põhjamaade keskkonnauuring korporatsioon .
tänavu rahastama auhind Estonian Nature Tours ja Šveits WWF .
" mina ei kujutama ette , et mina avama Šveits kaardivägi naine , " ütlema tema ja lisama põhjendus , et barakk Vatikan olema " väga väike|väikene ja kitsas " ja tema ei tahtma võimalik distsipliinirikkumine .
aasta 1996 avastama Šveits astronoom Michael Mayor ja Didier Queloz planeet täht 51 Pegas|Pegasi märkus 1 .
hiljuti selguma aga ootamatult , et Rüütel siiski kavatsema sõitma ning võtma kaasa ka suur kaaskond , kuhu teine hulgas kuuluv turvamees ja kolm Šveits komandeerima|komandeeritu|komandeeritud Eesti välisministeerium autojuht .
aasta tagasi olema Šveits mägikuurort kava 15 km klassikasõit ja siis jääma Kristina neljas Tšepalova ja Skar|Skari järel .
" kanadalane otsima sama järjekindlalt järgmine number ühe , kui mõni usulahk otsima pidevalt oma päästja , " kirjutama tundma|tuntud Šveits jäähokikolumnist Klaus Zaugg .
kokku olema plenaaresineja seitse maa ( Eesti , USA , Jaapan , Saksamaa , Šveits , Rootsi , Kanada ) .
berni föderaalpolitsei esindaja Folco Gall|Galli kinnitus olema Šveits saama|saanud Ukraina võim alates 1997. aasta veebruar kokku 20 õigusabi saamine taotlus ning see puudutama Genf , Friburg|Friburgi|Friburk ja Zürich .
rahvusvaheline pettur kätte sattuma|sattunud miljon liikuma Eesti Šveits just Bankers Trust|Trusti kaudu .
Šveits alpima kukkuma pühapäev alla väikelennuk , mis parras viibima|viibinud neli inimene kolm saama surm , vahendama BNS Valais ’ kanton politsei teade .
630 nii määrama hääletustulemus kindel ka Šveits kohalik rahvahääletus , kus arvestama kehtiv hääletussedel , olema eelnevalt maha arvama|arvanud rikkuma|rikutud või tühi hääletussedel . - Local referendums , p . 29. sama põhimõte lähtutama|lähtuttama saksa liidumaa kohalik omavalitsus seadus .
õppima valmistama nii väiksem kui ka mahukam seade ja õpetaja olema ikka Šveits .
Šveits parlament valima eile riik uus president radikaaldemokraat rahandusminister Kaspar Villigeri ( 60 ) . * veitsis kehtiv süsteem järgi täitma suuresti sümboolne presidendikoht seitse kabinetiliige rotatsioon kord .
Šveits üllatama pronks . Sakslannade ( Manuela Henkel , Viola Bauer , Claudia Künzel , Evi Sachenbacher ) järel võitma hõbemedal Norra ja pronks üllatama kõik Šveits .
teisipäev algatama keskuurimisbüroo kriminaalasi , uurima , missugune asjaolu kaotama Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank ( PEP ) 1993. aasta Šveits paigutama|paigutatud 10 miljon dollar .
Moskva , 12. mai ( EPLO ) - Vene duuma liberaaldemokraat Sergei Abeltsev leidma , et Šveits vahistama|vahistatud endine aatomienergiaminister Jevgeni Adamov tulema kas vangla ära röövima või likvideerima .
Beat Zberg ( Šveits ) 140 , 9.
Šveits kell omistama palju inimene kõrge kvaliteet tunnus , kuigi tema ise eales vastav kell kandma|kandnud olema .
aga nüüd pidama see supp ära sööma nii , et see linn , kes tahtma see laenuleping kaudu saama korralik joogivesi , ei kannatama ja Eesti riik ei jääma saama tagastamatu abi Rootsi , Norra , Taani , Soome , Šveits ja Põhjamaa|Põhjamaade keskkonnauuring korporatsioon .
hoopis tagasihoidlikumalt käituma Šveits erafirma Breitling , kes panema kokku omaenese meeskond .
tänane Saksamaa ja Šveits kohtumine piisama sakslane esikaheksa jõudmine viig|viik .
54 aasta osalema Šveits maailmaorganisatsioon ainult vaatleja , kartma minema ÜRO liit vastuolu oma kõrgelthinnatud absoluutne neutraliteet põhimõte .
18. juuni 2004 ilmuma Šveits ajaleht Tages-Anzeiger Eesti-teemaline nädalalõpulisa , mis esikaas olema Carmen kass portree ja sees pikem intervjuu Juhan Partsiga .
külalisdirigent olema juhatama|juhatanud Soome , Rootsi , Norra , Itaalia , Bulgaaria , Poola , Saksamaa , Hispaania , Šveits , Venemaa jm .
Šveits võrdlema olema aga hinnaparadiis , sest sealne pilet olema mina oma keskmiselt kolm kord kallim .
Russell Adamson olema tegutsema|tegutsenud koreograaf ja tantsija 15 aasta , esinema|esinenud Suurbritannia , Šveits , Põhjamaa|Põhjamaade , tegema|teinud koostöö erinev telekanl|telekanlite ja õpetama|õpetanud tantsukool .
valitsus täpsustama , et Šveits astumine ÜRO ei tähendama loobumine neutraliteet .
" Šveits mängima see kindlasti roll , " ütlema tema .
vastavalt UCI määrus pidama 5. kategooria võidusõit auhinnafond olema vähemalt 6500 Šveits frank ehk umbes 65 000 eest kroon .
võistkond boss kontrollima Šveits Tombak|Tombaku valmis-olek Tour de France ’ il vastu pidama .
2. Šveits , Taani , Vene , Jaapan
Komisjon teatama iga liikmesriik toll , kui Norra ja Šveits võtma selline säte vastu , ning kuupäev , mis alates alustama artikkel 78 lõige 1 punkt c ja artikkel 81 säte ning Norra ja Šveits poolt vastuvõetud sarnane säte kohaldamine .
detsember 1945 saabuma Šveits Vene delegatsioon ja pärast dramaatiline läbirääkimine andma Šveits järele .
Teise grupp paigutama Itaalia , Hispaania , Inglismaa ja Saksamaa , kolmas Holland , Horvaatia , Venemaa ja Taani ning neljas Bulgaaria , Šveits , Kreeka ja Läti .
kolm - Belgia , Luksemburg ja Austria - info jagama ei hakkama , kartma , et see kahjustama see pangandussektor konkurentsivõime olukord , kus info ei vahetama ka Šveits ning rida väikeriik nagu Andorra ja Liechtenstein .
Rootsi üliedukas kujunema|kujunenud Metro-leht idee ähvardama rikkuma “ vana hea ” leht rahu Norra , Taani , Inglismaa , Saksamaa , Holland , Šveits jm .
tegu olema maja nõmm , mis kohta perekond Savisaar olema öelnud|ütlema , et müüma see üks Šveits investor .
" Šveits muusa " , arvukas austaja seas tundma|tuntud ka kui lihtsalt " miss ingel " ja " muusa armuke " , veetma enamus oma elu Rooma ja London , tegema peadpööritavalt edukas karjäär kõik Euroopa kunstisalong ja kõrgseltskond , lõikama suur profiit oma maal gravüürkoopia tiražeerimine , kuuluma Brit|Briti|Britt Kuninglik Akadeemia asutaja hulka ning minema Rooma kõrge iga triumfaalselt haud , tolleaegne kuulsam kunstnik käsi kantu .
" tekkima ostusoov , leiduma kapital ja ustav sinisilmne kompanjon Šveits , ” ütlema oma lapsepõli|lapsepõlv Haapsalu veetma|veetnud Sbrizzi .
Lissabon , 22. juuni ( EPLO ) - eile alistama Prantusmaa Šveits ja pääsema B-alagrupp võitja veerandfinaal , Inglismaa saama sama aeg võit Horvaatia üle ning jätkama samuti võitlus EM karikas .
mängima üheksa voor Šveits süsteem .
Taani õlletootmisgigant Carlsberg AS ostma Šveits juhtiv õlu ja joogitootja Feldschlösschen|Feldschlösscheni 870 miljon Šveits frank ehk 492 miljon dollar eest , teatama AP .
2 ) Argentina ja Šveits esitama komisjon taotlus laiendama määrus ( EMÜ ) nr 2092/91 artikkel 11 lõige 1 sätestama|sätestatud loetelu sisalduv tootekategooria nii , et see hõlmama ka loom ning loomne saadus .
mina , allakirjutanu , riiklik veterinaararst , kinnitama , et eespool kirjeldama|kirjeldatud värske liha olema saadud|saama loom , kes olema olema|olnud Šveits vähemalt kolm kuu enne tapmine või algama sünd , kui loom olema noorem kui kolm kuu .
B. A-jagu nimetama|nimetatud vein kirjeldus võima vastavalt Šveits õigusakt olema lisama|lisatud
kuidas olema muutuma|muutunud Eesti sisseränne saldo Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Island , Norra ja Šveits pärast see , kui tema piirarv alt vabastama ?
rongbuss ehitama Saksamaa , Austria , Tšehh|Tšehhi , Šveits ja teine Euroopa riik .
naine : 1. Martina Hingis ( Šveits ) , 2.
10. Daniel Schnider ( Šveits ) La Francaise Des Jeux -5.51
aastakoosolek osalema kokku 74 inimene Prantsusmaa , Holland , Poola , Norra , Saksamaa , Suurbritannia , Iisrael , Slovakkia , Türgi , Belgia , Rootsi , Soome , Itaalia , Austria , Läti , Horvaatia , Hispaania , Venemaa , Šveits , Põhja-Iirimaa , Portugal , Leedu , USA , Küpros ja Eesti , teatama politseiamet .
Eesti jalgpall Liidu|Liidud|Liit ja Euroopa jalgpalliliit assotsiatsioon ( UEFA ) esindaja kirjutama Tallinn alla leping , mis kohaselt UEFA eraldama FC Flora lilleküla jalgpallistaadion ehitamine 1 miljon Šveits frank ( umbes 9,5 miljon kroon ) .
täna Šveits suursaadik Josef Bucher|Bucheri kohtuma|kohtunud majandus ja kommunikatsiooniminister Edgar Savisaar sõna arenema kaks riik majandussuhted küll tõusev joon , kuid see võima olema märksa tihedam .
Joe Mc-Phee ( 64 ) mängima mitu pill ja olema Ameerika rohkem tundma|tuntud Euroopa , sest tegutsema ligi veerand sajand Šveits .
kuni käesolev tingimus tühistamine peatama 12. detsember 1973. aasta täiendav leping kohaldamine põhiasukoht Kreeka paiknev sõiduk poolt Austria , Tšehhoslovakkia , Soome , Norra , Ungari , Rootsi ja Šveits põhjustama|põhjustatud õnnetusjuhtum suhtes .
siiski pääsema finaal teine Eesti pärit tüdrukutebänd Vanilla Ninja , kes esindama lood|loog|lugu " Cool Vibes " Šveits .
nagu ikka , minema see raha lemmikmaal Šveits .
Portugal moodustama koos Brasiilia ja Šveits kolmik , kes käimasolev finaalturniir seni veel mitte üks värav olema löödud|lööma .
kui Šveits vastu suutma ukrainlane viik hoidma ja lõpuks penaltiloterii peale jääma , siis itaallane lämmatama oma kiire juhtvärav see võimalus juba idu ning teine pool kinnitama oma paremus veel kaks meisterlik rünnakulahendus .
Nik Kershaw - bänd trummar nõudma Šveits firma Premiere toodetud|tootma Sigma trummikomplekt .
12. juuni esinema haridusministeerium riik üldhariduskool direktor seminar Aids|Aidsi ennetuskeskus juhataja Nelli Kalikova , olema algama Soome-Eest|Soome-Eesti ühisprojekt tänavalaps tugivõrgustik loomine ning narkomaania levik ja aidsiepideemia tõkestamine . Šveits aukonsul Eesti Matti Klaar olema pakkuma|pakkunud haridusministeerium Lions - liikumine koostöö 7.-9. klass terviseõpetaja koolitus kõik mina üldhariduskool ning vastav õppematerjal ettevalmistamine .
isik vaba liikumine leping Šveits ja Euroopa liit vahel jõustuma 1. juuni 2002. a .
Šveits CH
neli festivalipäev seitse kontsert astuma üles veel pianist Vestard * imkus ( Läti / USA ) , Trio Elegiaque ( Poola / Šveits ) , duo Villu Vesk|Veski ( saksofon ) - Tiit Kallus ( akordion ) , avakontsert festival kunstiline juht pianist Andres Paas jt .
Pingeline Norra ja Šveits matš minema lisavoor , otsustav saama viimane kivi tee saatma|saatnud šveitslane Andreas Schwaller|Schwalleri eksimus .
eriti pärast see , kui Jaapan olema viimane voor saama|saanud 5 : 11 lööma Šveits ning lõpetama|lõpetanud olümpia 7. koha|koht .
11. jõulujooks võtma osa üle 200 võistleja Venemaa , Šveits , Saksamaa , Belgia ja Suurbritannia .
nii rakendus Šveits Ameerika surve seadus , mis käsitlema insidertehing .
Ühendriik juba tegutsev MoneyCentral olema suunama|suunatud 40 miljon Euroopa uusrikas , teatama Šveits pank .
kohaldama Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping lisama|lisatud mõiste “ päritolustaatus toode ” määratlus ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll .
tema sõna teatama ametivõim tema enne vahistamine , et tema ei tohtima Šveits lahkuma .
teine veerand hakkama Austraalia minema oma tee , kolmas veerand mööduma Itaalia Eesti ning lõpuks mõlema Šveits .
Ogi erruminek panema tõsine proov Šveits 40 aasta püsima|püsinud võimujagamispakt , kuid valitsuskoalitsioon kuuluv sotsialist ei õnnestuma|õnnestunud isolatsionistlik SVP koalitsioon välja suruma .
kui Eesti külastama peamiselt Soome ja Rootsi turist , siis näide Suurbritannia , Šveits ja Saksamaa korraldama suur hulk hambaravireis Ungari .
Haapsalu käima Norra , Itaalia , Soome , Armeenia , Malta , Šveits , Kanada , Austraalia , India ja Pakistan aukonsul abikaasa .
Liidrina jätkama ameeriklanna Jennifer Capriati , järgnema Venus Williams samuti USA ja Martina Hingis Šveits .
abistama|abistatud enesetapp olema Šveits seadus järgi lubama|lubatu|lubatud , kuid siiani olema ükski haigla see lubama|lubanud .
2008. aasta Euroopa meistrivõistlus finaalturniir pidama Austria ja Šveits .
see asemel et andma hinnang Kaju poolt ametivolitus ületamine , kirjutama Eesti Panga|Pank tolleaegne president Siim Kallas ja asepresident E. Teimann 26. oktoober 1993. aasta alla täisvolitus , mis Kajule andma õigus esindama Eesti Pank läbirääkimine finantsorganisatsioon Šveits ja kirjutama alla investeerimisleping .
Tamm|Tamme kinnitama , et tema olema kirjalik leping Soome ja Šveits investor , kes olema kohe valmis mägi ära ostma , kui maa olema kinnistama|kinnistatud .
Vene prokurör tegema ettepanek vahistamiskäsk tühistama , kui praegune Vene-Valgevene Liidu|Liidud|Liit riigisekretär Borodin nõustuma vastama rahapesujuhtum uuriv Šveits kohtuametnik küsimus .
C : Šveits , Tšehhi Vabariik , Slovakkia .
hispaanlane alistama maailm esireket Roger Federer|Federeri Šveits 1 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , 7 : 6.
7 8 Šveits 16 : 01.7 3 : 12.2
34. minut tulema Šveits koondis peatreener Jakob Kuhn|Kuhni tegema esimene vahetus , sest Philipp Sendros|Sendrosi asendanu Djourou olema enam võimeline jätkama .
ka teine maa ( Hispaania , Holland , Inglismaa , Rumeenia , Rootsi , Poola , Saksamaa , Belgia ja Šveits ) tegema samasugune uuring ning see tulemus olema võimalik hiljem omavahel võrdlema .
Šveits teatama reede , et uurima palve USA külmutama kõik pangakonto , mis olema seotud|siduma Iraak diktaator Saddam Hussein ja tema valitsus inimene .
alates 2003. aasta sügis olema HIV ravi ja ennetus Eesti toetama|toetanud Šveits erakapital põhinev Global Fund , lubama kuni 2007. aasta sügis Eesti 10,25 miljon dollar kaks osa , mis esimene lõpma|lõppema see sügis .
kuidas asi toimuma Sudeedimaa , nüüdne tshehh vabariik , jutustama Šveits kirjanik Erika Pedretti , kes ise olema pärit Sudeedimaa .
nüüd olema Šveits oma televisioon esitama|esitanud uus videolint , kus Frei ebasportlik tegu olema " täis ilus " nägema .
maksmine toimuma Šveits asuv rahvusvaheline arveldus pank kaudu .
see asemel , et andma hinnang oma alluv Urmas Kaju poolt ametivolitus ületamine , kirjutama Siim Kallas alla täisvolitus , mis Urmas Kajule andma õigus esindama Eesti Pank läbirääkimine finantsorganisatsioon Šveits ja kirjutama alla investeerimisleping 10 miljon USA dollar väärtus .
Šuker ) , Šveits kaotama Austria 2 : 4 ( 24. pen .
kas Šveits olema kaubanduspartner hiiglane või kääbus ?
Juulikuus mängima mina esisuurmeister Šveits ja august Austria tuhat aasta juubel pühendama|pühendatud maleturniir .
SEB olema 670 filiaal Rootsi , Saksamaa ja Baltimaa , pank olema esindama|esindatud ka Suurbritannia , Luksemburg ja Šveits .
finaal Šveits saama julgustav algus , kui Mängel ja Karoliine Hõim alistama vastane segapaar 17 : 15 , 17 : 15. järgnema|järgnenud üksikmäng ei jänud|jänuma Must šveitslane mingi võimalus - 15 : 0 , 15 : 1. Kamilova saama oma turniir ainus kaotus , kuid meespaar Must-Mängel tooma 15 : 6 , 13 : 15 , 15 : 9 edu matšivõit .
miljonitehing aegu Eesti Panga|Pank asepresident töötama|töötanud Vahur Kraft sõna lõppema Eesti Panga|Pank seotus 10 miljon dollar tehing pärast see , kui Eesti pank tegema otsus Šveits investeerimisprogramm loobuma , sest keskpank olema kommertstehing sobilik olema|olnud .
" solidaarsus olema illusioon , " valgustama ekspeaminister Juhan Parts eurooplane 2004. aasta 18. juuni Šveits ajaleht Tages-Anzeiger .
McDonald ’ s tahtma avama järgmine aasta Šveits " neli tärn " hotell , kus tuba maksma keskmiselt 100 dollar .
kolm päev sadama Šveits keskosa rohkem vihm kui tavapäraselt kogu augustikuu jooksul .
ometi , kunagine pank-hädavares , mis keskpankur abi saadud|saama 140-miljonis Šveits mats olema peaaegu hing heitma|heitnud , olema üha edukam .
" edasi sõitma Peterburg , sealt Soome , Norra , Rootsi , Taani , Saksamaa , Madalmaad , uuesti Saksamaa ja Prantsusmaa kaudu Šveits tagasi . "
esikümme olema veel Taani , Šveits , Kanada , Hongkong ja Iirimaa .
kasutama võimalus ja teatama sina , lugupeetud kolleeg , et käesolev nädal külastama Eesti ja teine Balt|Balti riik grupp Šveits praegune ja endine parlamendisaadik .
diplomaat sõna võima aga Šveits kohtumine piirduma vaid mõlema pool seisukoht avaldamine .
pood müüdav kaup olema pärit Šveits illegaalne kanepipõld .
Tallinn , 1. mai ( EPLO ) - 1. maa|mai kuni 1. september ei nõudma Ukraina Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Šveits konföderatsioon kodanik riik sisenemine viisa .
kaitsejõud tehnikabüroo juhataja Enn Lüütre sõna olema tegemine põhiliselt 30 aasta vana , kuid kasutamata päästeseade , mis omamine olema aasta Šveits firma kohustuslik , kuid viimane aasta seadusemuudatus tõttu olema nüüd liigne osutuma|osutunud .
otsus 97/252 / EÜ lisa asendama Argentina , Austraalia , Uus-Meremaa ja Šveits osas käesolev otsus II lisa .
Kaju võtma asi väga tõsiselt , 1993. aasta viibima tema 32 päev Šveits ja Luksemburg komandeering .
Mai algus olema ootama juubelikontsert ning ees seisma kontserdireis Šveits .
igatahes jääma Šveits ka ÜRO liige teadma|teatud mõte erandlik - kasvõi see poolest , et tegu olema ainus riik , mis otsustama liige astumine rahvahääletus .
Šveits 1995. a . läbi viidud|viima uurimus saama kulu 0,3 -0,65 USD varutav puit ühe tihumeeter kohta ( Linddal , 1997 ) .
võte arve , et kõige sobivam viis nimetama|nimetatud eesmärk saavutamine olema laiendama ühendusesisene , ühendus ning Austria ja Šveits ja Austria ja Šveits vaheline kaubavedu suhtes kohaldatav transiidiprotseduur ka see EFTA riik , kes see ei kohaldama ,
Šveits toodetud|tootma Tyrasan kaitsema|kaitsma nahka sääsk , kärbes , parm , puuk , sipelgas ja teine putukas eest 6-12 tund .
lisa Eesti pakkuma firma kõnekäsitlusteenus 12 Euroopa riik : Luksemburg , Rootsi , Prantsusmaa , Taani , Saksamaa , Soome , Itaalia , Šveits , Norra , Holland , Hispaania ja Austria .
iga aasta koostama Šveits kohta ülevaatlik infostend ja tutvustama see Baltikum korraldatav mess .
arhitektuur üldiselt ja oma looming rääkima Šveits tipparhitekt , väga teadlik materjalikasutamine poolest tundma|tuntud Peter Zumthor , kes olema nimetama|nimetatud " uus avastus poole sööstev ja tuhat aasta poolt ladestuma|ladestunud kogemus igavene väärtus unustama|unustanud tsivilisatsioon must südametunnistus " .
622 kuid seevastu olema näide Šveits üldiselt heakskiidetud lahendus aktsepteerima tulemus kehtiv sõltumata osalustase .
varem olema Hingis ja Mauresmo kohtuma|kohtunud kaks kord , edu olema saatma|saatnud Šveits kaunitar .
esikolmik jääma endine : liider olema tuuri katkestama|katkestanud Laurent Jalabert , järgnema Festina meeskond dopinguskandaal tõttu kõrvaldama|kõrvaldatud Alex Zülle ( Šveits ) ja Michele Bartoli ( Itaalia ) .
Denis ja Marc Rich kolima Šveits koos oma laps , pärast see kui USA süüdistaja esitama Marc Rich|Richi vastu hagi maksupettus , raha väljapressimine ning vaenlane ( riik , mis olema USA seadma|seadnud embargo ) äritegemine .
" taastusravi toimuma Šveits praktiseerima|praktiseeritud kava järgi .
Uudne|Uudse vähiravim tootja Novartis olema Šveits firma , kes olema esindus Eesti .
Dey Brizzo olema esitama|esitanud samba|sammas ja bossanoova klassik laul oma Brasiilia kodulinn Bahia , salvestama|salvestanud pop ja elektrooniline muusika Sao Paulo , esinema|esinenud koos sealne populaarne muusik nagu Carlinhos Brown , Osmar Macedo ja Oz Bambaz ning teine Brasiilia , Portugal , Itaalia , Saksamaa , Šveits ja USA .
ruut olema traditsiooniline lipukuju , aga tema kasutama maismaapiirkond , näide Šveits .
koond|koondis naasma ka kahekordne Eesti esivõistlus kullaomanik ja värske Šveits meister Tomas Razhanauskas , kes lõplik üleminek FC Flora endiselt selge olema .
ÜRO hinnang olema ainuüksi Aafrika poliitiline ringkond deponeerima|deponeerinud 20 miljard dollar Šveits pank .
“ Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vahel 22. juuli 1972. aasta sõlmima|sõlmitud vabakaubandusleping protokoll nr 1 sätestama|sätestatud üleminekukord alune|alus olema ühendkuningriik lubama|lubatu|lubatud iga aasta avama nullmäär tariifikvoot teatav toode , mis kuuluma grupp 48 ja olema loetlema|loetletud protokoll nr 1 A lisama .
Väike|Väikene|Väikes|Väikese Šveits linnake olema maantee veerde püstitama|püstitatud suur silt tekst :
tema jätkama Šveits föderaalvalitsus ka transport , energeetika ja sideminister kohustus täitmine .
auto olema Šveits Post|Posti numbrimärk ning juht esitama turvavärav postiametnik töötõend .
olema eelmine kord riigikogu ees volitus saama , sina ütlema , et Eesti riigikaitse ülesehitus eeskuju võima olema Šveits riigikaitsemudel .
võtma arve nõukogu 28. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 774/86 , mis Hispaania ja Portugal liitumine tõttu sätestama Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits teatav põllumajandustoode kauplemine kohaldatav kord , eriti see artikkel 1 ja V lisa lõige 1 punkt d ,
Eesti ja Läti pealinn vahel ei olema enam reisirongiühendus ning kohati lubama trass arendama vaid 40 km tunnikiirus , kirjutama Šveits nädalaleht .
35. tulema märkima , et vastavalt Šveits keelekasutus olema mõiste " referendum " kitsam ja tehnilisem tähendus kui enamik Euroopa riik . - Vt Local referendums .
Valga depoo olema Venemaa saama üle 15 miljon Šveits frank ehk 150 miljon kroon .
jääkaru uurimine pühenduma|pühendunud Šveits teadlane grupp teatama , et järgmine 45 aasta jooksul kahanema jääkaru arv 30 % võrra .
advokaat väide tekkima teleks põhjal hoopis kahtlus , et üks 10 miljon dollar tehing seotud|siduma olema|olnud Šveits ja Ameerika pank olema raha käsutamine nii tagatisnõue kui PEP soov eiranu .
mõni Belgradi-vastane meede tühistama Šveits EL eeskuju järgima juba mööduma|möödunud kuu , kui tänavarahutus sundima Milosevic|Milosevici võimus loobuma .
tema olema omanimeline mägi Pamiir ja muuseum Šveits .
3 ) 05.11.1993 laekuma nimetama|nimetatud summa Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank arvele tagasi , kuna Šveits pank tekkima kahtlus tehing seaduslikkus ja raha seaduslikkus ;
UBS olema Credit Suisse ’ i järel Šveits suurus teine ning Swiss Bank Corp . suurus kolmas pank .
Šveits ja EL isik vaba liikumine leping peamine punkt olema EL liikmesriik ja Šveits kodanik riigipoolne kohtlemine kord , mis hõlmama näide töötasustamine ja tööleping tühistamine ning töötu puhul professionaalne abi töökoht taastamine .
paraku vedama Šveits lepingupartner Vito Schiralli eestlane ninapidi ja kasutama raha ise .
kolmepäevane äriseminar olema Eesti Väliskaubandus Liidu|Liidud|Liit ja Šveits importija toetav Sippo ühisprojekt kaubandusside tihendamine .
kuid Šveits prokurör esitama aasta tagasi süüdistus viis inimene ja andma käsk Borodin|Borodini vahistamine .
peale auhinnaraha viima " ThinkQuest|ThinkQuesti " parim osaleja tutvuma Šveits CERN laboratoorium , kus olema loodud|looma ka maailmakuulus World Wide Web ( www . )
Läti olema lühiajaline laen keskmine intressimäär 14,2 protsent , võrreldu 7,99 protsent Ameerika Ühendriik , 5,64 protsent Austria , 7,13 protsent Taani , 6,36 protsent Prantsusmaa , 13,3 protsent Island , 2,16 protsent Jaapan , 5,33 protsent Suurbritannia , 3,46 protsent Holland , 8,16 protsent Norra , 4,17 protsent soome , 3,9 prosendga Šveits , 8,81 protsent Saksamaa ja 5,53 protsent Rootsi .
olema terve , suutma naeratama ja helgem tulevik uskuma , " mõtisklema Šveits piiga .
kont või kont , soolama|soolatud ja kuivatama|kuivatatud veiseliha puhul esinema tavapärane kaubavoog Šveits ; kõnealune kaubandus jätkumine võimaldamine tulema toetus määrama nii , et see katma Šveits turuhind ja liikmesriik ekspordihind vahe ; olema võimalus eksportima selline liha ning soolama|soolatud ja kuivatama|kuivatatud liha teatav Aafrika , Lähis ja Kesk-Ida kolmas riik ; see olukord tulema arve võtma ja vastavalt see tulema määrama kindel toetus ;
Pedriolo sõna kasutama palju Šveits lõunaosa Ticino kanton piloot lühireis Milano vaid see , et saama õigus ostma odavam kütus .
Eesti suusaliit büroojuht Ülle Viinapuu olema eile lõuna ajal juba Šveits .
ekspordiriik : Šveits
oma intervjuu Eesti ekspress mööduma|möödunud nädal ütlema Vichmann , et ka tema olema käima|käinud Šveits uurima pakkumine kasulikult investeerima 10 miljon dollar .
see ala harrastama kõige rohkem Šveits .
üks tema õpetaja Šveits föderaalne tehnoloogiainstituut olema legendaarne Wolfgang Paul .
1999. aasta hauavaras ärandama|ärandatud ese arestima 2002. aasta , kui tema olema pandud|panema Šveits oksjon .
kõige madalam enesehinnang riik TOP10 aga olema selline : Lõuna-Korea , Šveits , Maroko , Slovakkia , Fidži , Taiwan , Tšehh|Tšehhi vabariik , Bangladesh , Hongkong ja Jaapan .
tund võrra olema Eesti ajama maas teine seas Norra , Taani , Saksamaa , Poola , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Šveits , Austria , Belgia ja Holland .
tema ostma Šveits firma Belesta holding soliidne osalus EVEA pank ja minema pank üle võtma .
Eesti olema praegu 12 vabakaubanduslepe , mis EL , Läti , Leedu , Ukraina ja EFTA riik ( Norra , Šveits ) sätestama , et tollipiirang , välja arvama|arvatud erandjuhtum korral , kumbki poolt ei rakendama .
riik rahakott rohkem kui 300 miljon kroon võrra vähendama|vähendanud ID-kaart juures olema ilmnema|ilmnenud mitu kodakondsus ja migratsiooniamet ( KMA ) või kaart trükkija Šveits firma TRÜB AB apsakas .
vaatamata see , et pühapäevane rahvahääletus ütlema šveitslane Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemiskõnelus kohene alustamine vastu ülekaalukalt ei , lubama Šveits valitsus eile alustama liitumiskõnelus hiljemalt 2007. aasta .
CERN asuma Šveits ja Prantsusmaa piir ning ajalooliselt tähendama lühend Euroopa tuumafüüsika keskus .
mitu kuu ise varjama|varjanud kupp jääma uuesti vahele Šveits , kus tema üritama koos kaaslane bensiinitankla arve maksma lahkuma .
WTO kaubanduspoliitika kursus , 1999 , Genf , Šveits
Vanity Fair|Fairi teade osalema Jackoks kutsuma|kutsutud popstaar 2000. aasta voodoo-rituaal Šveits , kus voodoo-mees lubama tema , et Spielberg , muusikamogul David Geffen ja veel 23 inimene Michael vaenlane nimekiri surema .
Šveits võitma alagrupiturniir 2 : 0 Togo ja Lõuna-Korea ning viigistama 0 : 0 Prantsusmaa .
Bänd|Bändi|Bänt produtsent David Brandes sõitma äsja Šveits muusikainimene tingimus üle läbirääkimine pidama , seetõttu ei olema praegu veel võimalik miski paik pidama väitma .
tema olema tagasihoidlik kristlane , kes elama põllumajanduspiirkond ning pärinema Šveits sakslane .
kõige vähem toetama immigrant õigus 14aastane sakslane ning üllatuslikult ka noor Sloveenia ja Šveits .
Šveits viibiv endine tippvehkleja Meelis Loit ei nägema|näima|näinud küll Võsu matš , kuid vastane kõlav nimi kuulma , ei suutma|suutnud vanameister emotsioon vagu hoidma .
Euroopa olema MAXX mängima|mänginud Šveits rahvuskoondis väravavaht Martin Gerber .
Soome kehtima kord , et teine kui Põhjamaa|Põhjamaade , Šveits ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit kodanik nõudma Soome töö käimine tööluba , mis ei andma juht , kui soovitav ametikoht olema olema ka soomlane .
Saksamaa - Šveits 3 : 1 ( 1 : 0 , 0 : 1 , 2 : 0 )
Yeslam Binladin esitama Šveits ja Euroopa liit taotlus kahesõnaline kaubamärk Bin Ladin registreerimine juba enne 11. september .
erinevalt palju teine riik Šveits ei katkestama|katkestanud Iraak Kuveidi-invasioon ja Lahesõda|Lahesõja aeg ametlikult diplomaatiline suhe Iraak , vaid sulgema ainult Bagdad asuv saatkond .
praegune olema 75 riik pärit arveomanik järeltulija esitama|esitanud Šveits pank ligi 9000 nõue , raha väljamaksmine alustama pank mööduma|möödunud aasta .
eile intensiivistama päästetööline Kanada rannik Nova Scotia Šveits lennukompanii lennuk rusu ja ohver otsimine .
Hetkel kuuluma turvaline riik hulka lisa EL riik ka Poola , Norra , USA ja Šveits .
Panga|Pangad|Pank ja Šveits investor nõudma oma raha tagasi .
6 x 1,6 km : 1. Šveits ( Sylvia Honegger , Brigitta Albrecht ) 22 : 37,0 , 2.
2.1 EFTA riik ( Austria , Soome , Island , Norra , Rootsi , Šveits )
ent Herminaator valitsema külm ilm Šveits nõlv veenvalt , hoidma avalaskumine saavutama|saavutatud liidriplats .
loodetavasti hindama Eesti tööandja ikka see oskus piisavalt , nii et tasuma Mehhiko , Wales või Šveits tagasi tulema .
informatsioon näide patsient omavastutustasu määr Šveits : täiskasvanu 92 šveitsi frank ja laps 33 šveitsi frank .
kõik Šveits kontakt olema tema käes , mistõttu seal käima olema tema alati juures .
välisfirma juht ja omanik olema Šveits kodanik ?
Šveits paviljon valmima .
kuigi Šveits olema rand , toetama sealne alaliit rannavõrkpall saal oma rohkem .
juriidiline isik jagunema nii Saks|Saksa kui Šveits õigus kohaselt kaks : ühendus ehk korporatsioon 250 ( Körperschaften ) ja asutus ( Anstalten ) .
mägi müstika saama vaatama Šveits suvi nii ülevalt kui alt - üks vaatenurk olema siis talvine , teine mõnus suvine .
aasta hiljem saabuma pakkumine Šveits .
asendussertifikaat vorm A esitamine korral , mis olema soodustama|soodustatud riik pädev asutus väljaantud päritolusertifikaat vorm A alune|alus välja andma|andnud Norra või Šveits toll , käsitama käesolev jagu tähendus päritolustaatus toode ühendus importimine sobiv artikkel 67 kindlaksmääratud tariifne soodustus saama , tingimus et artikkel 78 kehtestama|kehtestatud tingimus olema täidetud|täitma ning et Norra ja Šveits abistama ühendus see , et lubama ühendus toll kontrollima väljaantud sertifikaat ehtsus ja õigsus .
Šveits ajakiri Motorsport Aktuell andma|antud usutlus ütlema haug , et kaks kord maailmameister kroonima|kroonitud soomlane jätkama ka tulev aasta Saksamaa turismiauto ( DTM ) sari , vahendama sportnet .
esiteks , see teema kontekst ei olema mina põhjus võrdlema Eesti valimissüsteem USA või Šveits valimissüsteem .
tehing ebaõnnestuma , sest Šveits lepingupartner Schiralli vedama eestlane alt ning kasutama raha ise .
Ukraina alistama 4 : 2 ( 2 : 0 , 2 : 2 , 0 : 0 ) Prantsusmaa ning juba varem edasipääs kindlustama|kindlustanud Valgevene jääma 1 : 2 ( 0 : 1 , 1 : 1 , 0 : 0 ) alla Šveits .
et tootma kõrgekvaliteediline puitplaat pidama seade töötama nagu Šveits kellavärk , ? lisama Stephan Germuth .
sama aeg võtma väljapressija ühendus hr Fus|Fusi ning 13. oktoober 1995 avaldama tema ajaleht SonntagsZeitung ( leht , mis ilmuma Šveits saksakeelne regioon , kus mina ei olema muide kunagi käinu ) artikkel , kus kirjutama enam-vähem sama süüdistus , mis avaldama paar nädal eest ka Eesti Ekspress .
München lastearst Erika von Mutius uurima Šveits Basel ja Austria Salzburg kokku 800 laps tervis ja avastama , et maalane immuunsüsteem olema linnalaps hoopis tugevam , teatama ajakiri Spiegel .
Lüllemäe koolitama lilleseadja Šveits abil
viitama see , et oma ettekanne pidama sina vajalik mainima Singapur ja Šveits , olema mina järgmine küsimus .
kuigi rahvas olema harjuma|harjunud mõte , et Eesti Panga|Pank raha jääma kadunu , otsima miljon vaikselt edasi ning mitte Šveits , vaid hoopis Ameerika .
18. Reto Burgermeister Šveits 1 : 15.21 , 7
4 ) pärast see , kui üleminekuperiood olema üks aasta pärast kokkulepe jõustumine lõppema|lõppenud , kohaldama Šveits pärit kuivatama|kuivatatud kont veiseliha import soodustingimus suhtes kõnealune kokkulepe säte ;
Jaam|Jaama sisustus ning ehitusmaterjal maksma kinni Šveits , ehitaja palkama linn .
6 9 Šveits 25 : 08.8 19.5
Šveits langema tööpuudus september 1,7 protsent , mis olema viimane üheksa aasta madalaim tase , teatama sealne majandusministeerium täna .
14.09.1993 - Siim Kallas nõunik Urmas Kaju palkama Šveits agendileping vahendaja firma Warmcroft esindaja Abram Sheri , kes ülesanne olema investeerimisprojekt uurimine ja edendamine rahvusvaheline finantsturg .
9 8 Šveits 42 : 23.2 4 : 16.3
sama poliitika kasutama Federer ka lõppev aasta jätma vahele avaring matš Austraalia , mis Šveits kaotama .
mina soovima Eesti kasutama nn Šveits kaitseteenistus süsteem .
Andre Bücher ( Šveits ) 1.46 , 46. 3000 m : 1. Hicham El Guerrouj ( Maroko ) 7.37 , 74 , 2.
Šveits Alpid käima vilgas turist sagimine vaatamata see , et mujal olema suusahooaeg juba ammu lõppema|lõppenud ja mägi suletud|sulgema - see , kes rand lesimine ja palavus all org tüdinema|tüdinenud , saama võtma rongipilet ja tõusma hammaslattraudtee otse näide 3500 meeter kõrgus - seal olema jää , lumi ja mõnus jahedus .
nüüd võima lugeja küsima : aga kuidas olema Šveits ?
14. november kuni 3. detsember toimuma Šveits , Basel festival Kultuurimaastik ( Culturescapes ) , mis see aasta keskenduma Eesti .
teos autor eelistama toimunu nägema valdavalt Šveits keskpank peadirektor dr Hofer|Hoferi silm läbi , sest Šveits pank olema Ühendriik kullavaru vähenemine kõige drastilisem .
MM viimane osavõistlus sõitma järgmine nädalavahetus Šveits , eilne etteaste kindlustama Kaurit|Kauriti ja Laksberg|Laksbergi 5. positsioon .
Kuulus Šveits psühholoog Jung tegema oma raamat eriti palju jutt unenägu .
1980s lõpp pingviin jäätis müüja kuulus saama|saanud ettevõte omanik , Šveits taust ärimees Aleksander Kofkin olema ajakirjandus tundma|tuntud kui Edgar Savisaar hea tuttav ja Keskerakond toetaja .
Šveits startima|startinud lennuk olema vaid piloot , kes olema Šveits kohalik lennuklubi liige ja kogema|kogenud lendur .
Šveits olema formaalselt EL astumine lähemal kui Horvaatia , sest tema esitama liitumis-avaldus 1992. aasta ja kutsuma kohe ühinemiskõnelus .
Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank üritama 1993. aasta Šveits pakkuma|pakutud investeerimisprogramm abil kiiresti rikastuma , kuid rikkuma leping ja kaotama 130 miljon kroon .
lisa keelama ekspeaminister viis aasta Šveits tulek .
kaebama hr Fusi Šveits kohus ning 22. detsember 1998 paluma tema avalikult mina ees vabandama solvamine ja aus konkurents reegel rikkumine pärast .
Tallinn saabuma|saabunud tanker olema prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG , sama firma prahtima ka eelmine nädal Hispaania rannik uppuma|uppunud tanker Prestige , mis põhjustama seal looduskatastroof .
Suurbritannia ootama 2002. aasta skp kasv keskmiselt 1.5 % , kuid aeglasem tõus - ainult ~ 0.5 % olema tõenäoliselt Šveits .
globaalne soojenemine võima tooma mõnikümmend aasta Šveits Alpid vahemereline kliima ja muutma suur torm sagedasem , ennustama ekspert .
" Kanada mängima curling ’ ut viis miljon inimene ja ka Šveits olema jääkeegel populaarne , " püüdma Leo algaja innustama .
NRG tütarfirma nimi olema NRGenerating International ( NRGen ) , mis olema mingi seos Šveits .
istuma hilisrenessanslik ja barokne aksessuaar loss saal vahest kõige keskeuroopalikum Toompea jalam , kus kivivise kaugus jääma Sloveenia , Horvaatia , Itaalia , Baier ja Šveits - ja kuulama oma kaasmaalane Tõnu Õnnepalu sissejuhatav loeng konverents “ Kultuurikorraldus XXI sajand Euroopa liit ” .
see asemel saama Palandader 999 Šveits frank ( 10 000 Eesti kroon ) trahv , sest sõit tulema pooleli jätma .
Greenpeace ’ i aktivist väitma , et loosung all kasvav maa|mai kuuluma Šveits farmaatsiatehas Novart|Novarti .
Šveits ajaleht ei andma see tänaseni andeks .
Martina Hingis Šveits ( 1 ) - Gala Leon Garcia Hispaania 6-1 , 6-0
Šveits eile maha sadama|sadanud paks lumi tõkestama tee ning lõhkuma elektriliin , häire esinema ka rongiliiklus .
tema arve olema umbes 80 miljon Šveits frank .
teine kõrval olema koha|koht kolmekordne Eurovisioon võitja Johnny Logan Iiri , Eurovisioon esimene võitja Ly Assia ( 1956 ) Šveits ja viimane võitja Helena Paparizou Kreeka .
toode ühendus päritolu tagamine tulema Šveits import erirežiim alla kuuluv koer ja kassitoit ekspordilitsents muutma kohustuslik ; selline litsents väljaandmine pidama eksportija esitama deklaratsioon , mis tõendama toode ühendus päritolu ;
kuigi isegi näide Šveits naine pääsema valima alles veidi enam kui 30 aasta eest , olema nüüdne jääma|jäänud maailm kõigest üks riik , kus naine just see soo|sugu tõttu puuduma valimisõigus .
tema edestama Xeno Müller ( Šveits ) 6.38 , 33 ja Vaclav Chalupa ( Tšehhimaa ) 6.40 , 16 .
E : kõik sihtkoht , välja arvama|arvatud Šveits .
1. ( eelmine nädal 1. ) Martina Hingis Šveits 6 105 punkt
Hoiupank peajurist Marcel Vichmann ja pank juhatus liige Priit Haller sõitma otsekohe Šveits asi uurima .
mis kinnitama teatav Šveits pärinev ja sealt tulev juust import suhtes kohaldatav vaba väärtus Hispaania piir
" ise saama üle 100 000 palk , suvila olema välismaa , raha Šveits pank .
Pärnu blokk sulgema Šveits klubi rünnakuüritus .
lühem olema jääma|jäänud ka välistrupp nimekiri : Šveits ja Kanada trupp ei saama paraku “ Dionysia ” osa võtma .
SARS sarnane sümptom haigusjuhtum olema avastama|avastatud Saksamaa , Šveits , USA , Rumeenia , Itaalia , Iirimaa , Austraalia , Tai , Indoneesia ja Filipiinid .
6 9 Šveits 25 : 08.8 19.5
Esikümnesse kuuluma veel Hongkong , Iirimaa , Rootsi , Kanada ja Šveits .
nimekiri soovitama lülitama ka Iiri , Šveits ja Eesti .
Allan Grave isa esivanem elama sada aasta tagasi Itaalia , siis Šveits ning sealt tulema Eesti .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 03.06 galerii foto : 2. juuni toimuma|toimunud jalgpall sõprusmäng 03.06 galerii foto : Kalev - Madrid Real 84 : 77 22 : 43 03.06 ( 21 ) Montenegro kuulutama ise iseseisev 22 : 13 03.06 ( 1 ) Šveits alistama jalgpall Hiina 21 : 56 03.06 ( 1 ) Inglismaa purustama jalgpall Jamaica 20 : 58 03.06 Eesti võitma maleolümpia Malaisia 3 : 1 20 : 57 03.06 Kanada politsei vahistama plahvatus kavandaja 17 : 08 03.06 ( 13 ) Postimees Online ’ i lugeja eelistama puhkama juuli 16 : 53 03.06 ( 3 ) Rootsi jalgpallur söögilaud leiduma nii lõhe , lihapall kui pasta
Tallinn Reaalkool õpilane Jaen Saul tulema 17.-19. märts Šveits peetud|peetuma|pidama rahvusvaheline võistlus " ThinkQuest 2000 " finaal omaloodud veebikülg hõbemedal ja saama auhind 5000 dollar .
Eesti elamisluba elav välismaalane puhul ning isik , kes olema ka EL , Euroopa majanduspiirkond liikmesriik või Šveits kodanik , kandma külastajakaart ka tema reisidokument liik , number ja see välja andma|andnud riik .
Helsingin Sanomate andmed puuduma keeld aga ka Saksamaa ja Austria , kus olema vilgas piirikaubandus Poola ja Šveits .
eeldatavalt tugevam - Soome , Šveits ja Belgia - kuuluma teine alagrupp .
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Liechtenstein , Luksemburg , Läti , Malta , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehhi Vabariik , Ungari .
mees olema kaasas paber , mis väitma , et tema sündima 1939. aasta Šveits ning 1999. aasta saama tema alaline elamisluba Brasiilia valitsus .
Šveits lennufirma Swissair lennuk MD-11 leidma oma otsa Kanada rannik lähedal Nova Scotia lõunarannik .
11. november 1918. aasta lõppema vaherahu I maailmasõda , see kuupäev tähistama kõik sõda osalenu ja langenu näide USA , UK , Kanada , Šveits jne .
mina uskuma , et suurem osa mina olema siiralt üllatuma|üllatunud , kui kuulma , et näiteks Šveits ja Holland olema valdav enamik ühiskond liige üürnik ja üpris väike osa kuuluma omanik klass .
Euroopa ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline teadus ja tehnikaalane koostöö raamkokkulepe tulema heaks kiitma ,
seni kehtima au pair ’ i süsteem Andorra , Bosnia ja Hertsegoviina , Horvaatia , Küpros , Tšehh|Tšehhi , Fäär|Fääri saar , Gröönimaa , Ungari , Makedoonia , Malta , Monaco , San Marino , Slovakkia , Sloveenia , Šveits ja Türgi elanik suhtes .
Šveits asuma tema firma Kompexim AG peakontor .
nüüd püüdma ärimees eemalduma ka Šveits pank , mis leidma , et aeg see olema küps .
selline valuuta olema Lanno sõna jalgrattasport kasutus seepärast , et rahvusvaheline jalgrattasport liit asuma Šveits .
[ 1 ] Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Iisrael , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehhi Vabariik , Ungari .
a ) kes olema peetud|peetuma|pidama Šveits territoorium ,
presentatsioon esinema ka kaart tootma|tootnud Šveits firma Trüb AG nõukogu esimees Jean-Pierre Beuret , kes ütlema oma kõne , et kaart teostus vastama tema soov ja projekt .
Saks|Saksa pank tahtma tugevdama oma positsioon investeerimispangandus pärast DLJ Donaldson , Lufkin , Jenrette ’ i minek Šveits suurus teine pank Credit Suisse ’ i ja paine Webber|Webberi minek UBS käsi , kirjutama ajakiri .
turvamees rutiinne kontroll käigus vahele jääma|jäänud Roger-Theophil ( 30 ) tunnistama politsei , et olema kolm minikilekott peidetud|peitma heroiin püks peidetud Šveits tooma|toonud .
Eesti ei olema aga ükski Šveits pank veel kandma kinnitama|kinnitanud .
Uibopuu pärinemislugu väärima onu Richard Rohu roll rõhutamine kõrval märkimine ka asjaolu , et tema lell , äritegelane Friedrich Uibopuu tütar Liisa Leena abielluma Enn Vallak|Vallaku , kes saama Rootsi varakult jõukas tööstur ja ettevõtja , hiljem isegi Etioopia ja Eesti aukonsul Šveits .
näiteks seitse Šveits kanton konstitutsioon ei olema demokraatia mõiste üks võimutasand seoses isegi mainitud11 7.
see hulgast eelistama USA dollar ja Šveits frank .
kuna üksnes kohalik lihamass Eesti vorst ja singiturg rahuldamine ei piisama , importima see ka Saksamaa , Austria või Šveits , kus kohalik lihatööstus ei suutma jääkprodukt sisaldav toode müüma .
Heslibachstrass 20 , Kusnacht , Šveits ; Zürich , Šveits ; sünniaeg 1928 , sünnikoht Egiptus või aüe .
650 näide Šveits kohalik referendum võima rahvaalgatus esitaja ( proposers of the initiative ) või iga kodanik ( või isik , kes olema kaitstav huvi ) seadus fikseerima|fikseeritud tähtaeg jooksul ( 3-30 päev vastuväide fikseerimine ) esitama kaebus .
Šveits läbi viidud|viima uuring jälgima magamamineja kehatemperatuur .
BHC tegutsema lisa Rootsi veel Norra , Taani , Suurbritannia , Šveits ja Poola .
milline paistma Eesti sina väljastpoolt , Šveits ?
naine ootama Brno ees aga tõeline kadalipp - grupp astuma vastu Euroopa meistrivõistlus finalist Türgi , Aserbaidžaan ja Šveits .
koha|koht , kus Staes küsima : " kas olema toonane nõunik Urmas Kaju kunagi saatma|saatnud missioon Šveits , et uurima või analüüsima see 10 miljon dollar afäär detail ? " , tõlkima tõlk flaam keel releekeel olema|olnud prantsuse keel niimoodi : "
3 ) Šveits
väidetavalt olema reostus taga Itaalia ja Šveits kompanii , kes kasutama ära Somaalia kodusõda kaasnema|kaasnenud anarhia , laskma oma jäätmed Somaalia rannik lähistel meri viskama .
aga sellepärast , et Šveits olema iga kodanik sajand jooksul õppima|õppinud demokraatia kirjutama seadus karmilt kinni pidama .
naine asetus : 1. Martina Hingis ( Šveits ) , 2.
ühendus veterinaarkontroll tulemus olema ilmnema|ilmnenud , et loom tervislik seisund Šveits olema sama hea kui loom tervislik seisund enamik ühendus riik , eelkõige liha kaudu edasikanduv haigus puhul ;
; " põhimõtteliselt tähendama giid amet , et õhtu saama magama siis , kui viimane delegatsioon liige magama minema , ja hommik tulema tõusma siis , kui esimene tõusma , " naerma Šveits delegatsioon giid valima|valitud keeleõpetaja Katriina Vasarik ( 23 ) .
10 miljon kroon olema kavandama|kavandatud Tartu linn heitvesi puhastusseade kaasfinantseerimine Šveits abiprogramm järgi , 10 miljon kroon Tallinn kergejõustikumaneež ehitus jätkamine , 10 miljon kroon Estonia pst 10 asuv koolihoone rekonstrueerimine ning 5 miljon kroon omavalitsus tugi -( arendus - fond|font loomine .
Belgia lennukompanii Sabena esitama täna pankrotihagi , et säilitama oma tegevus ka pärast üks oma emafirma , Šveits lennukompanii Swissair kokkuvarisemine .
president kaduma tütar Chelsea kaitsev tiib all Camp David golf mängima , Hillary võtma aga julgelt suund Šveits Davos|Davose majandusfoorum , kus võitlema juba laps ja naine sotsiaalne õigus eest .
Siim Kallas allkirjastama Eesti Panga|Pank õigusnõunik Urmas Kajule 26.10.1993 Tallinn 26. oktoober kuni 30. oktoober 1993 kehtiv volikiri , mis Eesti pank volitama Urmas kajut esindama Eesti Pank läbirääkimine Šveits finantsinstitutsioon ja alla kirjutama investeerimisleping maksimaalne kehtivus üks aasta üks päev summ|summa kuni 10 miljon USA dollar ning samuti iga see juurde kuuluv juriidiline siduv dokument .
Šveits paviljon arhitekt Peter Zumthor kurtma kohtumine , et Saksamaa olema tema ehitamine raskem kogemus kui kus tahes mujal .
mina ei nägema mingi raskus täiesti normaalne suhtlus Šveits mudel järgi .
seepeale korraldama Moskva Šveits saatkond ees miiting , kus esirida marssima Solntsevo maffia liider Mihaš , laulja Jossif Kobzon ja Anatoli Karpov .
ka läbima tema langevarjur kursus Eesti ja Kanada ning teabeohvitserikursus Šveits .
Šveits pangandussektor summaarne kasum vähenema eelmine aasta 36 protsent võrra 12,5 miljard Šveits frank ehk 133 miljard Eesti kroon , teatama raadiojaam Swiss Radio International ( SRI ) .
USA lahtine tennisemeistrivõistlus alistama naine üksikmäng finaal Lindsay Davenport ( USA , 2 ) eile hilisõhtu Martina Hingis ( Šveits , 1 ) 6 : 3 , 7 : 5.
tema lisama , et esikoht tulema|tulnud Šveits firma ei osanud|oskama kahjuks oma võit kuidagi nautima .
kõige enam usaldama valitsusasutus Taani , Norra ja Šveits noor .
c ) kaup vedama Norra või Šveits territoorium kaudu ja seejärel reeksportima täielikult või osaliselt ühendus või soodustama|soodustatud riik , tingimus et kaup olema olema|olnud transiit või ladustamisriik tollijärelevalve all ega olema läbima|läbinud ühte muu toiming peale mahalaadimine , pealelaadimine või toiming , mis eesmärk olema kaup seisund säilitamine ;
nii Belgia , Saksamaa , Hispaania kui ka Šveits olema sündimus veel madalam ( seejuures olema tegu erinev riik - Šveits rikkam ja Hispaania vaesem kui Prantsusmaa ) .
see võima lugema Willy Schenk|Schenki artikkel Euroopa omaette hoidev väikeriik Šveits .
ja see " veel miski " andma Valdur Saksale ja tema prantsuse , Ameerika ja Šveits sõber võti , mis tema muukima lahti süda saladus .
Austria , Saksamaa , Šveits ja Rootsi olema viiruslik entsefaliit diagnoosima|diagnoositud nii koer kui kass ning levitaja pidama ikkagi puuk .
Šveits : Julien Vauclair 1.17 , Edgar Salis 14.36 , Patric Della Rosa 17.45 , Flavien Conne 26.35 , Martin pluss 37.43.
Tele Danemark saama oma kontroll alla 78,5 protsent ühendama|ühendatud grupp , investeerima 3,53 miljard Šveits frank ehk 2,27 miljard euro .
6 ) komisjon määrus ( EÜ ) nr 147/1999 sätestama üksikasjalik eeskiri juust eksport Kanada , Šveits ja ühendriik ; asjakohane teave vahetamine tulema sätestama ;
nimelt olema Lissabon konventsioon ühinema|ühinenud näide Rootsi , Taani , Soome , käesolev aeg olema Lissabon konventsioon ratifitseerinu Prantsusmaa , Norra , Austria , Šveits , Ungari , Rumeenia , Sloveenia .
rahaline kokkuvarisemine äär sattuma|sattunud Šveits lennukompanii Swissair taasalustama tänu valitsus toetus täna uuesti lend .
lepinguosaline riik kodanik , kes olema nii elamisluba kui ka alaline elukoht Šveits , olema samasugune õigus kinnisvara omandamine kui see riik kodanik .
nii nagu teine välisriik lugemisaal puhul , saama ka Šveits saal teavik kodu laenama .
kõige olulisem määr vähenema õhureisija arv Suurbritannia , Rootsi ja Šveits lend .
ehitus maksumus hindama 74,2 kuni 82,5 miljon Šveits frank .
8. Šveits
Segane - Šveits ja Venemaa suhe olema vasturääkivus .
Emmanuelle Gagliardi ( Šveits ) - Lucie Ahl ( Suurbritannia )
naine tulema teine koha|koht prantslanna Doriane Vidal ja kolmas Fabienne Reuteler Šveits .
Eesti Šveits pank valmistama|valmistatud kullakang müüv K. A. Rasmussen esindaja Mart Mustkiv|Mustkivi sõna pidama kuld pikaajaline investeering .
Luksemburg mitmepäevasõit viimane etapp hakkama aga liidrisärk kihutanu ise kehvasti tundma , Šveits katkestama .
ca = Kanada ca ( BC ) = Kanada ( briti Columbia ) ca ( QCI ) = Kanada ( Kuninganna Charlotte ’ i saar ) CH = Šveits CN = Hiina CZ = Tšehhi Vabariik EC = Euroopa Ühendus mk = endine Jugoslaavia Makedoon|Makedooni vabariik hr = Horvaatia JP = Jaapan PL = Poola RO = Rumeenia SI = Sloveenia US = Ameerika Ühendriik
, garanteerima käesolev solidaarselt tagatistolliasutus ... kohustus hüvitama solidaarselt Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra Vürstiriigi3 ja San Marino vabariik kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal võima olema või saama eespool nimetama|nimetatud riik ees vastutav toll ja muu maks tulenev tollivõlg eest , mis kohaldama kaup suhtes , mis olema ühendus transiidiprotseduur või ühistransiidiprotseduur ning mis suhtes allakirjutanu olema kohustuma|kohustunud välja andma üksiktagatis maksekviitung kuni 7000 euro väärtus maksekviitung kohta .
lisa eestlane osalema ka Hiina , Taani , Soome , Itaalia , Leedu , Šot|Šoti|Šott , Šveits võistkond ning kaks Inglis ja Norra meeskond .
Hetkel elama Šveits .
kaubanduspartner olema Šveits 1996. aasta 15 korral , Norra 17 korral .
Šveits ravimitootja Novartis töötaja saama ennetav ravi seoses hiljuti saadud|saama " kahtlane kiri " , mis sisaldama tundmatu pulber , teatama kompanii esmaspäev .
Nukker|Nukra pasunahüüd alustama Norra , Šveits ja Eesti muusik festival viimane päev lahkumistseremoonia raekoda plats , mis jõudma ametlik lõpp rahvalaul " laulma , laulma suukene " .
Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 3 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal 4
tali|talv kevad|kevade tahtma noor kunstnik ühtlasi maha saama magistritöö visuaalkommunikatsioon ala , mis tegema Biel|Bieli linn Šveits sealne kultuuristipendiaat .
Šveits : Suissem
Tallinn , 24. september ( EPLO ) - kaitsevägi juhataja viitseadmiral Tarmo kõuts autasustama kolmapäev endine kaitsevägi nõunik ja Šveits erubrigaadikindral Giuliano Crivelli kaitsevägi teenetemärk .
viimane kaks MK-etapp vaid 17. ja 25. koha|koht leppima|leppinud eestlane mänguvorm olema märgatavalt paranema|paranenud , kui Austria mängima 24 parem hulgas üle tugev Šveits duo Paul Lac|Laci - Sascha Heyer .
D-grupp viimane mäng alistama Šveits Saksamaa 5 : 1 , jätma sakslane väljalangemisturniir koos Austria , Taani ja Sloveenia .
Byzantio olema rentima|rentinud vene ärimees Šveits registreerima|registreeritud firma Crown Resources , kes laskma vedama ka Hispaania rannik pooleks murduma|murdunud roostes tank Prestige .
Lucenec : Slovakkia - Šveits 58 : 62 ( 29 : 35 ) .
Peterburi linn rajama Neeva soine kallas ehitaja elu hoolimata , linn planeerima algselt Šveits päritolu arhitekt Domenico Trezzin|Trezzini näpunäide järgi barokkstiil linn , mis hiljem olema lisanduma|lisandunud hulgaliselt klassitsistlik ja ka nõukogulik mõjuma .
olema vorm nagu Šveits tuur ... "
Šveits Novartis ja Roche ning Suurbritannia Glaxo Wellcome ja SmithKline Beecham olema tööstusharu kümme esimene firma hulgas .
nõukogu otsus 82/734 / EMÜ tema Šveits konföderatsioon ettevõte loetelu kohta , mis lubama eksportima ühendus värske liha 18. oktoober 1982
raha tagasisaamine lootus olema praegu väike|väikene , sest PEP võima küll Šveits firma pankrot ajama , kuid raha see tagasi ei tooma .
nägema ka , et olema riik , kus olema lubama|lubatu|lubatud vabaturg , aga see praegu veel ei kasutama ( näide Saksamaa ja Šveits ) .
august Šveits peetud|peetuma|pidama soolotsikkel MM-sari etapp andma positiivne dopinguproov kaks tundma|tuntud 500 cm³ klass osalev krossikuulsus , itaallane Andrea Bartolini ja hollandlane Gert-Jan van Doorn .
7 5 Šveits 41 : 50.7 2 : 28.8
riik kulutama oma relvajõud ülalpidamine aasta kuni 5,5 miljard dollar , kõik üksus kokku liitma olema Šveits armee üks Euroopa suurim : 360 000 inimene .
sooäär sõna olema protseduur väga efektiivne : " olema nägema|näima|näinud Šveits kuurort , kus sarnane teenus pakkuma .
see , et liituma maailma-organisatsioon , olema Šveits vaja enamus nii valija kui ka kanton hääl arv .
Alex Zülle ( Šveits ) 1259 , 6.
USA saadik ÜRO Bill Richardson kinnitama eile Šveits Davos|Davose toimuv esinduslik majandusfoorum , et veel kaks riik lisa Suurbritannia olema nõus toetama sõjaline löök andmine Iraak .
põletikuline liiges olema endine maailm esireket Martina Hingisel ( Šveits ) juba ammu korralikult mängima võimaldama|võimaldanud .
eile Šveits avalikustama|avalikustatud maailm majandusfoorum teine Lissabon ülevaade asetama Eesti konkurentsivõime Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinev riik etteotsa .
naine üksikmäng , 1. ring : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Kimberly Po ( USA ) 6 : 2 , 6 : 2 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Jana Kandarr ( Saksamaa ) 6 : 2 , 7 : 5 , Patty Schnyder ( Šveits ) - Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 8 : 6 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Annabel Ellwoo|Ellwood ( Austraalia ) 6 : 0 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 11 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 3 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) - Samantha Reeves ( USA ) 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Corina Morariu ( USA ) - Brenda Schultz-McCarthy ( Holland ) 6 : 3 , 2 : 0 , loobumine , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) - Naoko Kijimuta ( Jaapan ) 6 : 1 , 6 : 2 , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) - Janette Husarova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Sandra Cacic ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3.
mina võrdlema puitplaat tootmistehnoloogia ja seade häälestamine nii peen töö kui Šveits kellamehhanism .
ning arvestama , et : Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline otsekindlustus , välja arvama|arvatud elukindlustus käsitlev leping kirjutama alla Luxembourg 10. oktoober 1989 ;
väike|väikene Šveits järveäärne külake tegema pühapäev ajalugu , kui saama esmakordselt Šveits hääletama valimine internet vahendus .
eelmine aasta juuni külmutama Šveits valitsus Milosevici ja veel neli sõjakuritegu kahtlustama|kahtlustatud isik pangaarve ja andma pank korraldus teatama Milosevic|Milosevici või tema liitlane kuuluv arve .
Monica Seles ( USA , 7 , pilt ) alistama San Diego veerandfinaal Jennifer Capriati ( USA , 3 ) 6 : 3 , 6 : 3 ja poolfinaal maailm esireket Martina Hingis ( Šveits , 1 ) 6 : 3 , 6 : 4. finaal kohtuma üllataja eile hilisõhtu Venus Williams|Williamsi|Williamss ( USA , 2 ) .
Bregenz asuma Austria , Šveits ja Saksamaa vahele jääv Bodensee järv kallas .
21. etapp : 1. Alex Zülle ( Šveits , Lotus ) 4 : 46.36 , 2.
kodakondsus ja migratsiooniamet pressiesindaja Heikki Kirotar ütlema , et ümbrik eest vastutama kaar trükkiv Šveits firma Trüb AG .
Eesti olema selline helkur esialgu liikvel pisut üle paarsada , kuid ehk saama Šveits ja Saksamaa laialt levima|levinud elupäästja mõni aasta jooksul popp mina .
FC Basel ( Šveits ) - Aston Vill|Villa 1 : 1 ( Gimenez 75 - Merson 59 )
9. mai 1884 Vana-Karine|Vana-Karis|Vana-Kariste v , Pärnumaa - 10. veebruar 1926 Davos , Šveits
mäng Šveits ei andma|antud mina selge penalti , täna võtma ära värav . "
peale Põhjamaa|Põhjamaade tegutsema Schibste|Schibsted ka Eesti , Saksamaa ja Šveits .
vastavalt Šveits kohustis koodeks minema ettevõte üleminek kõik tööleping tulenev õigus ja kohustus üle uus tööandja .
Šveits kunstnik Otto Künzlil olema kuulus käevõru , kus kuld kuu olema peidetud|peitma must kumm|kummi sisse , nii et see olema nähtav .
armeesportlane orienteerumine maailmameistrivõistlus Šveits saama Eesti meeskond ( Rene Ottesson , Erik Aiba , Sixten Sild ) seitsmes koha|koht .
Šveits klient avaldama oma arvamus eelmine aasta Euroopa ase leidma|leidnud pank ühinemine kohta see , et pöörama suurpank selg .
balti kaitsekolledž tegevus reguleeriv täiendav kokkulepe olema 11. detsember 1998 alla kirjutama|kirjutatud balti kaitseminister vaheline vastastikune mõistmine memorandum ning vastastikune mõistmine memorandum toetajariik , kes olema Rootsi , Taani , Norra , Soome , Šveits , Ameerika Ühendriik , Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland ning Belgia .
kokkuvõte tähendama referendum , et aastavahetus paiku hakkama Šveits EL uus liikmesriik tööjõud vaba liikumine kontekst kohtlema EL täisliige .
viis aasta tagune superklubi pidama kaks mäng kokkuvõte 2 : 3 alla vanduma Lausanne Sportsile ( Šveits ) .
avamine esinema tervituskõne teine seas veel Šveits president Pascal Couchepin , Tuneesia president Zine El Abidine Ben Ali , rahvusvaheline telekommunikatsiooniliit peasekretär Yoshio Utsumi ja maailm pime liit president Kicki Nordström .
Šveits lennujuhtimiskeskus andma nädal eest Saksamaa koha|koht transpordilennuk kokku põrganud|põrkama Vene reisilennuk hoiatus , mis olema vastuolu pardaarvuti oma , ütlema eile Saks|Saksa uurija .
Zumthor pidama puidutükk kohale viima , kuna sakslane ei olema|olnud kindel , et Šveits vaher olema nii tugev , kui käsiraamat nõudma .
Šveits otsustama inimene regulaarselt kohalik omavalitus suurem rahakulutus .
Kaabermal olema vähemalt osaliselt õigus , sest Tallinn olema lubama|lubanud tulema Sydney olümpiakuld ja Tallinn mõõk praegune omanik venelane Pavel Kolobkov ja Ateena kullamees Marcel Fischer Šveits .
juba teine minut kaotusseis jääma|jäänud Rootsi minema Šveits alistamine üllatavalt raskelt ( 2 : 1 ) .
Bruno Reuteler ( Šveits ) 275,0 ( 124,5 ja 124,5 m ) , 3.
Mõjukas Šveits ajaleht Neue Zürcher Zeitung avaldama eile esikülg uudis , et Eesti saatma vahetult enne NATO pääsemine maa välja kaks vene diplomaat , mis Venemaa vastama kaks Eesti diplomaat väljasaatmine .
majandusteadus tunnistama parim Šveits lausanne ’ i ülikool .
kannatanu süü või osalus kahi|kahju tekkimine , kui kahjuhüvitis vähendamine alus olema tunnustama|tunnustatud enamik õiguskord : nt Prantsusmaa , kus kannatanu osalus kahi|kahju tekkimine viima kahi|kahju jagamine ( v.a mootorsõiduk põhjustama|põhjustatud isikukahi|isikukahju puhul ) , 547 Šveits ( vt ZGB § 44 lg 1 ) , Austria ( vt ABGB § 1304 ) , Rootsi , kus võtma arve vaid kannatanu tahtlus või raske hooletus , 548 Itaalia ( vt Itaalia TsK § 1227 ) jne .
ROK teade kandideerima 2010. aasta taliolümpiamängud korraldamine ametlikult kaheksa linn : Andorra , Bern ( Šveits ) , Harbin ( Hiina ) , Jaca ( Hispaania ) , Peyongchang ( Lõuna-Korea ) , Salzburg ( Austria ) , Vancouver ( Kanada ) ja Sarajevo ( Bosnia ) .
Šveits olema partei järjekordselt asuma|asunud aktiivselt tõestama vajadus kasvõi tagasihoidlik riiklik toetus saamine , aga nagu näitama küsitlus , ei olema rahvas see päri .
kui Eesti kodanik abikaasa olema Ameerika Ühendriik , Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik või Šveits , Norra või Island kodanik , siis ei minema tema samuti kvoot alla .
Meene|Mees|Meeste turniir viimane veerandfinaal võitma David Nalbandian ( Argentina ) Mario Ancici ( Horvaatia ) 6 : 2 , 6 : 2 ja teine horvaat Ivan Ljubicic argentiinlane Agustin Caller|Calleri 7 : 6 , 6 : 3. poolfinaal kohtuma võitja omavahel , teine poolfinaal olema vastamisi esireket Roger Federer ( Šveits ) ja hispaanlane David Ferrer .
3. Šveits 1 0 1 0 3-3 1
tunduma , et Adtranz ’ i puhul ei mängima|mänginud maks mingi roll , sest Šveits ettevõte 25 % tulumaks olema Euroopa madalam , Saksamaa oma 46 % aga üks kõrgem .
8 5 Šveits 49 : 55.1 3 : 09.4
Türgi ja Kreeka liider ühinema eile ÜRO eestvedamine peetav kõnelus Šveits , püüdma saavutama oma Küpros rahvuskaaslane leppimine , mis võimaldama lõ-hestatud saareriik ühtne Euroopa liit astuma .
Dmitri Budõlin saama avaring patt pooleks jagu soomlane Samuel Mäkist ( kohtunik hindama too potentsiaalne võiduheide väga madal ) , kuid kaotama seejärel kindlalt Sergei Aschwandenile ( Šveits ) ja Steven Vidlerile ( Suurbritannia ) .
üleandmine võtma osa Baltimaa kaitseminister , kaitsejõud ülem , Šveits suursaadik Eesti ja Läti , palju riik kaitseatašee , kohalik omavalitsus juht ja BALTDEFCOL koordinaatorliige , teatama muuseum .
üks punkt ei andma|andnud Eesti keegi , mitte ühe punkt aga andma Kreeka , Hispaania , Šveits , Hispaania ja Prantsumaa .
10. Brigitte Albrecht-Loretan Šveits + 1.42 , 2
Šveits võim , kes poolt väljaantud rahvusvaheline order alune|alus Borodin vahistama , süüdistama tema seotus ulatuslik rahapseu .
näide Šveits pöörama libedakoolitus küllalt suur tähelepanu , et inimene oskama ka mägi ohuolukord autorool reageerima .
härra minister väitma , et Šveits ja Ameerika ning sealne valimissüsteem olema mina kauge unistus , kus kõik käima äärmiselt avama|avatud põhimõte järgi .
Austria ja Šveits koos kandideerimine olema kindel favoriit jube enne hääletamine , UEFA langetama otsus see kasu eelkõige tänu suurepäraselt väljaarenenud kommunikatsioonivahend ja raudteeühendus ning kõrgetasemeline hotellikett .
koostöö Rootsi spetsialist olema klubi “ kaks tuhat ” teadussektor koos TPÜ ja Eesti Valgustehnika Liidu|Liidud|Liit kava käesolev sügis kasutus võtma uus meetod , mis olema viimane viis aasta rakendamine leidma|leidnud Rootsi , USA , Šveits ja Inglismaa .
kaks koondis kõik aeg esimene omavaheline kohtumine tõotama kõige muu kõrval ka põnev duell kaks klubikaaslane vahel , sest Togo rünnak juhtima Emmanuel Adebayor , Šveits kaitsliin üks tugitala olema aga Philippe Senderos .
kõige konsensuslikum riik olema Põhjamaa|Põhjamaad , Šveits ja Holland .
eelkõige olema alune|alus võetud|võtma Saksamaa , Šveits ja Soome sõjavägi distsiplinaarseadus .
Šveits astronoom leidma Eriidanus tähtkuju asuv kaksiktäht Gliese 86 ( HD13445 ) ümber tiirutama planeet .
Köln lennuväebaas toimuma|toimunud üheksas krahv Engelbert II karikavõistlus saavutama Eesti reservohvitser kogu võistkond , kuhu kuuluma nooremleitnant Kardo Merivald ja Oliver Purik ning lipnik Toomas Niinemäe pealinn ja lipnik Aavo Pekri Rakvere Poola ja Šveits võistkond järel kolmas koha|koht .
samas leidma , et USA , Suurbritannia , Šveits , Uus-Meremaa ja Austraalia ei olema tööjõud turumajandus tingimus jaoks samuti piisavalt hari-tud .
komisjon 27. november 1987. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3665/87 , mis sätestama põllumajandustoode eksporditoetus süsteem ühine üksikasjalik rakenduseeskiri , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1384/95 , 4 nõudma , et kui toetus muutuma vastavalt sihtkoht , pidama toetus välja maksmine esitama eelkõige tõendus , et toode olema muutmata kuju imporditud|importima kolmas riik või mõni kolmas riik , mis suhtes hüvitis kohaldama ; teravili kolmas riik eksportimine kohaldatav hüvitis olema üldiselt madalam ainult hüvitis , mis kohaldama eksportimine Šveits ja Liechtenstein ; see et mitte takistama kogu ühendus eksport sihtkoht jõudmine tõendus nõudmine , tulema leidma muu meede tagama , et kõik kolmas riik suhtes kohaldatav toetus saama|saanud toode ei eksportima eespool nimetama|nimetatud riik ; see tulema loobuma sihtkoht saabumine tõendamine kohustus kõik juht , kui eksport toimuma meritsi ; liikmesriik pädev asutus koostama|koostatud tõend , mis tunnistama , et toode olema ühendus tolliterritoorium lahkuma|lahkunud merevedu sobiv laev parras , lugema piisav tagatis ;
Šveits asuv postkast olema ametlik aadress firma , kes Savisaarte Olev tänav maja ostma .
ametlikult olema tema Šveits asuv Finartis Group|Groupi peadirektor alates 1999. aasta .
tema jätkama Šveits föderaalvalitsus ka transport , energeetika ja sideminister kohustus täitmine .
Šveits teadlane töötama aga välja uus saledusravim , mis blokeerima rasv ja kolesterool pääs|pääsu organism , nii et see läbima keha sinna imenduma .
Šveits avama osa Jugoslaavia ja Serbia külmutama|külmutatud pangaarve .
eelkõige kolm suurpank kompensatsioon taotlema Ameerika ja Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas jurist rühm juhtima ameeriklane advokaat Ed Fagan , kes võitma kuulsus holokaust ohver 1,25 miljard dollar väljavõitlemine Šveits pank .
naine võitma Norra Šveits ja Soome ning mees Taani Rootsi ja Norra ees .
sama olema lisa Lake Placidile suutma|suutnud veel vaid Innsbruck Austria ning st . Moritz Šveits .
- Austria , Šveits või endine Jugoslaavia riik kaudu osutatav kombineerima|kombineeritud transporditeenus ekspluatatsioonikulu .
enamik Šveits fänn olema koos veerandfinaal kõrvale jääma|jäänud meeskond kodu läinud|minema .
" Šveits ja Itaalia vaheline elektriside katkema kell 3 paik hommik , " ütlema RTE pressiesindaja Patrick Larradet .
Šveits ametnik teatama eile , et riik kirdeosa olema tuvastama|tuvastatud linnugripp , samas olema veel selge , kas tegemine olema inimene ohtlik H5N1-tüvi , teatama BBC .
2004. aasta lühenema töönädal aasta varasem võrdlema Belgia , Tšehh|Tšehhi , Kreeka , Iirimaa , Läti , Ungari , Austria , Soome ja Inglismaa , samuti Norra ja Šveits .
Inglismaa olema 3 punkt ning Horvaatia ja Šveits 1 punkt , kirjutama sportnet.ee .
1. ring : Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Magalie Lamarre ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Dominique van Roost ( Belgia , 15 ) - Magdalena Grzybowska ( Poola ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Serena Williams ( USA ) - Jana Nejedly ( Kanada ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 4. 2. ring : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Meike Babel ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Emilie Loit ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 0 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Marion Maruska ( Austria ) 2 : 6 , 6 : 1 , 6 : 0 , Venus Williams ( USA , 8 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 0 , 6 : 2.
ühe saama Šveits film " Ilmatark " , mis rääkima ilmatark , kes tundma aastasada tarkus ja ilma peenim nüanss .
1 ) Šveits , Rootsi , Luksemburg , Norra , Taani , Holland - nõrk seos sootunnus ja nõrk seos vanusegrupp ;
suvi treenima lumelaudur|lumelauduri rulapark ja treeninglaager piir taga - juuni käima näide Šveits päris lumi harjutama ja september Soome sisehall .
Šveits võtma oma maks kõrvalehiilimine käsitlev seadus juba aastakümme tagasi kasutus seni vaid Ameerika seadus esinema|esinenud mõiste “ organiseerima|organiseeritud kuritegevus ” .
Marcus Zberg ( Šveits ) , 6.
Šveits residents hüüdma see maja sellepärast , et see omanik olema Šveits kapital põhinev OÜ Swiss House , mis olema ehitama|ehitanud ka eelmine sarnane maja roosikrants 11.
Brasiilia koond MM eelne laagripaik Šveits Alpid Weggis võõrustav hotell Park müüma eBay internetioksjon võimalus peatuma kohvimaa vutimees ärasõit järel Saksamaa tema kasutus andma|antud tuba .
veebruar algus kirjutama Šveits ravimikontsern F. Hoffmann-La Rôche ja Island firma deCODE genetics Inc . alla viieaastane koostööleping .
Riigiprokurör Laura vaik esitama kohus taotlus , pidama kohtuistung videokonverents Itaalia , Šveits ja Egiptus , et üle kuulama ka teine seal asuma tunnistaja , kes olema kas haigus tõttu või muu põhjus Eesti tulema|tulnud .
Martina Hingis ( Šveits ) 2514 punkt .
Šveits saatkond Peking keelduma bernhardiiniküsimus kommenteerima .
uuring käigus uurima 14 000 netisait 28 riik ehk 25 liikmesmaa ja lisa Norra , Island ning Šveits .
vastukampaania käivituma 12. juuni Šveits , kus asuma rahvusvaheline olümpiakomitee ( ROK ) peakorter .
Šveits saama 3 ja Eesti 2 võit , Kasahstan 1 võidu , Norra kaotama kõik matš .
Šveits vihatud|vihkama mees . üle-eile , kui Fagan püüdma Zürich kohtukaebus üksikasi avaldama , sattuma tema vihane rahvahulk meelevald .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1600/95 , viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2325/96 , sätestama imama 1-sertifikaat ( inward monitoring arrangement certificate - sisejärelevalve kord sertifikaat ) väljaandmine kord , mis kohaldama Šveits Šveits ja ühendus vahel kokkulepitud erikord alune|alus imporditud|importima kaup suhtes ; nimetama|nimetatud kord ei olema haldusraskus tõttu piisav määr toimima|toiminud ; seetõttu olema vaja see kord asendama eranditult ühendus impordilitsents korral rajanev süsteem ; seetõttu tulema nimetama|nimetatud määrus muutma ; nõukogu 23. juuli 1987. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2658/87 ( tariif ja statistikanomenklatuur ja ühine tollitariifistik kohta , viimati muudetud|muutma komisjon määrus ( EÜ ) nr 480/97 ) 7. lisa olema muudetud|muutma teadma|teatud järjenumber ; seetõttu tulema muutma see vastav kood ;
“ romanss ” vaataja olema mitu pool küll kehtestama|kehtestatud vanusepiirang : näide Rootsi pidama olema vähemalt 15aastane , Soome ja Prantsusmaa 16 , Ameerika ühendriik 17 , Itaalia , Šveits , Hispaania , Norra ja Suurbritannia 18.
Udo Adrian - Udo Adrian Essers AG , Küsnacht Šveits
näide väärtuslik ja esimene tegelikkus juba väga lähedale jõudma|jõudnud kaart leidma rai Šveits 1961. aasta .
AS Roma , kes kaks mängija saama punane kaart , trahvima 50 000 Šveits frank ( ligi pool miljon kroon ) .
Göteborg mängima Šveits süsteem üheksa voor .
Genf , 20. oktoober ( AP-EPLO ) - paremäärmuslik Šveits Rahvapartei võitma pühapäevane parlamendivalimine pärast välismaalastevastane kampaania , roheline ning sotsiaaldemokraat saama varasem enam koht .
kui teine liikmesriik eksportimine mõeldud|mõtlema kaup lähetama ühendus transiidiprotseduur alune|alus või Šveits või Austria sihttolliasutus , kust tema lähetama asjaomane teine liikmesriik , pidama kontrolleksemplar erand määrus ( EMÜ ) nr 2315/69 artikkel 5 lõige 3 saadetis kaasas olema sihtliikmesriik pädev tolliasutus .
muidu meenutama tema mina ohtlik määr see Šveits elama|elanud pagulasproua , kes - 90s algus - vastama mina küsimus , et millal tema siis kodumaa oma silm ka vaatama tulema : “ see olema sina seal veel saavutama|saavutanud vajalik puhtus ! ” ”
mõni riik olema metsamarutaud vabanema|vabanetud tänu edukas vaktsineerimisprogramm - Itaalia , Šveits , Prantsusmaa , Holland , Belgia , Soome , palju Saks|Saksa liidumaa jm ( Anonüümne , 2002 ) .
Oscar Camenzind ( Šveits ) + 1.31 , 5.
tema sõna alustama Šveits .
Didier Cuche ( Šveits ) 1.31 , 36 , 3.
Eesti Positiivne Organisatsioon|Organisatsiooni ( ESPO ) viitsepresident Renee sõna jätkuma enamik HIV-kandja eelmine aasta Šveits tasu saadud|saama ravim veebruar keskpaik .
mina tunduma , et lambakasvataja mure Šveits olema enam - vähem samasugune kui Eesti , kus villa ei olema kusagile panema ja lambaliha vastu olema huvi , " ütlema festival korraldaja Mark Soosaar .
paduvihm , mis kallama vesi Šveits , Põhja-Itaalia ja Prantsusmaa lõunaosa , andma eile veidi järele .
09 Šveits
viimane tegema see 1994. aasta Šveits , kehtestama nimetama|nimetatud õigus eraettevõte töötaja , riiklik sektor kehtima see õigus juba varem .
Kadri Puri ja Oksana Bosjanok ( 24. asetus ) alistama Itaalia Termol|Termoli kuni 18aastane MM alagrupiturniir avavoor esimene asetama|asetatud itaallanna Alessia Golinelli-Lisa Braggioni 2 : 0 ( 14 , 11 ) ning seejärel sama tulemus Taryn Sciarini-Tanja Goricaneci ( Šveits ) .
7. Roger Federer , Šveits 294
Šveits parlament tühistama ligi sada aasta tagune otsus , mis olema keelama|keelatud absint - müütilisevõitu kange taimenaps , mis läinud|minema sajand algul armastama kunstiinimene ja mis nii mõni tema olema sõna otsene mõte hull ajama|ajanud .
1. september 1998. aasta seis olema protokoll pool 13 Euroopa nõukogu liikmesriik : Albaania , Austria , Horvaatia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Soome , Ungari , Itaalia , Läti , Luksemburg , Holland , Rootsi ja Šveits .
Šveits leidma kinnitus H5 viirus surnud leidma|leitud metsluik , pühapäev leidma Genf kesklinn H5 viirus tõttu surema|surnud part .
Genf kohus otsustama neljapäev vabastama viis miljon Šveits frank ( 2,92 miljon dollar ) suurune kautsjon vastu rahapesu süüdistama|süüdistatud endine Kreml|Kremli asjadevalitseja Pavel Borodini .
CIOR assotsieeruma|assotsieerunud liige olema Soome , Austria ja Šveits reservohvitser organisatsioon .
lõpptulemus võima kuld eest saadav summa tõusma 19 miljard Šveits frank ( 12,8 miljard dollar ) .
Poliitik Siim Kallas ja jurist Urmas Kaju jaoks samastuma paradiis nimi hetk aga luupainaja , sest Šveits firma Paradiso sõlmima|sõlmitud kuratlik 10 miljon kroon tehing sundima tema juba mitu kuu kohus vahe käima .
Šveits tegutsev Vene ärimees Valeri Sikorski saama Alexela Oil|Oili suuromanik , omandama kaks kolmandik ettevõte aktsia 37,5 miljon kroon eest .
Venemaa , Saksamaa ja Šveits ametnik vahetama süüdistus , kes süü ikkagi olema , et öö vastu teisipäev põrkama Saksamaa kohal kokku DHL Boeing 757 ja Venemaa Tu-154 , õnnetus hukkuma 52 laps .
kuid veel eile tooma Šveits saabuma|saabunud päästemeeskond vare alt välja imekombel elu jääma|jäänud inimene .
viis Šveits pärit omanik otsustama mina saatus ning üritama tootmine viima kas Poola või Jaapan territoorium , sest seal ei olema loodus reostamine nii rangelt karistatav , " kinnitama üks tööline .
NB : - käesolev määrus kohaldamine olema “ ühendus lähedal asuma riik ” D tsoon , Andorra , Austria , Lichtenstein , Šveits , Jugoslaavia ning määrus ( EMÜ ) nr 192/75 artikkel 3 nimetama|nimetatud sihtkoht .
Šveits parlamendisaadik Loeb jutustama , kuidas üks talu laps oma õu keerav elektriauto nägema karjuma olema hakanud|hakkama .
Šveits Novartis saama ajutiselt maailm suurim koopiaravim tootja , kui ostma 8,3 miljard dollar eest Saks|Saksa firma Hexal .
hiljuti üks Šveits linn viibima sattuma kuulama , kuidas kõik linn kirikukell koos umbes veerand tund mängima .
Tüüpnäide olema see noor , kes kirjutama Šveits alla dokument , mis tema aru ei saama|saanud .
ja kell 19.40 olema tema koos Šveits kaardiväelane löögirühm juba panteon juures .
nii et sama sündmus tooma Taani firma suur majanduslik kahi|kahju ja analoogiline Šveits firma vastupidi kasu .
Eesti olema esindama|esindatud ka kaks Šveits kindlustusfirma : Zürich ja SwissRe .
Šveits ajakirjanik Erich reisima eelmine suvi Baltimaa ja otsustama just Eesti lähemalt tundma õppima .
ainult see vahe , et kui teine olema ristkülikukujuline , nagu ka ÜRO reegel ette nägema , siis Šveits ristilipp moodustama ruut .
filmirežissöör žürii määrama Grand Prix ’ jagamine Jaak Kilm|Kilmi " küla|küll tulema " ja Šveits film " Hotell Belgrad " vahel , mis olema valmima|valminud Zürich filmikool .
6. Beat Zberg ( Šveits ) + 0.06
juba mööduma|möödunud nädal , kui üks Šveits turist kiri pudel leidma , tekkima see ehtsus kahtlus .
9. Šveits
" Putin ei muretsema|muretsenud presidendikandidaat , kui Aeroflot|Aerofloti koostöö tegev Šveits kompanii tulu tarvitama ( kremli-meelne ) Ühtsus blokk ja presidendivalimine kampaania , " ütlema tema .
seepärast pidama ka mina riigikaitse toetuma kogu elanikkond haarav totaalkaitse , mis olema kasutus ka Soome , Rootsi , Šveits jm .
6 ) Austraalia , Iisrael ja Šveits seotud|siduma andmed vajama teatav tehniline ajakohastamine ;
Šveits elav 85aastane miljonär olema nagu jumal , kes olemasolu ja mõte kuulma toimetus eeskätt kadastik vahendus .
tänu tema iganädalane raadioprogramm " Worldwide " , mis kuulma kümme maailm punkt : London , Pariis , Šveits , Istanbul , Tokyo , Los Angeles , Oslo , Itaalia , Helsingi ja internetiaadress www.galalive.com.uk ning iga pühapäev live ’ ina aadress gillespetersondjindex.com .
tema muusika sündima Šveits , riik , kus iga mees olema kodu munder ja püss ja majandus elama juust , kell , šokolaad ja nats kuld ja teine normaalne bänd olema Young Gods .
kõik ei pruukima ju olema vahend Šveits või Costa del Soli või mujale “ soe paik ” tõmbumine .
ühendus nimel sõlmima lisaleping täiendav protokoll , mis käsitlema Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping kehtivus Liechtenstein vürstiriik .
UEFA distsiplinaarkomitee määrama London Chelsea peatreener Jose Mourinhole kahemänguline võistluskeeld ja 20 000 Šveits frank ( umbes 200 000 kroon ) suurune rahatrahv .
Konkureeriv|Konkureeriva|Konkureerivad London ja New York rahandusringkond ei jätma kasutama üks võimalus Šveits pangasaladus ründamine .
Võru maavanem Tiit Soosaar käima eelmine aasta märts Šveits üheksapäevane komandeering koos oma autojuht .
viimane veerandfinaal võitma Davenport Nathalie Tauziat ’ ( Prantsusmaa , 8 ) 6 : 0 , 6 : 3 ja Martina Hingis ( Šveits , 2 ) Mary Pierce ’ i ( Prantsusmaa , 6 ) 7 : 6 , 6 : 4.
Eesti vabariik ei kohaldama juba alates 1997. aasta sisseränne piirarv Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Island , Norra ja Šveits kodanik suhtes .
kuna Šveits konföderatsioon ei olema ratifitseerima|ratifitseerinud EMP leping ning seetõttu ei olema lepinguosaline riik , jätma EMP leping preambul|preambuli välja viide “ Šveits konföderatsioon ” kui ühe leping osalev riik kohta .
Naisüksikmäng kaheksa parem seas olema vastamisi Capriati - Mauresmo , Clijsters - Henin , Adriana Serra Zanetti ( Itaalia ) - Martina Hingis ( Šveits , nr . 3 ) ja Monica Seles ( nr . 8 ) - Venus Williams ( mölem USA , nr . 2 ) .
kuni 16. september 1988 Lugano allakirjutatud kohtualluvus ja kohtuotsus tunnustamine ja täitmine tsiviil ja kaubandusasi käsitlev konventsioon jõustumine Prantsusmaa ja Šveits suhtes ei mõjutama käesolev konventsioon õigus , mis olema Šveits kodanik andma|antud Pariis 15. juuni 1869 alla kirjutama|kirjutatud Prantsusmaa ja Šveits vaheline konventsioon kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine tsiviilasi käsitlev konventsioon . ”
mees curlinguturniir jõudma Norra ja Kanada , kes alistama vastavalt valitsev olümpiavõitja Šveits 7 : 6 ja maailmameister Rootsi 6 : 4.
Šveits investeerimispank Credit Suisse sõlmima viis aasta sponsorlusleping Moskva suur teater .
vähendama|vähendatud tollimaksumäär kohaldama üksnes juht , kui esitama vaba ringlus lubamine deklaratsioon koos impordilitsents ja päritolutõend , mis olema väljastama|väljastatud kohaldama mutat|mutati mutant Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon 22. juuli 1972. aasta leping protokoll 3 säte . ”
Šveits alanud|algama WTA turniir osalev mängija ei andma käsi fänn saabuma|saabunud kiri , teatama sportnet .
mina olema au vaatama Riverdance ’ i etendus vahetult enne jõud vaikne pakaseline Šveits linn Zürich .
ja Austria käima ja Šveits .
umbes niimoodi küsima ise 15 aasta tagasi väike|väikene Šveits perefirma Rohner Textil juht Albin Kaelin .
paistma , et iga Šveits tehas tundma justkui kohustus rääkima see , kui palju inimene töötama tema disain ja tootearendus ala ning kui palju tema see raha investeerima .
andma kohtuma reede Šveits Zürich holokaust ellujäänu .
Publikumenuka|Publikumenukas komöödia " pereringmäng " eelmine hooaeg lavastama|lavastanud Ain Prosa lavastama Šveits autor Urs Widmer|Widmeri näidend " Top dogs " .
täna sõitma Šveits suusakeskus Davos MK-sari vabastiil distants , naine 10 km ja mees 15 km .
Austria , Šveits 15.02
kuigi maailmapank andmed olema Šveits maailm rikkaim riik , kus keskmine aastasissetulek üks elanik kohta ulatuma 43 000 USA dollar , olema kohalik majandusteadlane hinnang tegelik olukord sugugi hea .
mõlema lennuk olema õnnetus aeg Šveits lennujuhtimiskeskus õhuruum .
tõsi , irooniline küll , kuid nüüd , kus Šveits olema saama ÜRO täieõiguslik liige , olema Genf tähtsus ülemaailmne üritus toimumispaik hakanud|hakkama tahaplaanile jääma .
, garanteerima käesolev solidaarselt tagatistolliasutus ... kohustus hüvitama solidaarselt Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik 3 ja San Marino vabariik kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal võima olema või saama eespool nimetama|nimetatud riik ees vastutav toll ja muu maks tulenev tollivõlg eest , mis kohaldama kaup suhtes , mis olema ühendus transiidiprotseduur või ühistransiidiprotseduur ning mis suhtes allakirjutanu olema kohustuma|kohustunud välja andma üksiktagatis maksekviitung kuni 7000 euro väärtus maksekviitung kohta .
Šveits sõjaväenuga mälupulk 99 dollar
kuid Šveits versioon saama tänu edukus müüt .
küsimus , kas tasu parkimisluba|parkimisluga väljaandmine olema seotud|siduma linnapea Savisaar visiit Šveits , mis võõrustaja olema Šveitsi-Baltikum|Šveitsi-Baltikumi kaubanduskoda , vastama Ninnas : " mina ei olema linnapea visiit kurss ega oma see ülevaade . "
2007 aasta toimuma nimetama|nimetatud võistlus Šveits .
ärinaine poeg|poja Siivo Silves sõna viibima tema ema praegu Šveits ja naasma kodumaa järgmine nädal lõpp .
Šveits ühendama kool ja eramajapidamine internet elektriliin kaudu firma DiAx Holding AG .
- Saksamaa territoorium , mis suhtes kehtima Euroopa majandusühendus asutamisleping , välja arvama|arvatud Helgoland|Helgolandi|Helgolant saar ja Büsingen|Büsingeni territoorium ( 23. november 1964. aasta Saksamaa Liitvabariik ja Šveits konföderatsioon vahel sõlmima|sõlmitud leping ) ,
Šveits Telecom|Telecomi kleebis Fiat Fiorino paketiauto veerema 1. september kell 10.37 Zürich asuv Fraumünster|Fraumünsteri postkontor õu .
" võtma Šveits võistlus oma õun ja kirsipuuhalg kaasa - kui see barbecue-ahi kütma , jääma liha eriliselt hea suitsumekk juurde , " kõnelema telekokk Jazz Euroopa grillimeistrivõistlus ettevalmistus .
president nimekaim sattuma aga see aeg olema traumaravi Šveits .
ühendus nimel kiitma heaks Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe .
kollektsioon aga pidama olema igasugune mägi , nii Šveits kui ka Saaremaa .
03 Euroopa kolmas riik , Kanaar|Kanaari saar , Ceuta , Melilla , Küpros , Gröönimaa , Pakistan , Sri Lanka , Birma , Tai , Vietnam , Indoneesia , Filipiinid , Hiina , Põhja-Korea , Hongkong ja komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3665/87 ( EÜT L 351 , 14.12.1987 , lk 1 ) artikkel 34 nimetama|nimetatud sihtkoht , v.a Austria , Rootsi ja Šveits .
Schengen kuuluma kõik EL vana liikmesriik peale Suurbritannia ja Iirimaa , mitteliige aga Norra , Island ja Šveits .
ekspert sõna olema tema andmed , et geneetiliselt muundama|muundatud tubakas olema lisa Soome müük veel Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Austria , Šveits ning Norra .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2566/76 , mis kiitma hea kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 2 lisama|lisatud I ja II tabel muutmine kohta 20. juuli 1976
Luk|Luki|Lukk ameeriklane sõber soovitama Šveits Uebersee pank aktsia ostma .
Finaali pääsema veel Austria , Saksamaa , Poola , Venemaa , Šveits ja Norra esindaja .
Soome elektroonikaala allhankija Elcoteq ostma ABB Šveits Turg|Turgi|Turk asuv elektroonikafirma , mis aastakäive olema ligi 70 miljon euro , teatama firma Helsingi börs .
käesolev määrus artikkel 5 lõige 1 punkt c ja artikkel 6 lõige 3 säte kohaldama ainult juht , kui Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits kohaldama nimetama|nimetatud säte sarnane säte teatav arenguriik pärinev toode antav tariifne soodustus puhul .
Šveits : Martin pluss 15.56.
" startima saama Šveits või Prantsusmaa , seega olema võistlus ärajätmine Itaalia mingi lahendus , " tõdema Frigo .
kui Luxembourg ’ i peaminister november Šveits külastama , diskuteerima ka see küsimus üle .
Šveits kliiniline uuring ettevõte Hesperion avama esindus kas Eesti , Läti või Poola .
Šveits , Luzern toimuv hooaeg kolmas ja viimane sõudmine MK-etapp saama Eesti paarisaeruline kahepaat koosseis Allar rada|raja - Igor Kuzmin kuues koha|koht ehk jääma A-finaal viimane .
Roland Meier ( Šveits , Cofidis ) -13.19 .
5 malleus test nõue ei kohaldama järgmine riik puhul : Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Gröönimaa , Island , Kanada , Norra , Rootsi , Soome , Šveits ja Uus-Meremaa .
kui kirjanik naine Louis surema Šveits tuberkuloos , kukutama kirjanik inglise tippdetektiiv kosk , et pühendama ise ajalooline romaan .
Šveits parlament alamkoda Nationalrat pooldama viieaastane moratoorium geenmuundatud taim kasvatamine , mis tegema * veits|veitsi muundkultuur vaba ala keset euroliit .
Šveits must raha jooksma liiv
mina naine sõitma Šveits suusatama . "
Šveits moment uurimine ei teostama .
" pettumus ei suutma sõna seletama , " kurtma kohe pärast võistlus Šveits velotuur start poole tee asuma|asunud Aus .
Šveits esindaja olema juba hoopis teine puu .
uus operaator lisanduma Hispaania , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik , Taani ja Šveits .
pikk ajalugu kontserdisari vastu olema huvi tundma|tundnud ka teine EBU ühinema|ühinenud raadiojaam , homne kontsert vahendama lisa Põhi ja Baltimaa veel ka Inglismaa , Šveits , Prantsusmaa ja Austria .
tema laskma oma post adresseerima Šveits elav sõber , ja pidama peidupaik niimoodi järg , et olema pidev kontakt nii perekond kui sõber .
kui kaks viimane aasta Eesti jalgrattavõistlus puhas töö tegema|teinud Grete Treier kuulma , et Maaris Meier tulema Šveits tagasi kodumaa , olema tema süda hea meel .
Šveits käsitlev erikord olema kehtestama|kehtestatud nii määrus ( EMÜ ) nr 1324/68 teatav juust osas kui ka komisjon 31. juuli 1973. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2074/73 , mis kehtestama sulatama|sulatatud juust Šveits eksportimine käsitlema eritingimus ; Austria käsitlev erikord rubriik 04.04 osa sätestama komisjon 18. jaanuar 1978. aasta määrus ( EMÜ ) nr 102/78 , mis nägema ette teatav juust Austria eksportimine käsitlema eritingimus ; Hispaania ( piirkond D ) eksporditav juust suhtes kohaldama eriline toetusmäär vastavalt komisjon 4. august 1970. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1579/70 , mis nägema ette teatav juust Hispaania eksportimine eritingimus ( viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 1300/76 ) ;
FC Lugano ( Šveits ) - FC Šahtar Donetsk ( Ukraina ) 2 : 1 , Donetsk edasi 4 : 2.
see Šveits kontsern -- mis see ise kujutama ?
Šveits olema esitama|esitanud taotlus , et see kvoot asendama üks kvoot .
1996. aasta valmima|valminud Otepää reoveepuhasti ehitus toetama Šveits enam kui kolm miljon kroon .
seni vatikan|vatikani ühes paat . lisa Vatikan olema * veits siiani ainus iseseisev ja rahvusvaheliselt tunnustama|tunnustatud ÜRO mitte kuuluv riik , kuigi mit-mel ÜRO allorganisatsioon olema Šveits peakorter .
palju maa ( Inglismaa , Poola , Saksamaa , Šveits , Taani jt ) väetama magneesiumväetis nii liiv kui savimuld .
veel sajand keskpaik Šveits viljelema|viljeletud Sachsplakat esindama viimane nüüdne kulukus tõttu välja surema|surnud litograafiline plakat tehnika .
mullu september olema tööpuudus Šveits 2,3 protsent .
varasem katsetulemus Šveits olema näidanud|näitama , et kile all olema ka muld soojem , mis mõjutama oluliselt omastatav lämmastik sisaldus muld|mulla ( Neuweiler , 1997 ) .
juba see kolmapäev üle-maailmselt tundma|tuntud artist pink ’ i Riia soojendama Ninja|Ninjad olema siiani hiilama|hiilanud|hiilgama kõrge edetabelikoht nii Saksamaa , Šveits kui ka Austria .
neljapäev algama Šveits mägikuurort Davos järjekordne maailm majandusfoorum .
käesolev konventsioon jõustumine kaotama kehtivus 30. ja 23. november 1972. aasta ühendus ning vastavalt Austria ja Šveits vahel sõlmima|sõlmitud leping ühendus transiidieeskiri kohaldamine kohta ja 12. juuli 1977. aasta nimetama|nimetatud riik ja ühendus vahel sõlmima|sõlmitud leping ühendus transiidieeskiri kohaldamine laiendamine kohta .
see olema eelkõige Šveits , Holland , Saksamaa , kõik see Kontinentaal-Euroobas|Kontinentaal-Euroopa õigussüsteem kuuluv riik see osa , mis olema mina ka seni eraõigus väljakujundamine olema|olnud mudelmaa .
isegi Šveits madal ettevõte tulumaksumäär olema petlik , kuna firma kasum maksustama kaks kord , algul ettevõte tulumaks , teine korral jaotama|jaotatud dividend pealt .
Šveits ajaleht aga süüdistama jõuliselt Preaton|Preatoni ning kirjeldama Eesti kui üks korrumpeeruma|korrumpeerunud pisiriik .
kui näide Šveits kodanik Apananski petma Eesti riik noor juht raha ja lõpuks minema see raha Iisrael , kus müüma relv , mis olema tegelik hind 6 kord odavam .
Taani ja Šveits 2 , 4.
Töötui|Töötuid olema Šveits september 62.329 , mis olema tunduvalt vähem kui aasta tagasi , mil see arv registreerima 85.096.
kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping , 1 tulema hea kiitma ; muudatusettepanek käsitlema ühendus transiit EMÜ-Šveits ühiskomitee soovitus nr 1/82 ;
proua Ojuland tooma näide , et kõrge kultuuritase riik Itaalia , Šveits ja Suurbritannia olema lubama|lubatu|lubatud 0,8 promill .
detsember 2003 ostma ettevõte enamusaktsia Šveits investeerimisfirma Sorbes AG .
Euroopa nõukogu parlamentaarne assamblee ( ENPA ) poliitikakomitee delegatsioon , kuhu kuuluma peale Euroopa rahvapartei esindav Mihkelsoni veel Šveits , Poola , Georgia , Bulgaaria ja Venemaa saadik , kohtuma Moskva Venemaa inimõigus volinik Vladimir Lukin|Lukini , siseminister asetäitja Nikolai Ovtshinnikov , president nõunik Aslambek Aslahhanov , president täievoliline esindaja Lõuna föderaalne ringkond Dmitri Kozak|Kozaki|Kozakk .
Šveits võim vahistama teisipäev hommik võrgustik operaator .
see nädalavahetus sõitma tema koos Marek Kalmus Šveits Lousanne ’ i , kus toimuma Euroopa meistrivõistlus kulturism .
Sion|Sioni vastu võima rääkima ka Šveits liialt tähtsustama|tähtsustatud koht maailmasport .
juubel puhk Šveits kohale sõitma|sõitnud näidishaagisbuss tulema eile Tartu vaatama ka majandusminister Mihkel Pärnoja , Tallinn linnavolikogu esimees Edgar Savisaar jt .
selline mehhanism rakendama palju riik , kus otsedemokraatia olema seadustama|seadustatud ( nt Poola , Šveits , USA jpt ) .
( Matvere nimetama punkt jagamine käigus Šveits asemel Rootsi - Sweden / Switzerland . - toim ) rezhissöör kergelt noomima mina kõrvamikrofon , aga muidu minema kõik uskumatult hästi .
tänavu juuli teatama Harrison , et saama kasvajaravi Šveits ja paluma ühtlasi oma fänn mitte tundma mure teade pärast , et tema jätkuvalt haigus võitlema .
erinevalt Šveits suusarada lihvima|lihvinud tiimikaaslane harjutama Alsgaard hooaeg tippsündmus kodu .
ühendus nimel kiitma heaks kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping .
nii töötama Šveits elekter , masin ja metallitööstus välismaa kaks kord rohkem töötaja kui kodumaa .
osalema 50 firma , s.h RISO , iga , Tallinn Ettevõtlusamet , sina Archimedes , ülikool , esmakordselt Rootsi eksportnõukogu toel ka mitu Rootsi firma ; välislektor veel Taani , Soome ja Šveits .
varimajandus osakaal Itaalia olema aasta 1996-1997 27,2 protsent ja Šveits 7,8 protsent .
CH Šveits A
44. Reto Bürgesrmeister Šveits
Velcro ehk takajapael olema samuti soliidne iga leiutis , mis isa Šveits mägilane Georg de Mestra .
Eesti ei osalema|osalenud ka enamik Euroopa ( Austria , Belgia , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Madalmaad , Poola , Portugal , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Sloveenia , Suurbritannia , Šveits , Tšehhi , Ungari , Venemaa ) hõlmama|hõlmanud Achilleus projekt , kus uurima labajalahaigus epidemioloogiline iseärasus ( 4 ) .
Šveits Zürich kanton elanik pooldama referendum ettepanek toetama lennukompanii Crossair enam kui 200 miljon euro .
lähetus olema kulutama|kulutatud 36 437 kroon , sealhulgas maa-amet peadirektor Kalev Kangur|Kanguri lähetamine Maailmapangas maareform läbiviimine seotud|siduma laen taotlemine ja katastrikeskus juhataja Aavo Järv|Järve lähetamine Genf kartograafiaalane nõupidamine Šveits saadav välisabi küsimus lahendamine .
paraku vedama Šveits lepingupartner Schiralli eestlane ninapidi ja kasutama raha ise .
mainekas poola režissöör valima parim film 13 uus film koosnev programm , kus olema film USA , Prantsusmaa , Itaalia , Poola , Venemaa , Šveits ja mujalt .
Eesti peaminister Juhan Parts kinnitama Šveits päevaleht nädalalisa andma|antud intervjuu , et Eesti olema " eksklusiivselt majandus teenistus " ja " rikkus ei tohtima olema mingi piir " .
Raportöör|Raportööri Aserbaidžaan küsimus - Herkel Eesti ja Gross Šveits - ning valimisraportöör Platvoet Holland viibima nädal lõpp Bakuu , et andma hinnang valimisjärgne olukord Aserbaidžaan .
Šveits :
WTA 1. kategooria turniir esinelik olema paigutus järgi Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) , Nadia Petrova ( Venemaa ) , Justine Henin-Hardenne ( Belgia ) ja Patty Schnyder ( Šveits ) .
olümpiaturniir naine finaal võitma Rootsi Šveits 7 : 6 ning mees Kanada Soome 10 : 4.
A3 Šveits 2 0 0 2 0
Šveits lennujuht sõna olema 50sekundiline hoiatus piisav , kuid saksa piloot esindaja ütlema , et tavaliselt andma selline hoiatus viis kuni kümme minut enne .
Schengen leping liitumine andma šveitslane võimalus reisima ilma passitama EL riik ja lepe ühinema|ühinenud riik kodanik lihtsamalt Šveits sõitma .
riik arvestus saavutama eestlane Šveits , Norra , Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Taani , Inglismaa ja Belgia järel 9. koha|koht .
Andreas Küttel ( Šveits ) 192,9 ( 99 ja 97,5 m ) .
edasipääs kaheksa parem hulka sulgema eestlane turniir kaheksas asetus Šveits paar Egger-Lac|Egger-Laci .
Šveits saama jagu Slovakkia 73 : 58 ja Ungari Inglismaa 96 : 89. Madjaritele viskama NBA mängiv Kornel David 26 punkt .
samuti suurendama Hansapank kindlustunne tõik , et raha saabuma Šveits Eesti USA Bankers trust kaudu ning saatja pank pidama vastutama raha puhtus eest .
1-Martina Hingis ( Šveits ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6-0 , 6-3
Šveits lennujuhtimiskeskus automaatne süsteem , mis pidama hoiatama lennujuht , kui kaks lennuk olema kokkupõrkamine oht , olema välja lülitama|lülitatud , kui Saksamaa kohal põrkama kokku DHL Boeing ja Venemaa Tu-154 .
Saks|Saksa laul teenima maksimum samuti naaber - saksakeelselt Šveits ja Holland .
Šveits Credit Swiss Group ja Ühendriik infotehnoloogiagigant Microsoft teatama üleeuroopaline koostöö internet ala läbi Microsoft Network ( MSN ) internetiportaal .
Lühike tegevusaeg jooksul olema EBA suutma|suutnud korraldama juba mitu väljapoole Eesti suunama|suunatud üritus , näiteks mullu juunikuu esinema EBA egiid all edukalt Eesti rahvuskoondis VI barbecue meistrivõistlus Šveits .
kuna Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema töötu enam kui 10 protsent , minema Šveits tema võrdlema pärima kenasti , kuigi pidevalt kasvama selline töötu arv , kes ka konjunktuur soodsam muutuma ei leidma töö , moodustama nn sokkeltöötu kutsutav kontingent .
mood piiritusetehas huvitama|huvitatud Šveits riiulifirma rahastamine ekskursioon Šveits Toomas Hendrik Ilves ( välisminister ) esinemine Stockholm pressikonverents rätsepais|rätsepaist , rootsi ajakirjanik loll sõimamine Koit Kaaristu ( endine Tallinn volikogu esimees ) valitsus võtma tema firma Iris Minerali 80miljoniline võlg ise kand Siim Kallas ( endine Eesti Panga|Pank direktor ) 10 miljon dollar “ kadumine ” Šveits firma Paradiso SAL arve Tunne Kelam ( europoliitik ) väliseestlane annetus kuritarvitamine Heiki Kranich ( Riigikogu liige ) põhjustama Lääne-Eest|Lääne-Eesti Panga|Pank Haapsalu filiaal direktor miljon ulatuma|ulatunud kahju Mart Laar ( endine peaminister ) Iisrael relvatehas 50 miljon dollar eest ostetud|ostma relv , mis suur osa osutuma kasutuskõlbmatu Marju Lauristin ( endine rahvarind|rahvarinne liider ) punane vanem Robert Lepikson ( siseminister ) metallifirma Avantek juht ebamäärane suund liigutama|liigutatud rahavoog . Tiit Made ( Riigikogu liige ) N Liidu|Liidud|Liit saatkonna-aasta Rootsi Lennart Meri ( Eesti vabariik president ) president isa Georg Meri võimalik seotus nõukogu luure , samuti Lennart Meri ise koostöö VEKSA ( väliseestlane Koostöö ja Sõpruse Arendamine Ühing ) Monika Mägi ( vandeadvokaat ) vaieldav eesmärk 10 000 kroon “ kinkimine ” kohtunik Jüri Ott ( Tallinn Kesklinn valitsus juht ) korteriskandaal .
Eesti vabariik ja EFTA , st Norra , Island , Šveits ja Liechtenstein vaheline leping kirjutama alla 7. detsember 1995.
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama teisipäev , et Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud tanker Prestige prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG kasutama ka teine ebakindel alune|alus , mis olema saabuma Tallinn .
Esmaspäev , 29. aprill : 17.00 Slovakkia - Ukraina , 17.00 Šveits - Jaapan , 17.00 Kanada - Itaalia , 21.00 Soome - Poola , 21.00 Tšehhimaa - Saksamaa , 21.00 USA - Läti .
Diena viitama laupäev Šveits ja Austria ajaleht ilmuma|ilmunud artikkel , mis omakorda põhinema Itaalia televisioon uudis .
85 kg kaaluma ei ohustama ilmselt keegi Jakob Proovel|Prooveli vennapoeg Toomas Proovel|Prooveli , kes olema end Tartu Ülikool kehakultuuriteaduskond lõpetamine järel täiendama Šveits Basel .
Eesti olema valmis taas abi osutama ka Šveits , kes pakkuma pioneerivarustus , eeskätt sapööritehnika .
kui arvestama ICT kulutus ühe elanik kohta , siis saavutama 1999. aasta esikoht Šveits 3 335 dollar .
erinevalt Eesti äriõigus ( kaubandusõigus ) ei olema osa Saks|Saksa ja Šveits kaubandusühing - täisühing ( OHG ) , usaldus ehk komandiitühing ( kg ) - juriidiline isik .
meeskond menüü kuuluma muu toiduaine kõrval ka Šveits müsli ja küpsis .
lisa Eesti tantsija olema finaal veel Tšehh|Tšehhi , Soome , Kreeka , Läti , Holland , Rumeenia , Rootsi , Šveits ja Ukraina esindaja .
Šveits kontsern .
34aastane Sergei Butenko olema lõpetama|lõpetanud Tallinn tehnikaülikool süsteemiinsener ning täiendama|täiendanud ise mitu tehnoloogia ja juhtimisalane koolitus USA , Šveits ja Rootsi .
pressiesindaja teadma oma kogemus ütlema , et tema kohver sattuma Šveits Eesti tulema hoopis Tuneesia .
see olema ikkagi nišiettevõte , mis osanik olema Itaalia ja Šveits ärimees kitsas grupeering .
esiviisik järjestus läinud|minema nädal peetud|peetuma|pidama turniir muudatus ei tooma|toonud - juhtima endiselt Roger Federer ( Šveits ) , järgnema Rafael Nadal ( Hispaania ) , Ivan Ljubiĉić ( Horvaatia ) , David Nalbandian ( Argentina ja James Blake ( USA ) .
" 20 minuut " nimeline leht andma välja Šveits ja Saksamaa .
Credit Suisse president Oswald Grübel|Grübeli sõna ühendama Šveits pank ja Vene teater ülemaailmne tuntus ja uuendusvõime .
valitsus kiitma täna hea Eesti valitsus ja Šveits liidunõukogu tulu ja kapitalimaks topeltmaksustamine vältimine leping ning volitama rahandusminister Siim Kallas see alla kirjutama .
Šveits politsei olema range , aafriklane ei julgema|julgenud ise rool istuma . "
täna Šveits Silva Plana kolm nädal pikkune välistreeningulaager lõpetama veerpalu ja Mae startima Tehvant oma põhiala , 15 km klassikasõit kindlasti .
Tartu tooma teine esikoht 85 kg kaaluma võistelnud|võistlema Toomas Proovel , kes olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool kehakultuuriteaduskond ja täiendama ise Šveits Basel spordimeditsiin .
" uus sihtmaa , kuhu Balteco oma toodang eksportima olema Holland , Belgia , Island , Šveits ja Kreeka . "
Šveits saama täna ÜRO 190. liige ning ÜRO peakorter ees hakkama teine seas lehvima ebastandardselt ruudukujuline ristilipp .
Šveits uudisteagentuur ATS teatama , et " kõik koha|koht olema veri täis , ohver lebama maas ning siin-seal olema väike põleng " .
mees üksikmäng , 1. ring : Patrick Rafter ( Austraalia , 4 ) - Sebastien Lareau ( Kanada ) 6 : 7 , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 2 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) - Charles Auffray ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , 6 : 2 , Richard Krajicek ( Holland , 10 ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 6 : 4 , 6 : 4 6 : 7 , 7 : 6 , Alex Corretja ( Hispaania , 14 ) - Karim Alami ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 2 , 0 : 6 , 6 : 4 , Marat Safin ( Venemaa ) - Andre Agassi ( USA ) 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 2 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Jiri Novak ( Tšehhimaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , 7 : 6 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Andrei Tšesnokov ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 1 , Gianluca Pozzi ( Itaalia ) - Marc Rosset ( Šveits ) 6 : 2 , 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 4 , Fernando Vicente ( Hispaania ) - Mark Woodforde ( Austraalia ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 1 , Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) - Sjeng Schalken ( Holland ) , 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 7 : 5 , Magnus Gustafsson ( Rootsi ) - Alex O ’ Brien ( USA ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 , Hernan Gumy ( Argentiina ) - Sergi Bruguera ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 3 , Nicolas Kiefer - Tommy Haas ( mõl .
austama|austatud riigikogu , panema lõpphääletus vabariik valitsus algatama|algatatud Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline vabakaubandusleping juurde kuuluv põllumajandustoode kaubandus leping ratifitseerimine seadus eelnõu .
ka president Meri nimetama Šveits riigipea oma hea sõber , kes tema olema tänavu juba kaks kord kohtuma|kohtunud .
Zürich nõudma tipptegija palju , aga tippkunst olema Šveits ka kõrgelt koteerima|koteeritud : " riik toetama professionaalne teater igati .
Brigitte Albrecht ( Šveits ) 13.29 , 6 , 8.
kui Detroit motoshow peremehetsema USA autotootja , Pariis näitus prantslane , Frankfurt mess sakslane ja Tokyo jaapani autofirma , siis Šveits , kus puuduma oma autotööstus , olema kõik andma|antud võrdne võimalus .
naine esinumber Martina Hingis Šveits alistama 3. ring slovakitari Karina Habsudova 6 : 3 , 6 : 2
3. Šveits 3 1 1 1 7 : 9 3
Šveits parlament valima lahkuv president ja kaitseminister Adolf Ogi asemel valitsus parempoolne Šveits Rahvapartei ( SVP ) liige Samuel Schmidi .
Šveits otsedemokraatiasüsteem pidama valija tihti andma oma hääl selline küsimus nagu varjupaik ja abordiseadus , ning kohalik küsimus nagu kool või uus tee rahastamine .
10 miljon kroon olema kavandama|kavandatud Tartu linn heitvesi puhastusseade kaasfinantseerimine Šveits riik abiprogramm järgi .
25. Šveits , Vanilla Ninja - " Cool Vibes "
- Alžeeria , Austria , Egiptus , Iisrael , Island , Jordaania , Jugoslaavia , Küpros , Liibanon , Malta , Maroko , Norra , Rootsi , Soome , Süüria , Šveits , Tuneesia ja Türgi sõlmima|sõlmitud kokkulepe ning muu kolmas riik sõlmima|sõlmitud kokkulepe , mis käsitlema eranditult EMÜ asutamisleping II lisa nimetama|nimetatud toode kauplemine ;
Ukraina alistama Taani 77 : 68 ja Saksamaa Šveits 87 : 50. lisa Eesti pääsema vahegrupp Saksamaa ja Soome .
esimene , tulemus 21 : 23 kaotama|kaotatud geim järel suutma vend kai ise kokku võtma ning võitma teine kindlalt 21 : 14 ning seejärel ka kolmas tulemus 15 : 13. kaiside mänedzher Ergi Lusik|Lusiku sõna jääma võidetud|võitma mäng hispaanlane vastu kvaliteet esimene kohtumine Šveits paar isegi alla .
kuna Šveits elama 1,37 miljon välismaalane ( 19,4 protsent elanikkond ) , ei olema tohtima|tohtinud veel 160 000 põgenik vastuvõtmine olema võimatu , ometi võima nüüd juba täheldama rahvas kasvav välismaalastevaenulikkus .
keskaegne kunst olema terrakota tundmatu , vanim teadaolev terrakotaplastika skulptuur olema Šveits ja üsna tähelepanuväärne leiduma ka Põhja-Saksamaal .
olema ka mõeldav , et Šveits selline lepe saama kaaluma , mis Venemaa nõu|nõue Basel kanton erikohustus asetama .
prantsuse veokijuht põhjustama liiklusprobleem ka Šveits piiripunkt .
Eesti kohtuma alagrupp järjekord Šotimaa , Šveits ja neli aasta tagasi esikoht saama|saanud Taani .
see äratama kahtlus , kuna kandma Šveits postmark , kuid Florida postitempel .
Alex Zuelle ( Šveits ) Festina -31 .
Šveits velotuur viimane etapp võitma šveitslane Oscar Camenzind ( Lampre Daikin , pilt ) .
aprill viimane nädal viibima Tallinn linnapea Edgar Savisaar koos tõlk visiit Šveits , kus tema võõrustama Šveitsi-Baltikum|Šveitsi-Baltikumi kaubanduskoda .
kaks varasem Keres kiirturniir võitja - Šveits esindav Viktor Gavrikov ( tulema esimene 1997 ) ja türklane Suat Atalik ( 1998 ) - avaldama ise soov eelturniir vorm kogumine kaasa lööma .
kujutama ette , et Eesti territoorium koos oma elanikkond asuma homme kusagil Šveits kant .
kaua maailm mees tennis valitsema|valitsenud ameeriklane Pete Sampras tunnistama , et tema mantlipärija Roger Federeri ( Šveits ) ei ohustama keegi .
kaasaeg germaani õigusperekond kuuluv Euroopa riik õigussüsteem ( Saks|Saksa , Austria , Eesti ja Šveits ) olema levima|levinud juriidiline isik asutamiskord peamiselt normatiivsüsteem .
9 9 Šveits 1 : 03 : 13.8 2 : 18.2
Šveits CH
Eesti pärit kurjategija hakkama Saksamaa , Austria ja Šveits peamiselt pank ja juveeliäri suurem hulk röövima 2000. aasta lõpp .
54aastane Hodgson olema muu hulgas juhendama|juhendanud ka Šveits koond , Zürich Grasshoppersi , Milano Inter|Interi , Blackburn Roversi , Halstads BK ja Malmö FF .
8 9 Šveits 51 : 09.6 1 : 51.1
see järgnema Šveits parlament ja sõprusgrupp asutamine .
6. Tšehhi / Šveits ( Andy Hartmann , Ladislav Rygl , Ivan Rieder ) -53,4
Šveits pühapäev peetud|peetuma|pidama pikamaasuusatamine MK-sari , FIS Marathon Cupi , viimane kuues etapp järel tulema üldvõitja mees itaallane Maurizio Pozzi ja naine Rootsi esindav Anton Ordina .
dollar kurss kerkima täna varahommik Šveits frank suhtes 11 aasta kõrgeim tase 1,8032 frank .
näide kuuluma Lewis ainult 30 protsent ENIC ; ülejäänu 70 protsent omanik olema Mercury Asset Management , Hill Samuel , Legal & General ja Šveits luksuskaup grupp Richemont - investeerija , kes ainus huvi olema teenima kasum .
lava improviseerima sama aeg Šveits ja Saks|Saksa puhkpillivirtuoos Steffen Schorn - Claudio Puntin .
oma riik asuma tema teenima Šveits , suursaadik .
Šveits ühinema Jugoslaavia-vastane sanktsioon , sealhulgas pangaarve külmutamine seoses rahvusvaheline surve , mis nõudma Milosevic|Milosevici ja tema valitsus tagasiastumine .
FT olema saama|saanud kinnitus Iisrael , Šveits ja Palestiina allikas , et Ginnosar avama Arafatile uks auväärne Sveits|Sveitsi finantsasutus .
USA lahtine tennisemeistrivõistlus naine üksikmäng finaal alistama teine asetama|asetatud Lindsay Davenport ( USA ) maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) 6 : 3 , 7 : 5. kohtumine kulminatsioon saabuma teine sett Hingis eduseis 5 : 4. 17aastane šveitslanna näima mäng murrang tooma - tema murdma seis 2 : 4 Davenport|Davenporti serv ja kordama sama kaks geim hiljem .
Euroopa riik Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Šveits .
käesolev määrus kehtestama eeskiri ühendus Šveits andma|antud luba jaotamine seoses see , et Šveits lubama 1. jaanuar 2001 oma riik territoorium sõitma kuni 34tonnine raske kaubaveok ja avama sama kuupäev kvoot veok , mis tegelik täismass olema üle 34 tonn , kuid mitte üle 40 tonn , ning tühi ja kerge kaubaveok ja kehtestama Šveits tee massijärgne raskeveokimaks .
51. Pipilott|Pipilotti rist , Šveits 12 750
tema sõna oskama Vasarik keel nii hästi , nagu tema olema Šveits pärit .
27.01. Slovakkia - Šveits , Läti - Horvaatia , Inglismaa - Ungari .
22. juuli 1972 Brüssel allakirjutatud Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping juurde kuuluv lisaprotokoll tulema heaks kiitma , et arve võtma Kreeka vabariik ühinemine ühendus ,
Šveits võima konstruktiivselt kaasa aitama , et see ei juhtuma .
viik andma punktiseis : Lõuna-Korea 4 , Prantsusmaa ja Šveits 2 ja Togo 1.
1. et Šveits ,
Šveits abistama Venemaa ka äsja parlament heakskiidetud otsus raames , mis nägema ette eraldama neli aasta jooksul 900 miljon frank eelkõige Venemaa ja endine Jugoslaavia abistamine .
toodang hakkama edukalt müüma Saksamaa , Austria ja Šveits , kuna vastama sealne kvaliteedinõue .
Šveits afäär : 140 miljon kroon kaduma võltsallkiri
kopter päästma inimene majakatus Šveits üleujutuspiirkond , kus jõgi ja järv olema tõusma|tõusnud üle kallas pärast päev kestma|kestnud vihmasadu .
" aga mina Eesti ... " , " aga mina Šveits ... " olema teema , mis toitma võõrsil olema inimene mitu kuu .
Šveits olema saama|saanud oma mägi varjus üles ehitama infrastruktuur , mis viimane sada aasta jooksul olema suutma|suutnud tõusma sissetulek poolest üheinimene kohta maailm tipp .
Tiit Vähi müüma Silmet aktsia kontrollpakk peamiselt vene kapital kontroll all olev Šveits firma Zimal , mis valdama maailm suurem muldmetallikontsern hulka kuuluv ettevõte grupp .
võimalik ostja nimetama Agfa Jaapan Konicat ja Šveits Gretagi .
kuid kaugel see , sealne samakaajaja olema juba Šveits televisioon kurtma|kurtnud , et absint legaliseerimine avama turg välismaine suurtootja ning suretama välja kohalik - tõsi küll ebaseaduslik - väikeettevõtlus .
aga mis puutuma Šveits tagastamatus abi , siis siin mina julgema küll konkreetne olema : kui Eesti oma poolt 10 miljon kroon ei leidma , siis Šveits oma poolt 60 miljon kroon ei ava .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 901/75 lisaleping täiendav protokoll sõlmimine kohta , mis käsitlema Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping kehtivus Liechtenstein vürstiriik 18. märts 1975
2. Šveits võitma kohalik " haiderlane " .
väike|väikene hüppemägi OMvõitja Simon Amman ( Šveits ) hüppama 133 meeter teine voor , kokku teenima tema 281,4 punkt .
Alexander Kofkin elama Šveits .
nüüd olema kaalumine riigivõlg vähendamine , raha jagamine kohalik valitsus , maksusoodustus perekond , innovatsioonifond loomine Šveits majandus turgutamine või ühekordne abi pensionär .
Nestlé S.A . 2003. aasta käive olema 88 miljard Šveits frank ( 901 mld kroon ) , puhaskasum 6,2 miljard Sveits|Sveitsi frank ( 63,5 mld kroon ) .
president Lennart Meri osalema jaanuar lõpp iga-aastane mainekas majandusfoorum Šveits Davos , konverents olema kutsuma|kutsutud kümme riik tippjuht .
Šveits kuuluma kõnealune loetelu ; Šveits pädev asutus olema esitama|esitanud see spermakogumiskeskus loetelu , mis olema ametlik luba eksportima ühendus seasperma ;
Michael von Grünigen ( Šveits ) 1.43 , 97 , 8.
43aastane Alois Estermann tapma vaid umbes kümme tund pärast see , kui paavst olema tema nimetama|nimetanud Šveits kaardiväelane ülem .
tõenäoliselt olema ameeriklane uurima|uurinud see , kuidas raha Eesti Panga|Pank arve New York läbi mitu pank lõpp Šveits jõudma .
Tallinn Reaalkool õpilane Jaen Saul võistlema märts keskel Šveits korraldatav rahvusvaheline jõuproov " ThinkQuest 2000 " finaal omaloodud veebikülg .
Tallinn , 4. detsember ( EPLO ) - poolteist aasta pärast Eesti ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit elama Eesti 6929 kehtiv elamisluba EL teine riik , Euroopa majanduspiirkond riik ja Šveits kodanik , vahendama Delfi BNS uudis .
pärast nädalane kõnelus Šveits Bürgenstock|Bürgenstocki ütlema Annan , et nüüd olema see Vahemeri saar tulevik inimene käsi .
Šveits - Sloveenia 0 : 1 ( Sebastijan Cinirogic 83 ) , 26 000 pealtvaataja .
mööduma|möödunud nädalavahetus olema Šveits Davos|Davose järjekordne maailm majandusfoorum .
toimuma|toimunud kõnelus nimetama väga positiivne ka välisminister Abdullah ’ , kes sõna Afganistan tulevik hakkama lähiaeg arutama kas Austria , Saksamaa või Šveits .
katastroof toimuma Saksamaa Boden järv kohal , kuid Šveits lennujuht vastutusala .
9. Šveits
estermann nimetamine uus kaardiväelane ülem olema siiski ootamatu , sest Vatikan soovima leidma see koha|koht mõni Šveits aadlisoo|aadlisugu mees .
ühendus nimel kiitma heaks kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping .
Šveits prokurör sõna maksma kaks Šveits kompanii Borodinile , et saama ise 500 miljon dollar väärtsue leping Kreml|Kremli ja president lennuk renoveerimine eest .
naine üksikmäng langema välja kunagine maailm esireket Steffi Graf ( Saksamaa , 8 ) , kes jääma üllatavalt kindlalt 3 : 6 , 4 : 6 alla Patty Schnyderile ( Šveits , 11 ) .
Šveits 3 6 616 : 680
Šveits televisioon teatama , et seadeldis leidma kõnelustetuba puupaneel vahelt , kuid Heuze keelduma üksikasi avaldama .
suurune summ|summa ulatus ( st 100 / 50 / 30 % 3 tollivõlg limiit ) Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Ungari Vabariik , Island vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Šveits konföderatsioon , tšehhi vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino Vabariigi4 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulu ja ettenägematu kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal5
kuni 19aastane maailmameister saalihoki tulema Rootsi kes alistama finaal Šveits 4 : 2. Eesti jääma kümnes .
( Suurbritannia , Prantsusmaa , Šveits ) .
firma tuntuim toode olema Šveits turg müüdav Feldschlösschen|Feldschlösscheni õlu .
järgima too aeg komme , sõitma noor pulmareis Šveits .
aasta tagasi asuma Šveits Constance ’ i järv äärde elama ka kolmekordne maailmameister Michael Schumacher .
eriline tähelepanu olema pöörama|pööratud Austria , Saksamaa ja Šveits vastus . ”
1,4 miljon inimene Eesti , mis olema pindala pidama sama suur kui Šveits , olema üks Euroopa hõredamalt asustama|asustatud riik , kirjutama Saks|Saksa päevaleht .
suusahüpe normaalmägi võistlus võitma OM täna kuldmedal Šveits esindaja Simon Amman , kes hüppama 98 ja 98,5 meeter ning koguma 269 punkt .
euroliit riik olema mure , et tema kodanik panema raha Šveits pank , et mööda hiilima säästutulu maksustamine .
kaks edasipääseja jääma kohtumine Soome - Valgevene ja Šveits - Slovakkia otsustama .
tema hulgas olema Šveits , Colombia ja Belgia .
Meri Šveits käima|käinud ettevõtja keelduma maksma
Genf prokurör Bernard Bertossa süüdistama Borodin|Borodini 30 miljon dollar vastuvõtmine Šveits firma Merca ja Mabetex , kes tema aitama Kreml|Kremli remontimine tehing sõlmima .
kaubavahetus Venemaa moodustama vähem kui üks protsent Šveits väliskaubandus ja olema isegi väiksem kui NSVL aeg .
kõige populaarsem olema saviehitis praegu Šveits ja Saksamaa ning Ameerika .
Kaitseminister jälgima Šveits sõjaväeõppus
varem jurist tegutsema|tegutsenud Blatter|Blatteri sõna olema tema pärast maks mahaarvamine käsi saama|saanud 1,2 - 1,4 miljon Šveits frank ( 1 CHF = 10,86 EEK ) .
teine tulema|tulnud uusmeremaalane Mark Inglis kaotama Kaufmann püstitama|püstitatud uus paraolümpiarekord 1,776 sekund , pronksmedal võitma|võitnud Beat Schwarzenbach ( Šveits ) saama aeg 1.23 , 225.
Šveits saal olema esindama|esindatud hea valik šveitsi ilu ja teatmekirjandus , kirjandusteadus , ajalugu , kultuur ja turism valdkond .
eile jõudma Šveits mina spordisõber suur maiuspala - olema Euroopa meistrivõistlus valikalagrupp koos Inglismaa unelm-meeskond , mis mängija teadma jalgpallisõber paremini kui kuninganna ise .
Šveits ei saama võistlema ka paarissõit kahekordne maailmameister ja mullu Bratislava EM-kuld saama|saanud Jelena Berezhnaja ja Anton Sihharulidze , sest naispartner vigastama treening jalg .
oma nägemus see turniir korraldamine esitama koos Austria ja Šveits , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina ja Horvaatia , Kreeka ja Türgi , Taani , Norra , Rootsi ja Soome ning Šotimaa ja Iirimaa .
Norra ) 1.13 , 58 , Werner Franz ( Austria ) 1.13 , 91 , Kristian Ghedina ( Itaalia ) 1.14 , 15 ja Paul Accola ( Šveits ) 1.14 , 38.
Põhja-Eest|Põhja-Eesti Šveits ehk Kõrvemaa olema rääkima kutsuma|kutsutud geograaf Andres Tõnisson ning mets näitama tee Eesti üks tuntum matkajuht Veljo Ranniku .
esinev rahvamuusik Šveits , Soome , Rootsi ning veinilaul esitama soome ooperisolist Mauri Vesanto .
" seal vist olema mina võimalik õppima ainult stipendiaat , sest õppimine olema seal kallis , " oletama täht , kes see enam ei puudutama : elu Šveits olema kallis , aga Zürich ballett olema Euroopa üks paremini tasustatav trupp .
Šveits keskpank tugiost ei osalema|osalenud .
Šveits sadama niigi paks hang eile veel pool meeter lumi lisa .
pärast Irvine ’ i võit läkitama jalaluumurd raviv Michael Schumacher Šveits palav kiidusõna .
eile lõpetama Kristina Šmigun hooaeg Šveits 42 km pikkune Engadin|Engadini maraton .
kui sihtriik olema Šveits või Austria või kui see riik läbima sihtriik jõudmine , vabastama käesolev määrus artikkel 1 lõige 5 osutama|osutatud tagatis , kui olema tõendama|tõendatud , et mitteliikmesriik olema toode importima|importinud , juht kui toode ei olema tee vääramatu jõud tõttu hävima|hävinud .
tahtma koos Thomas Ulrich|Ulrichi ( tema olema Šveits ja tema käima 2002. aasta Patagoonia ) tegema läbi Fridjof Nansen|Nanseni teekond - ületama saarestik suusk ja kajakk .
praegune olema tema andma|andnud üle kakssada menukas kontsert Euroopa , edu olema saatma|saatnud mängija Saksamaa , Belgia , Šveits ja Austria .
- Alžeeria , Austria , Egiptus , Iisrael , Island , Jordaania , Jugoslaavia , Küpros , Liibanon , Malta , Maroko , Norra , Rootsi , Soome , Süüria , Šveits , Tuneesia ja Türgi sõlmima|sõlmitud kokkulepe ning muu kolmas riik sõlmima|sõlmitud kokkulepe , mis käsitlema eranditult EMÜ asutamisleping II lisa nimetama|nimetatud toode kauplemine ;
Hamburg tenniseturniir kaotama esimene asetama|asetatud maailm esireket Lleyton Hewitt ( Austraalia ) veerandfinaal 3 : 6 , 1 : 6 Marat Safinile ( Venemaa , 6 ) ja teine asetus Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) 0 : 6 , 6 : 1 , 2 : 6 Roger Federerile ( Šveits ) .
Bern , 26. september ( RFE ) - Šveits parlament ülemkoda kiitma kolmapäev heaks seadus , mis legaliseerima absint tootmine ja tarvitamine .
auhind saama tema hinnaline Šveits taskukell .
Eesti pank olema päri ja sõlmima Šveits firma Paradiso SAL leping ühine kütusefirma moodustamine .
naine : Serena Williams USA ( 6 ) Nadežda Petrova Venemaa 6-3 , 6-2 , Martina Hingis Šveits ( 1 ) Els Callens Belgia 6-1 , 6-0 , Amelie Mauresmo Prantsusmaa ( 13 ) Nicole Pratt Austraalia 6-0 , 7-5 , Venus Williams USA ( 3 ) Meghann Shaugnessy USA 6-3 , 7-6 ( 7-3 ) , Mary Pierce Prantsusmaa ( 7 ) Maria Diaz-Oliva Argentina 6-2 , 6-2 , Rita Grande Itaalia-Amy Frasier USA ( 16 ) 6-4 , 6-1 , Jelena Dementjeva Venemaa ( 9 ) andrida Glass Saks|Saksa 2-6 , 7-6 ( 8-6 ) , 6-3 Amanda Coetzer LAV ( 10 ) Silvija Talaja Horvaatia 6-1 , 6-3.
Jalgpall 2004. aasta juuni ja juuli Portugal toimuv Euroopa meistrivõistlus finaalturniir auhinnafond olema 200 miljon Šveits frank ehk ligi kaks miljard kroon .
iluuisutamine MM Kanada juhtima mees lühikava järel Stephane Lambiel ( Šveits ) , tema järgnema jaapanlane Nobunari Oda ja prantslane Brian Joubert .
järgmine aasta olema Eesti liikmemaks WTO sekretariaat hinnang kohaselt 75 768 Šveits frank .
8. Šveits 750,5 3 : 38
hiiglaslik rahasumma Šveits pank võima aga olema " hullutama|hullutanud " ka vene õigeusk kirik , mis võib-olla tundma , et tema olema tsaar matmine eest vähe pakkuma|pakutud .
Eesti edestama veel Šveits ( 106 ) , Ungari ( 99 ) ja Sloveenia ( 73 ) .
lisa osalema vaatleja Šveits .
Šveits vana tööstusriik olema juba aastakümme kasutama|kasutanud sisserändaja tööjõud .
nimekaim rokibänd , nagu Anathema Inglismaa , Sybree|Sybreed Šveits ning Neaera ja Die Krupps Saksamaa , samuti oma täht Loits , Zorg ja Paingree|Paingreed panema pikajuukseline nahkriie " hevimees " nagu noor lapsuke aas kepslema , pead-näpp koos .
naine üksikmäng , 1. ring tulemus : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Maria Antonia Sanchez-Lorenzo ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 1 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Anne Miller ( USA ) 7 : 5 , 6 : 4 , Venus Williams ( USA , 8 ) - Tamarine Tanasugarn ( Taimaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Sylvia Plischke ( Austria ) - Irina Spirlea ( Rumeenia , 9 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) - Pavlina Stojanova ( Bulgaaria ) 6 : 3 , 6 : 1 , Emmanuelle Gagliardi ( Šveits ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 12 ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 4 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Tatjana Panova ( Venemaa ) - lisa Raymond ( USA , 16 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Natasha Zvereva ( Valgevene ) - Florencia Labat ( Argentiina ) 6 : 1 , 7 : 5 , Chanda Rubin - Lori McNeil ( mõl .
homme asuma Šveits tee kuueliikmeline Eesti grillivõistkond Rakvere Barbeque Symphony , kes esimene kord esindama maarjamaa lihaküpsetusoskus Euroopa meistrivõistlus .
Prantsusmaa , Valgevene ja Ukraina saama B-grupp ise kaaslane Šveits .
see pakkuma rahvusvaheline " katus " , mis saamine tulema Šveits pank kümme päev jooksul üle kandma 35 000 USA dollar .
Eesti esimene profitiim Kalev Chocolate / Merida rattur saama hooaeg avastart Šveits 176 km ühepäevasõit Giro del Lago Maggiore parim koha|koht Oskar kark , lõpetama 60. koha|koht .
Šahtar Donetsk ( Ukraina ) - Lugano ( Šveits ) 3 : 0
Raytheon Company toodang ( Stinger ) kasutajariik Euroopa olema Hispaania , Holland , Horvaatia , Kreeka , Leedu , Saksamaa , Šveits , Taani ja Türgi .
tarbima|tarbitud toit energeetiline väärtus ning toitaine hulk hindamine kasutama Eesti toitumissoovitus ( 8 ) , mis võrdlema erinev riik ( Kanada ( 9 ) , USA ( 10 ) , Austraalia ( 11 ) , Saksamaa , Austria ja Šveits ( 12 ) ) toitumissoovitus .
Lissabon , 17. juuni ( EPLO ) - Inglismaa võitma Portugal peetav Euroopa jalgpall meistrivõistlus Šveits 3 : 0 , Wayne Rooney tõusma noorim väravalööja EM , olema lööma|löönud lausa kaks värav .
konventsioon ei mõjutama Šveits kodanik õigus , mis olema tema andma|antud 15. juuni 1869 Prantsusmaa ja Šveits vahel sõlmima|sõlmitud konventsioon kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine kohta tsiviilasi .
taas tundma , nagu olema sattuma|sattunud kodu kaugele -- seekord Šveits .
pärast Euroopa Liidu|Liidud|Liit tuntav surve nõustuma Šveits lubama oma mäekuru läbi 40tonnine autorong - kuid lisama vastav leping märk , et auto laadima rong .
Bojars selgitama , et kavatsema sisse viima totaalkaitse põhimõte Šveits eeskuju , õhukaitse ja rannakaitse jääma professionaalne sõjaväelane täitma .
Ameerika , Inglismaa , Pratsusmaa , Šveits kolleeg , kes tegema koostöö , pidama mina võrdne partner , rääkimata Soome või Rootsi .
1. Oscar Camenzind ( Šveits ) Lampre-Daikin 3 : 56.18 ( 44,66 km / h )
Prantsusmaa ja Šveits tänane mäng jalgpall MM lõppema viig|viik 0 : 0 , mistõttu F-alagrupp juhtima esimene voor järel Lõuna-Korea .
alates 1997. aasta tegutsev Baltsea liige olema Ameerika Ühendriik , Taani , Soome , Poola , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Norra , Rootsi , Belgia , Island , Šveits , Kanada ja Suurbritannia .
neljapäev miinusring langema|langenud eestlane alistama reede hommik 2 : 0 tugev Šveits paar Martin Lac|Laci - Markus Egger .
kõik hea kell tegema Šveits firma .
mis nägema ette otsene koostöö pettus vältimine eest vastutav Euroopa majandusühendus liikmesriik ametiasutus ja Šveits konföderatsioon pädev ametiasutus vahel
Šveits valitsus kinnitama eile õhtu 4,24 miljard frank ( ligi 45 miljard kroon ) suurune toetuspakett raskus lennukompanii päästmine .
ehkki käituma väljapeetult , tunduma Kraft arvama , et mina pilk peegelduma etteheide tema inetu roll pärast too nn Šveits afäär - olema tema ju asepresident “ pangandus ala ” too kriminaalne periood ja vedama isiklikult lihtsameelne PEP see supp sisse .
" tegema kombinesoon Šveits materjal , mis kasutama ka suur firma .
Kosovo albaanlane Beget Pakoll|Pakolli poolt juhitav Šveits firma saavutama hämmastavalt edu 1990. aasta algus , mis riskima tungima SRÜ eliitehitis turg .
ühendus nimel kiitma heaks Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe .
iii ) direktiiv 91/674 / EMÜ artikkel 63 nimetama|nimetatud elu ja kahjukindlustusselts ning segakindlustusselts elu ja kahjukindlustustegevus näitaja : ettenähtud otsekindlustusmakse kogusumma geograafiline liigitus : ettevõtja peakontor liikmesriik , muu liikmesriik , muu EMP-riik , Šveits , USA , Jaapan ja kolmas riik ;
tema ei istuma|istunud flirtimine potentsiaalne klient Šveits suusamägi , see asemel eelistama tema tagatuba aju ragistama .
mis siin Eesti rääkima , kui isegi korralikkus ja seadusekuulekus musternäidis peetav Šveits leidma 1997. aasta sügis läbiviidud “ tuli kord ” aktsioon käigus 38,5 % kontrollima|kontrollitud auto olema vigane tuli .
varem olema tegema|tehtud mõni analüüs Soome , Saksamaa , Šveits ja mujal .
olgugi et palju Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik väliskaubandusbilanss ja jooksevkonto - erinev enamik Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik - olema tugevalt paik ära , pidama vana Euroopa riik uus Euroopa edukas majanduspoliitika õppima , kirjutama Mart Laar Šveits päevaleht .
see kutsuma ka väike|väikene Šveits .
eile teatama Šveits võim , et lennuk omanikfirma Flash Airlines saama juba 2002. aasta keeld lendama Šveits õhuruum , kuna ilmnema selge ohutusnõue rikkumine .
samas teatama Taani telekommunikatsiooniala operaatorfirma tele Danemark , et võtma üle Šveits operaatorfirma Diax ja Sunris kontrollpakk .
Lõunaks olema mõni siiski koha|koht : viis sakslane , paar soomlane , üks Šveits lipp all .
tegelikult uurima see juba siin , et otsustama , kas üleüldse olema põhjus konkreetselt see isik peal selline uuring tegema või mitte , ja seega saama Šveits riik käituma see üritus oma seadus järgi .
Eesti kaotama Valgevene 0 : 4 , Iisrael 1 : 4 , Türgi 2 : 4 ja võitma Šveits 4 : 2. turniir võitma Valgevene .
Baden-Württenberg|Baden-Württenbergi|Baden-Württenberk transpordiminister Ulrich Müller ütlema hommik , et Šveits lennujuhtimiskeskus hoiatama Venemaa Baškiiria lennufirma Tu-154 lennuk korduvalt vähendama kõrgus , et lennuk kokku ei põrkama .
slovakk piisama ka viig|viik , et Šveits asemel neljas koha|koht tõusma ja veerandfinaal Kanada kokku minema .
ning Urmas Kaju , Šveits 10 miljon dollar afäär tundma|tuntud tegelane , Eesti Panga|Pank toonane president Siim Kallas parem käsi , joonistama plaan , mis päästma kroon esialgu võimalikult odavalt , kuid sundima riik hiljem sada miljon kuluma|kulutama .
10. Šveits -1.51 , 8
see näitaja järgi ( 10,3 % ) suutma Eesti juba 1996. aasta edestama mitu Euroopa riik nagu Rootsi , Saksamaa , Šveits ja Austria .
kaugel stagnaaeg võtma Noor|Noorte hääl pea avaldama Komsomolskaja Pravda äsja Šveits töö asuma|asunud väliskorrespondent kirjutis , mis põrmustama kodanlik demokraatia võltshiilgus .
finaal olema üle Austria 45 : 43. poolfinaal võitma austerlane 45 : 34 Šveits .
olümpiavõitja kroonima kahekordne maailmameister Rob Waddell ( Uus-Meremaa ) , Xeno Müller ( Šveits ) ja Marcel Hackeri ( Saksamaa ) ees .
samas kärpima Šveits ka Jugoslaavia eraisik arv , kes pangaarve olema külmutama|külmutatud , 800 620 .
üks olema kindlasti Šveits paviljon , teine olema jaapanlane vanapaber hall , mis maht olema sama suur kui Baltimaa krunt koos paviljon kokku .
kohe teine poolaeg algus tegema Šveits pärit õigusemõistja Massimo Busacca kogu MM-turniir halvim otsus .
Eesti esindama|esindanud Jaan Kapp jagama koos Norra , Poola ja Šveits 4.-7. finaalikoht .
mees poolfinaal : Kanada - Rootsi 6 : 4 , Norra - Šveits 7 : 6.
Brüssel direktiiv ei puudutama|puudutanud aga Euroopa liit mittekuuluv Šveits ning seal olema absint tootmine kestma|kestnud seni illegaalselt , kuid seejuures päris muljetavaldav kogus .
suurhall olema püstitama|püstitatud mullune võrdlema veelgi massiivsem ja kõrgem atraktsioon , sealhulgas Šveits toodud|tooma 12 m laiune vertramp .
Alexela Oil teatama eile , et omanik müüma enamus aktsia vene päritolu Šveits investor Valeri Sikorskile .
Eesti Ühispank avalik suhe juht Evelin Pull|Pulli sõna panema saadetis Šveits tee , kuid saatma vale aadress , mis pull teade olema vist Riia .
Šveits kanton pank kasutama aga see võimalus , et see klient ise hõlm haarama .
Punane|Punas latern kohale maanduma|maandunud Blackburn|Blackburni peatreener Roy Hodgson , kunagine Šveits koondis ja inter Milano juhendaja , andma boss lahkumisavaldus .
Maret ja üks Šveits noormees elama treener vill|villa .
Kaia Kanepi alistama kvalifikatsioon avaring prantslanna Camille Pini 4 : 6 , 6 : 2 , 7 : 5. Maret Ani olema samuti kolm sett 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 üle kolmas asetus Šveits esindaja Miroslava Vavrinec|Vavrineci , teatama sportnet .
Šveits parlament kiitma hea riik astumine ÜRO , see vaatamata konservatiiv vastuseis , kes kartma traditsiooniline neutraalsus kadumine , teatama Šveits raadio .
ebaseaduslik riik tulema|tulnud isik tagasivõtuleping olema Eesti sõlmima|sõlminud ka Läti , Leedu , Norra , Rootsi , Island , Sloveenia ja Šveits ning Schengen riik Itaalia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
välisminister Ilves avaldama Šveits tänu varustusabi eest Eesti kaitsevägi ja vangla ning kinnitama , et Eesti olema ka edaspidi huvitama|huvitatud Šveits varustus saamine .
reede kirjutama autoregistrikeskus ( ARK ) alla leping riigihange võitma|võitnud Šveits ettevõte siinne tütarfirma Trüb Baltic .
" raha olema Šveits pank ! "
viimati Šveits klubi Lausanne Sports mängima|mänginud leedulane ei saama London kerge olema .
Francois Curcho|Curchod - maailm intellektuaalomand organisatsioon peadirektor asetäitja , Šveits
mõni Šveits finantsekspert arvama võima hinnang erinevus seletama ka see , et 90. aasta algul pidama Venemaa turg küllastumatu , nõudmine piiritu ning seetõttu püüdma palju seal kandma kinnitama .
Šveits prokurör süüdistama Borodin|Borodini rahapesu .
siin olema probleem : Šveits pakkuma õigusabi vaid maksupettus , mitte aga maks kõrvalehiilimine korral , see vahel vahetegemine aga kuuluma maksuametnik ja õigusnõunik .
Võistleja tulistama Šveits firma Sius Ascor märk .
naine tennis üksikmäng esmaspäev avaldama|avaldatud värske WTA edetabel olema jätkuvalt esikoht Martina Hingis ( Šveits ) , 10. koha|koht tõusma seitsmendaks Indian Wells|Wellsi|Wellss Mastersi-turniir võitma|võitnud Serena Williams ( USA ) .
Šveits juurdleja kahtlustama , et Borodin ja teine Vene ametiisik võtma kaks Šveits ehitusfirma pistis vastutasu tulus leping eest Kreml|Kremli hoone renoveerimine .
" mina kontrollima , kas Šveits ja New York pank järgima kõik andma|antud korraldus pangaülekanne tegemine , " ütlema ühispangas esindav advokaat Aare Tark .
samuti laienema soodustus Ühispank klient terve SEB grupp , sooritama makse Soome , Rootsi , Norra , Taani , Poola , Saksamaa , UK , Šveits või Luksemburg .
Šveits olema võimalik see müstika kergelt ligi pääsema - olema vaja varuma kõik alpinism vajalik ega lööma kamp mõni ekspeditsioon , piisama vaid karastama|karastatud meel ja veidi kogukam rahakott .
Väljaveos järgnema Soome 11,7 protsent ehk 2,37 miljard Rootsi , 8,7 protsent ehk 1,764 miljard Venemaa , 7,7 protsent ehk 1,553 miljard Saksamaa , seitse protsent ehk 1,418 miljard Läti , 5,3 protsent ehk 1,067 miljard Suurbritannia , 5,3 protsent ehk 1,066 miljard Leedu , 4,7 protsent ehk 944,6 miljon Šveits , neli protsent ehk 816,3 miljon Norra ning 3,2 protsent ehk 643,3 miljon väljavedu Eesti vabatsoon .
puuduma aga info see kohta , missugune Šveits investor nimetama|nimetatud firma raha paigutama .
Eesti Panga|Pank andmed eelmine aasta lõpp seis Šveits tegema|teinud Eesti otseinvesteering olema 485,7 miljon kroon ulatus , mis moodustama 1,1 protsent kõik Eesti välisinvesteering .
12 maailm suurem pank leppima kokku ühtne rahvusvaheline rahapesu vastu võitlemine koodeks , teatama Šveits suurim pank UBS AG esmaspäev .
Borodin rõhutama , et uskuma USA kohtusüsteem ning lisama , et olema ise avaldama|avaldanud valmisolek sõitma Šveits , kui USA võim tema vabastama .
tulemus Philadelphia naine turniir 2. ring : Monica Seles ( USA , 5 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 7 : 5 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 3 , 7 : 6 , Amy Frazier ( USA ) - Patty Schnyder ( Šveits , 7 ) 6 : 3 , 6 : 1 , Steffi Graf ( Saksamaa ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 4.
Eesti Päevaleht kirjutama , et vili savisaar elama endiselt nõmm maja , mis tema mööduma|möödunud aasta kolm miljon kroon eest üks Šveits ärimees müüma ja kus omanik tema kuni aasta lõpp üürnik elama lubama .
talvine puhkus veetma Prantsusmaa või Šveits , kus hotellituba hind küündima üle 24 000 kroon .
Slovakkia jääma küll Šveits vastu avakolmandik 0 : 1 kaotusseis , kuid slovakk viskama kaks järgmine kolmandik kolm värav ja jõudma 3 : 1 võit ning suhteliselt väike|väikene jõukulu poolfinaal .
Brūlé kirjutama regulaarselt kolumne Financial Times , New York Times ning Šveits leht Neue Zürcher Zeitung am Sonntag .
Šveits lennufirma Swissair osaline pankrot ähvardama kaasa tõmbama ka Belgia lennufirma Sabena .
Eesti saama üleminekumatš vastane kas Sloveenia , Slovakkia , Austraalia , Jaapan , Tšehhimaa , Saksamaa , Šveits või Horvaatia .
Šveits teadlane Mechthild Flury Lemberg olema oma sõna leidma|leidnud uus asitõend , mis viitama Torino surilina ehtsus .
sama nimekiri nimetama komisjon ka Eesti koos Tšehh|Tšehhi , Poola , Ungari , Slovakkia , Küpros , Šveits ja Albaania .
- komisjon 31. juuli 1973. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2074/73 , mis sätestama sulatama|sulatatud juust Šveits eksportimine eritingimus ,
Markus Zohneri Pantomiimiteater olema Šveits pantomiimikunst eredam esindaja .
Zürich asuv Šveits riiklik tehnoloogiainstituut uurija Christoph Schäri ja tema kolleeg arvutus näitama , et mööduma|möödunud suvi ilmastikusündmus olema tohtima|tohtinud see kuju olema olema .
Šveits kultuuri-ajaloolane Jacob Burckhardti ( 1818-97 ) suurteos " Die Renessanskultur in Italien " ( 1860 ) olema nüüd viimaks , 143 aasta pärast originaal ilmumine , tänu Ilmar Vene ja Ilmamaa ka eesti keel olema .
kui aeg üle jääma , tahtma käima ka Šveits , " loetlema Smirre .
42aastane šveitslane Martin Andermatt nimetama Liechtenstein koondis peatreener tänavu märts lõpp , ühtlasi juhendama tema Šveits meistrivõistlus osalema Liechtenstein tippklubi FC Vaduz .
see otsus võtma vastu seoses massijärgne raskeveokimaks kehtestamine Šveits tee ;
Tartu Raekoda|Raekoja plats lehvima päikeseline pühapäev kõige rõõmsamalt Rootsi ja Šveits lipp , kuid põhjus uhkus tundma olema ka eestlane .
Šveits partei pidama läbi ajama ilma riiklik toetus , kusjuures neli suurem partei aastaeelarve olema oma napilt 10 miljon frank väiksem , kui laekuma Šveits Greenpeace ’ ile aastaannetus .
Peter Runggaldier ( Itaalia ) ja Bruno Kernen ( Šveits ) 1.44 , 48.
1911. aasta tähistama naistepäev juba Saksamaa , Austria , Šveits ja Taani , mõni aasta hiljem ka Venemaa .
kohtumine võtma osa Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik politseijuht , liituv riik ja kandidaatriik ning Norra , Island ja Šveits politseijuht ning rahvusvaheline politseiorganisatsioon esindaja .
tiitlikaitsja ja maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) olema mullune hegemoonia võrdlema rohkem kaduma|kaotama hakanud|hakkama .
seoses Šveits toimuv pank ühinemine loobuma UBS lõpp-pakkumine tegemine .
9. Šveits
Šveits olema küsima sealne rahvussuhe kohta ja kohalik prantsuskeelne seletama : kui mina minema saksa pool ja rääkima prantsuse keel , vastama saksa keel .
ükskõik milline ka olema Šveits insener järgmine kuu eksperiment tagajärg , sõltuma see otseselt McLaren|McLareni edu 2001. aasta .
Šveits CH
kont või kont , soolama|soolatud ja kuivatama|kuivatatud veiseliha puhul esinema tavapärane kaubavoog Šveits ; kõnealune kaubandus jätkumine võimaldamine tulema toetus määrama nii , et see katma Šveits turuhind ja liikmesriik ekspordihind vahe ; olema võimalus eksportima selline liha ning soolama|soolatud , suitsutama|suitsutatud ja kuivatama|kuivatatud liha teatav Aafrika ning Lähis ja Kesk-Ida riik ; vastavalt see tulema kindel määrama toetus ;
Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3
see aasta kulutama Leedu riik kihulasevastane mürk Šveits ostmine 390.000 litt .
praegune koalitsioonilepe nägema ette kaitseväelane osatähtsus tõus , aga see ei olema üldse vastuolu Šveits mudel võimalik rakendamine .
käesolev leping kohaldama see territoorium suhtes , kus kohaldama Euroopa Majandusühendus ja Euroopa süsi ja teraseühendus asutamisleping see asutamisleping sätestama|sätestatud tingimus , ja Austria Vabariik , Soome vabariik , Island vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Norra Kuningriik , Rootsi Kuningriik ja Šveits konföderatsioon territoorium suhtes .
Ahven Šveits
noormees olema võitma|võitnud mitu preemia ning esinema|esinenud Peterburi , Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Šveits , Iirimaa , Holland , Ungari ja Eesti .
Ajakiri The Econom|Economi kirjeldama alles eelmine nädal , kuidas Šveits Union Bank of Switzerlandi ( UBS ) Singapur filiaal saama sada miljon dollar ulatuv kahi|kahju .
koha|koht olema jõudma|jõudnud ka abi naaber juurest Pakistan , Šveits , Suurbritannia , Türgi ja Venemaa .
Šveits seadus olema muide üks 1940. aasta eelnõu väljatöötamine põhialus .
1. märts startima Brietlink Orbiter 3 varjuline org Chateau d ’ Oex ’ s Šveits .
oma aeg püüdma üks Eesti instituut väitma , et kogu teadusraha tulema rakendama monoklonaalne antikeha tootmine , ja kui isegi Šveits varastama|varastatud materjal põhjal õnnestuma x-viirus identifitseerimine test välja töötama , siis olema teadma , et x-viirus ei olema kaugeltki monoklonaalne , x-viirus ei olema saagikadu seisukoht üleüldse oluline .
ühendus nimel kiitma heaks Euroopa Majandusühendus , Šveits Konföderatsioon ja Austria vabariik vaheline leping ühendus transiidieeskiri kohaldamine laiendamine .
tema sõna võtma Eesti loto ühendus pilet trükkima|trükkinud Šveits tehas Game print .
prokuratuur lõpetama detsember tõend puudumine tõttu juurdlus väide üle , nagu olema Borodin saama|saanud kümme miljon dollar altkäemaks kaks Šveits firma , kes saama leping Moskva valitsushoone renoveerimistöö .
tagasi Euroopa , valima tema elukoht Šveits , viimane kodu olema tema tagasihoidlik maja Lausanne ’ is .
4. Michael von Grünigen ( Šveits ) 2.12 , 94
juba teine nädal esinema Culturescapes|Culturescapesi kultuurifestival Šveits Basel Eesti loominguline eliit .
pärast see olema komisjon võtma|võtnud vastu otsus 74/166 / EMÜ , 3 74/167 / EMÜ , 4 75/23 / EMÜ , 5 86/218 / EMÜ , 6 86/219 / EMÜ , 7 86/220 / EMÜ , 8 88/367 / EMÜ , 9 88/368 / EMÜ 10 ja 88/369 / EMÜ 11 direktiiv 72/166 / EMÜ rakendamine kohta , mis kohustama kõik liikmesriik loobuma tsiviilvastutuskindlustus kontrollimine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema mõni teine liikmesriik Euroopa paiknev territoorium või Ungari , Tšehhoslovakkia , Rootsi , Soome , Norra , Austria või Šveits territoorium ja mis suhtes kehtima täiendama leping ;
Šveits konföderatsioon ,
" Jugoslaavia Liitvabariik , Serbia vabariik ja mõlema valitsus juriidiline isik kuuluma|kuulunud arve külmutamine lõpetama kooskõla EL vastu võetud|võtma otsus , " seisma Šveits minister avaldus .
Cara Black ( Zimbabwe ) - Patty Schnyder ( Šveits ) 6-2 , 7-5
komisjon määrus ( EÜ ) nr 859/96 1995. aasta Norra pärinevalt import tasuma|tasutud imporditollimaks osaline tagasimaksmine kohta Euroopa Ühendus ning Island vabariik , Norra Kuningriik ja Šveits konföderatsioon vahel teatav põllumajandustoode suhtes kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe alune|alus 10. mai 1996
MM-võistlus debüteeriv Ukraina meeskond jõudma veerandfinaal , alistama eile Köln 0 : 0 lõppema|lõppenud normaal ja lisaaeg järel Šveits penalti 3 : 0.
Eesti ettevõtteregister andmed olema tänavu märts lõpp seis Eesti registreerima|registreeritud kokku 39 Šveits osalus firma , see üheksa olema Šveits ettevõte filiaal .
Prohvet Muhamed karikatuur olema ilmuma|ilmunud Taani , Norra , Ukraina , Bulgaaria , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Šveits , Ungari , Uus-Meremaa , Poola ning Ameerika Ühendriik ajaleht .
9. Šveits 278
1993. aasta investeerima PEP Šveits firma Paradiso SRL kümme miljon dollar , mis laenama tema Eesti pank .
äramärgitud töö tõstma žürii esile veel Soome lühifilm " nullpunkt " , mis pälvima tunnustus nii operaatoritöö kui sõnum poolest , ja Šveits mängufilm " Valgevene lootus " .
Šveits tabama suurim streik 55 aasta jooksul , kui 15 000 ehitustööline katkestama november algus töö .
Austria Vabariik , Soome Vabariik , Island Vabariik , Norra Kuningriik , Rootsi kuningriik ning Šveits konföderatsioon ,
- Šveits ,
uus mudel olema töötama|töötatud välja koostöö firma Victornox , kes teadma tänu Šveits armee punane nuga .
MM-võistlus Tšehhimaa selguma eile viimane veerandfinalist : Šveits alistama Saksamaa 1 : 0 ning kohtuma neljapäev Slovakkia .
lisa tulevane EL liikmesmaa saama siiski toit tooma maa Norra , Island , Šveits , Liechtenstein , Fäär|Fääri saar , Andorra ja San Marino , üks tema ei olema ei praegune ega lähem tulevik ka tulevane EL riik .
Meelis Loit minema kohe algus kokku Sydney olümpiavõitja Pavel Kolobkov Venemaa ja kaotama 13 : 15. 32 seas saama Kaaberma lööma hollandlane Bas Verwijlen|Verwijleni 11 : 12 ja Järve Silvio Fernandez|Fernandezi ( Venezuela ) 7 : 15. Pääs 32 hulka jääma piir ka Ateena olümpiavõitja Marcel Fischerile Šveits .
Šveits pank UBS Tallinn Eesti ühispank saadetud|saatma 1,5 miljon Saks|Saksa mark ehk 12 miljon kroon suurune saadetis minema Finnair süü tõttu kaotsi 1996. aasta , vahendama AP .
samas lendama erilennuk eile Moskva ka Šveits peaprokurör Carla del Ponte , kes kaduma otse lennukitrapp Skuratov Mercedes - ajakirjanik arvama see , et saladuskate all sepistama jätkuma ühine rünnak vene korruptsioon vastu .
viimane aasta olema seesama väljapressija jõuk mitu kord üritama|üritanud mina vastu Šveits kohus protsess algatama .
karate Finnish Open|Openi Helsingi jõudma Eesti meeskond võit Rootsi ja Šveits üle finaal , kus kaotama kaks viimane aasta maailmameister Prantsusmaa 1 : 4. Ainsa|Ainus võidu tooma Alo Pormeister .
Brigitte Albrecht ( Šveits ) 14.10.
Šveits keskpank hinnang olema seal vaid umbes 300 miljon dollar Iraak raha .
31. jaanuar kuni 2. veebruar olema välisminister Ilves töövisiit Šveits , kus tema kohtuma Bern oma Šveits kolleeg Joseph Deiss|Deissi ning majandusminister Pascal Couchepin|Couchepini , teatama välisministeerium pressiesindaja BNS .
Šveits juba keelama ajutiselt sealiha import Austria , kahtlustama ka sealne farm illegaalne antibiootikum ja hormoon kaustamine .
kas võima lootma , et järgmine tulema valitsus välja ettepanek lugema sisseränne piirarv kehtetu ka Euroopa vabakaubandusala maa , st Norra , Island ja Šveits suhtes .
tegemine olema esimene kord , kui Šveits esindama eurovisioon rahvusvaheline artist .
Euroopa liit , vabamajanduspiirkond ja Šveits reisimine olema jätkuvalt sobiv ka isikutunnistus ehk ID-kaart .
" kui saama Šveits pangakonto juurde , siis oskama ütlema . "
näide Šveits olema keelustama|keelustanud loomaliha kasutamine koolitoit .
Šveits pangandussektor summaarne kasum kukkuma see madalaim tase alates 1997. aasta , vahendama ETA .
Austria , Šveits , Lichtenstein , Saksamaa
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama mööduma|möödunud nädal algus , et Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud tanker Prestige prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG kasutama ka teine ebakindel alune|alus , pidama silmama Byzantiot .
sügisene kokkusaamine kogunema seitse soomlane , neli poolakas ja eestlane Kadi Lukka , Liis Tadolder , inglise keel õpetaja Pille Lassmann ja bioloogia õpetav Marge Kaiv Belfort linn Šveits ning Saksamaa piir ääres .
McDonald ’ s Corp . tungima majutusteenus sektor , avama Šveits kaks " kuldkaar hotell " , ütlema firma pressiesindaja .
Basel poolfinaal : Andre Agassi ( USA , 4 ) - Marc Rosset ( Šveits ) 6 : 3 , 1 : 6 , 7 : 6 , Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 3 , 2 : 6 , 7 : 6.
Vene reisilennuk Tu-154 meeskond hoiatama Šveits lennudispetšer poolteist minut enne katastroof kokkupõrge oht eest , viitama Vene agentuur RIA Novost|Novosti õnnetus põhjus uuriv komisjon allikas .
75 riik hõlmav edetabel juhtima Soome , mis järgnema Ameerika Ühendiig|Ühendiigi|Ühendiik , Holland , Saksamaa , Šveits ja Rootsi .
Euroopa komisjon avaldama täna mure Šveits valitsus otsus pärast toetama rahvuslik lennukompanii Swissair .
kuigi kirjanik oma eluaeg laialdane tunnustus ei leidma|leidnud , pidama tema tänapäev saksakeelne Šveits üks olulisem autor ning saksakeelne modernism üks tähtsam esindaja .
rahvusvaheline ulatus olema kõrgeim norrakas töömoraal , selguma Šveits majandusuurimisinstituut IMD võrdlus .
Eesti meeskond loosima 28. aprill 6. maa|mai Tallinn ja Pärnu peetav Spring Cup ’ il ühe alagrupp Taani , Šotimaa ja Šveits .
juhtum kohus jõudmine kuluma 14 aasta informatsioon kogumine tõttu Holland , Suurbritannia , Luksemburg ja Šveits võim .
Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping alune|alus moodustama|moodustatud ühiskomitee otsus nr 1/77 jõustuma ühendus üheaegselt artikkel 1 osutama|osutatud kokkulepe .
esimene finaalturniirimäng 1966. aasta Šveits vastu lööma tema kaks värav .
samas kinnitama tema , et Iisrael , Ameerika , Šveits , Ukraina ja mitu teine riik tegema|tehtud õigusabipalve ei andma|andnud tulemus .
teisipäev laupäev kestev USA Euroopa väekoondis juhatus läbiviidav õppus lõpp-planeerimiskonverents osalema 260 kaitseväelane ja tsiviilspetsialist NATO liige ja kandidaatriik , lisa veel Gruusia , Kasahstan , Kõrgõzstan , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik , Moldova , Rootsi , Šveits , Tadžikistan , Ukraina ja Venemaa .
veidi üllatuslikult jääma Otepää mk osavõistlus eemale Jaapan ja Šveits , naissuusataja puudumine hakkama silm Tšehhimaa ja Prantsusmaa registreerimispaber .
kohustus hüvitama solidaarselt Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 3 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal võima olema või saama eespool nimetama|nimetatud riik ees vastutav toll ja muu maks tulenev tollivõlg eest , mis kohaldama kaup suhtes , mis olema ühendus transiidiprotseduur või ühistransiidiprotseduur ning mis suhtes allakirjutanu olema kohustuma|kohustunud välja andma üksiktagatis maksekviitung kuni 7000 euro väärtus maksekviitung kohta .
lähem vaatlus näitama , et Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa riik tsiviilkoodeks olema sätestama|sätestatud süü deliktiline üldvastutus obligatoorne element Itaalia tsiviilkoodeks ( edaspidi Itaalia TsK ) § s 2043 , prantsuse Code Civil ’ i § des 13821383 , Kreeka tsiviilkoodeks ( edaspidi Kreeka TsK ) § s 914 , Šveits tsiviilkoodeks ( edaspidi Šveits ZGB või ZGB ) § 41 lg 1 , Austria ABGB § 1295 lg 1 jne .
Martin Ennals|Ennalsi preemia suurus olema 20 000 Šveits frank ning see andma Amnesty International esimene peasekretär Martin Ennals|Ennalsi au .
47 ) Ivan Rieder Šveits 63,9 ( 80,5 ) -3.51 ,
selline mudel toimima Austria , Šveits , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Taani , Soome , Norra , Belgia , Portugal .
- loom , kes olema olema|olnud Šveits vähemalt kolm kuu enne tapmine või algama sünd , kui loom olema noorem kui kolm kuu ,
oma esikoht kindlustama Roger Federer ( Šveits ) , kes 7275 edetabelipunkt Rafael Nadali ( Hispaania ) 4615 vastu .
lisa olema kava Venemaa asepeaminister kohtumine Kanada , USA , Šveits ja India rahandusminister .
kuigi Heyer-Egger olema hetk Šveits kolmas number , asuma tema maailm edetabel 11. koha|koht , Kais-Vesik olema aga 40s .
lilleküla staadion saama sihtfinatseeringutena UEFA miljon Šveits frank ja FIFA miljon USA dollar .
massienesetapp juhtuma isegi selline väga tsiv liseeritud riik nagu Šveits , kus paar aasta tagasi võtma ise elu 48 päikesetempel ordu liige .
Menuka|Menukas Šveits dramaturg näidend looma mudelsituatsioon tänapäev noor inimene seisund , tema eneseotsing ja teostuspüüdlus .
" lisa Prantsusmaa amatöör paremik osalema kaks Itaalia ja Šveits meeskond .
Šveits labor leidma NATO kuul ja mürsk jäänus radioaktiivne uraan isotoop 236U .
4. Martina Hingis , Šveits 3944
kohtunik : Urs Meier ( Šveits ) .
1.-2. juuli lööma mina mitmevõistlusekoondis Šveits kaasa Euroopa karikavõistlus esiliiga .
olema loomulik , et soovima tellija võimalikult lähedal olema : Saksamaa olema 10 kord suurem ja tarbija sama palju kord ka tähtsam kui Šveits .
Šveits jätkuma esmaspäev 13 inimene otsing , kes jääma kadunu laupäevane maalihe Gondo küla .
8. Šveits 8,8
Šveits rahandusminister Kaspar Villiger|Villigeri sõna olema lennukompanii jooksev kulg|kulu valitsus laen kaema|kaetud|katma kuni 28. oktoober .
Šveits eemalejäämine EL olema rohkem ajalooline taust ja seotud|siduma sealne traditsioon kui soov ise muu Euroopa vastandama .
35aastane itaallane tegema neli aasta noorem šveitslane Viktor Röthlin|Röthlini vastu otsustav kiirendus paar kilomeeter enne lõpp ning ületama finišijoon aeg 2 : 11.32. Šveits see EM esimene medal tooma|toonud Röthlin kaotama 18 sekund ning teine EM järjest pronks teenima|teeninud hispaanlane Julio Rey 1.05
11 inimene olema surm saama|saanud või kadunud jääma|jäänud Šveits , Austria ja Saksamaa .
9. Šveits ( Reto Burgermeister , Patrick Mächler , Gion-Andrida Bundi , Patrick Rölli ) 10.
artikkel 78 lõige 1 punkt c ja artikkel 88 kohaldama ainult juht , kui Norra ja Šveits kohaldama ühendus säte sarnane säte arenguriik pärinev teadma|teatud toode antav tariifne soodustus puhul .
lisa panema õlg alla kõikvõimalik seadus puudutav nüanss , mis kellariik tundma|tuntud Šveits hea meel tähelepanu pöörama .
tänavu olema naine seljataga edukas kontsert Itaalia , Prantsumaa , Saksamaa , Šveits , Dubai .
Brit|Briti|Britt troonipärija prints Charles noorem poeg prints Harry kavatsema terve aasta töötama Šveits mägiküla hotell , teatama ajaleht The Sunday Telegraph .
missioon eesmärk olema looma uus ärikontakt ning leidma koostööpartner ning tutvustama Eesti firma potentsiaal Šveits .
- Šveits ,
nimelt valmistama Eesti Panga|Pank jurist Urmas Kaju 1993. aasta sügis keskpank nimel ette leping Šveits kompanii Paradiso SAL ühine naftaprojekt kohta .
kuid süüdistus pidama ka Šveits seadus kohaselt olema käsitlema kui seaduserikkumine .
ühendus nimel kiitma heaks Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 2 lisama|lisatud II tabel muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe .
Kohtla-Järve aasta tühi seisma|seisnud Kalev 33 asuv endine ühiselamu omandama|omandanud ärimees Carmelo Cassarino , kes elama ise Milano , uskuma , et tema investeerimisprojekt õnnestumine korral voolama lähiaasta Kohtla-Järve umbes 200 miljon euro ( 3 miljard kroon ) Itaalia ja Šveits kapital .
Määruse ( EMÜ ) nr 94/92 lisa muutma Argentina , Iisrael ja Šveits osas vastavalt käesolev määrus lisa .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2456/78 kokkulepe sõlmimine kohta kirjavahetus teel , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping teatav tollitariifistik tootekirjeldus kohandamine osas 19. september 1978
kas see tähendama , et Šveits võima militaarabi andmine peatama ?
mina arvama , et peale Island , Norra ja Šveits , kes olema siin kiri , olema seal ka teine riik .
Alex Zülle ( Šveits ) Festina -59 , 5.
teoreetiliselt olema võimalik , et Eesti saama WTO täisliige 1. november k.a . siis pidama Eesti 1999. aasta maksma 27 247 Šveits frank ehk umbes 267 000 Eesti kroon .
jäähoki MM-võistlus alistama võõrustajamaa Šveits üleeile õhtu Prantsusmaa 5 : 1 ning pääsema üllatuslikult vahegrupp .
veebruar pidama Valga 1. piiripunkt kinni Šveits murdvargus seotud|siduma 29 Tissot ja Rado käekell ning 3400 üle koguseline piirnorm ühendus liikmesriik Läti Eesti toimetama|toimetatud sigaret .
Tallinn , 24. mai ( EPLO ) - eile hilisõhtu kuulutama Šveits Luzern kongressikeskus välja tänavune klassika-Eurovisioon seitse finalist , kes hulgas olema ka Eesti esindaja 15aastane pianist Jaan Kapp , teatama ETV .
lõpuks tüdinema Carl Gustav vanamees tassimine ja põgenema tagasi Šveits .
esmalt võtma lootus viimane valikmäng lõpuminut sündima|sündinud värav , USA reisima Itaalia ja Šveits .
Corinne Rey Bellet ( Šveits ) 2.17 , 06 ( 1.08 , 27/1.08 , 79 ) , 7.
altkäemaks kulutama|kulutatud summ|summa olema nii Šveits kui ka mujal seni kandma|kantud turustusväljaminek lahter ja ei kuuluma|kuulunud seega maksustamine .
ka Šveits pankur assotsiatsioon teatama täna , et olema lepe rahul , hoiatama samas aga valitsus , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit sõlmitav kokkulepe pidama olema püsiv .
Luksemburg peetav turniir kohtuma pärnakas Kreeka , Šveits ja kohalik võrkpallur .
seni olema maailm pikim teetunnel Šveits st . Gotthard|Gotthardi|Gotthart tunnel pikkus 16,9 km .
Villiger|Villigeri sõna pidama Šveits tegema koostöö maailm probleem lahendamine .
otsustav viimane voor andma aga Šveits žüriiliige Samuel|Samueli vaid viis punkt Toome laul 12 punkt vastu .
peaminister Andrus Ansip võima teadmine võtma , et näide Šveits olema Filatovile kodakondsus andmine juba keelduma|keeldunud .
maailmarekordihõnguline postirööv vallandama Šveits suur jälitusoperatsioon .
Šveits pankur tundma Eesti pangandus palju paremini , kui siin arvama .
kuid olema tabama|tabanud ise mõte ( ja mitte mina üksi ) , et üldsegi mitte juhuslikult sündima siin , Vahemeri idarand , kolm tundma|tuntud usund , et siin saama prohvet jumal ilmutus , siin sündima eremiitlus , siin mängima jumal inimene suhe endiselt palju suurem roll kui näide Soome , Venemaa , Šveits .
Šveits firma Rinspee|Rinspeed näitama kontseptsiooniauto , mis võima töötama nii bensiin kui ka orgaaniline jäätmed saadud|saama gaas .
Sealne kogemus ( v.a Šveits ) olema kohalik rahvahääletus suhteliselt lühike ajalugu arvestama küll väga rikkalik , kuid täiesti arvestatav 683.
Juunior|Juuniori|Juunioride maailmameistrivõistlus Venemaa saama raske võit Soome , kes alistama 3 : 2 Šveits .
see süda olema Šveits Cad / Cam tehnoloogia tuginev täisautomaatne süsteem , mis koosnema laserskaneerimine , tarkvara ja frees .
hiinlane seas olema viimane aeg suur au sisse tõusma|tõusnud Šveits sümbol bernhardiin , aga šveitslane ei tundma ise miskipärast meelitatu .
torm ja rahe olema kahju põhjustama|põhjustanud ka Belgia , Holland ja Šveits .
näiteks olema saama Robosapiene , mis pihk olema monteerima|monteeritud Šveits armeenuga või selline täiendama|täiendatud versioon , mis käsi asemel korgitser .
küsima Šveits pealinn
8. Šveits 358 2 : 14
Flavia Rigamonti ( Šveits ) 8.23 , 38. 50 m selili : 1.
üleandmine võtma osa Baltimaa kaitseminister , kaitsejõud ülem , Šveits suursaadik Eesti ja Läti , palju riik kaitseatašee , kohalik omavalitsus juht ja BALTDEFCOL koordinaatorliige .
Šveits lennufirma Swissair kavatsema varustama oma lennuk käerauad , et meeskond saama vägivaldne reisija paik panema , ütlema ametiisik kolmapäev .
Irina Sbrizz|Sbrizzi abikaasa töötama Šveits Opel firma garaa ? imehhaanikuna .
poolfinaal tulema tema kohtuma teine asetus ameeriklane Andy Roddick|Roddicki , võit korral finaal Roger Federeri ( Šveits ) ja venelane Marat Safin|Safini poolfinaal edukam .
Sonja Nef ( Šveits ) 904.
Tallinn , 29. aprill ( EPLO ) - laupäev , mil Eesti ühinema Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Euroopa majanduspiirkond ( eea ) , võima Eesti kodanik lisa pass reisimine ületama EL , eea liikmesriik ning Šveits
korter tarvis võetud|võtma 900tuhandene pangalaen muudkui tiksuma , ja kui töö ja õppimine Šveits otsa saama , siis tahtma tema just siin elama .
ei kehtima imporditav puhtatõuline aretusveis kohta , kes olema pärit ja tooma Austria , Soome , Island , Norra , Rootsi ja Šveits .
- 14 Šveits
varem olema korraldama|korraldatud internet üks USA Arizona demokraat eelvalimine ning Šveits Genf saama alates 2003. aasta referendum eelvalimine andma hääl ka internet vahendus .
Didier Cuche ( Šveits ) 1.44 , 37 , 6.-7.
Lausanne Sports ( Šveits ) - FC Basel ( Šveits ) 2 : 2 , Basel edasi 5 : 2.
vana sõjamees veetma oma viimane eluaasta Šveits krahvinna Gertru|Gertrud Arco selts .
Šveits , kes oma roll tõttu maailm rahandus olema haldama hiigelsuur summ|summa , ei saama|saanud see organisatsioon kõrvale jääma ja muutuma - mitte küll täiesti vabatahtlikult - rahapesuvastane abinõu tarvituselevõtt musternäidis .
investorriik esiviisik kuuluma Suurbritannia kõrval veel Küpros , USA , Prantsusmaa ja Šveits .
kuna Šveits konföderatsioon ei olema ratifitseerima|ratifitseerinud EMP leping ega olema seetõttu lepinguosaline riik , jätma EMP leping preambul|preambuli välja viide “ Šveits konföderatsioon ” kui ühe leping osalev riik kohta .
auhind suurus olema 7000 Šveits frank .
Eesti väliskaubandus liit kaebama aasta tagasi Šveits kaubandusmissioon käima|käinud kudumifirma Apleks Tekstiil kohus , sest firma ei kavatsema reisikulu tasuma .
kuna keskpank äri ei ajama , kasutama tema raha Šveits saatmine riiklik Põhja-Eest|Põhja-Eesti Pank .
kardinal seas olema USA , Sudaan , Austraalia , Brit|Briti|Britt , Itaalia , Nigeeria , prantsuse , Hispaania , Brasiilia , Ghana , India , Horvaatia , Guatemala , Ungari , Kanada , Šveits , Belgia , Tšehh|Tšehhi ja Poola vaimulik .
sealjuures olema mõistus vapustav see , et väljaspool sisseränne piirarv ei saama taasühinema oma pereliige Eesti kodanik , kes ei olema eesti soo|sugu , aga elamisluba saama väljaspool piirarv Ameerika Ühendriik , Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ning Norra , Island ja Šveits kodanik .
Šveits toimuma teisipäev juba kolmas tõsine veoauto kokkupõrge maanteetunnel vähem kui nädal jooksul , teatama BNS .
Pariis , 1. märts ( AP-EPLO ) - Prantsusmaa ja Šveits astronoom teatama , et leidma kaugeim seni avastama|avastatud galaktika .
Pamuk ärritama rahvuslane eelmine aasta Šveits ajaleht avaldama|avaldatud sõnavõtt , kus autor ütlema , et keegi ei julgema Türgi mainima miljon armeenlane tapmine esimene maailmasõda ajal ning 30 000 kurd tapmine viimane kümnend jooksul .
Šveits välisministeerium pressiesindaja Livio Zanolari ütlema , et otsus see kohta olema veel tegema|tehtud ning kordama valitsus eelnev avaldus , mis kohaselt ei viitama miski , et Saddam|Saddami üldse olema Šveits pangakonto .
5. Šveits 8 3 5 545 : 613 11
" Ilves|Ilvesed elama Sloveenia ja Šveits piiriala , kust tema võima Itaalia kergesti ka juhuslikult sattuma .
eeldatult andma Eesti Šveits maksimumpunkt .
mittemõistetav olema seejuures see , et väljaspool sisseränne piirarv ei saama taasühinema oma pereliige Eesti kodanik , aga Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik kodanik , Norra , Island ja Šveits kodanik saama see tegema .
pärast abiellumine kolima Šveits .
juht kui Šveits labor järeldus tõde|tõsi osutuma , lükkama see ümber NATO meditsiiniekspert päev varem välja käidud|käima seisukoht .
Bern , 9. veebruar ( AP-EPLO ) - USA leidma usutavasti vähemalt 300 miljon dollar Saddam Hussein raha , mis olema pank peidetud|peitma , siiski olema veel piisavalt tõend , et riik nagu Süüria ja Šveits panema raha tagastama .
248 see kontseptsioon lähtuma ka teine saksa deliktiõiguslik vastutus mudel omaksvõtnud riik ( nt Šveits , Austria ) ning põhjendama|põhjendatud olema see üle võtmine ( vähemasti põhimõte ) ka Eesti vabariik kohtupraktika poolt .
kõik kaardiväelane pidama olema Šveits kodanik ja katoliiklane .
viimane nelisada aasta olema Šveits hoidma|hoidnud neutraalsus ja hoidma|hoidnud ülejäänud Euroopa ise eemal .
finaalikoht eest maksma 800 Šveits frank ehk 8000 kroon .
Oracle East Central Europe Limite|Limited Eesti filiaal tegevdirektor Ants Urvak|Urvaku sõna muutuma 1. märts seni Šveits ning Holland ettevõte kaudu Baltimaa tegutsema|tegutsenud Oracle kohalik ettevõte Eesti , Läti ja Leedu .
20 parem hulgas tegema märkimisväärne tõus veel Saksamaa ( 9. koht , + 10 kohta ) ja Šveits ( 13 , + 22 ) .
[ Šveits konföderatsioon nimel ]
liikmesriik muutma pärast käesolev direktiiv teatavakstegemine 24 kuu jooksul oma siseriiklik õigusnorm , et see vastama Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping .
arutama ka , kuidas edasi arendama Šveits ja Eesti ühine projekt , mis olema suunama|suunatud kolmas riik .
naine üksikmäng keskne veerandfinaal alistama maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) kuues asetama|asetatud Monica Selesi ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 ja saama revanš kaotus eest Prantsusmaa lahtine poolfinaal .
otsus 97/252 / EÜ lisa asendama Austraalia ja Šveits osas käesolev otsus II lisa .
lisa punkt saama parim raha , auhinnafond olema 9126 Šveits frank ( ca 94 000 kroon ) , mis võitja saama 2096 frank ( ca 22 000 kroon ) .
 Chopart edulugu algama , kui juveeli-ja kellaäri taust pereisa Karl Sheufele Šveits tegutsev Chopardi-nimeline juveelitööstus üles ostma ning see hing sisse hakkama puhuma .
alles kaks nädal tagasi ütlema Harrison oma esindaja kaudu kommentaar ajakirjandus ilmuma|ilmunud artikkel tema vähiravi San Giovanni kliinik Šveits : " mina tundma ise hästi ja mina tõesti kahju , et ajaleht nii palju asjatu mure põhjustama .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit maa , Läti , Leedu , Ukraina , Šveits ja Norra olema Eesti lepe , et too see ei kehtestama .
naine 30 km ( klassikaline tehnika ) tähtsam stardinumber : 13 Tina Bay ( Norra ) , 22 Sigrid Wille ( Saksamaa ) , 37 Cristel Vahtra , 38 Maj Helen Sørkmo ( Norra ) , 39 Anton Ordina ( Rootsi ) , 40 Gabriella Paruzzi ( Itaalia ) , 41 Brigitte Albrecht ( Šveits ) , 42 Kristina Šmigun , 43 Satu Salonen ( Soome ) , 44 Bente Martinsen ( Norra ) , 45 Katrin Šmigun , 46 Larissa Lazutina ( Venemaa ) , 47 Sylvia Honegger ( Šveits ) , 48 Irina Taranenko-Terelia ( Ukraina ) , 49 Olga Danilova ( Venemaa ) , 50 Stefania Belmondo ( Itaalia ) , 54 Natalja Baranova ( Venemaa ) , 55 Sabina Valbusa ( Itaalia ) , 56 Valentina Ševtshenko ( Ukraina ) , 57 Svetlana Nageikina ( Venemaa ) , 58 Maria Theurl ( Austria ) .
maailmameister lõpetama mängimine Šveits kolmas liiga jalgpallimeeskond .
Eesti riik kokkulepe kinnipidamine tunnustama andma UEFA oma poolt jalgpallistaadion ehitamine miljon Šveits frank ( ligi 9,5 miljon Eesti kroon ) .
Baltcoach|Baltcoachi olema ka leping Šveits bussitootja Carrosserie Hess AG , kes tootma bussidetail .
sugulane raha kättesaamine pidama lähim Šveits saatkond pöörduma Tartu pärit Jadw|Jadwi ja Georg Balczunas , Paul Kogermanni ( Tallinn ) , Bernhard Markowitschi ( Tallinn ) ja Max Schapiro järetulija .
jalgpall MM teleõigus müüma Šveits asuv firma Infront Sports & Media .
“ Muljet avaldama ka Valga haigla nägema|nähtud|nähtuma Šveits seade steriliseerimine , ” tunnustama külaline .
Vene maffia olema looma|loonud Šveits ise tugev baas , kasutama see relv ja narkokaubandus ning rahapesu , ütlema eile avaldama|avaldatud Šveits politseiraport .
raport järgi saama Pasqua 1999. aasta mai ja 2000. aasta detsember vahel 11 miljon barrel nafta , mis tema juhtima Šveits firma Genmar .
Leuenberger taasavama täna Eesti rahvusraamatukogu ka Šveits lugemissaal , külastama Kadriorg|Kadrioru kunstimuuseum ning Toompea ja all-linn .
teine seas pöörduma Šveits pagulus tagasi kodumaa ka Peeter Volkonski vanaisa koos pere .
prokuratuur algatama|algatatud läbiotsimine põhieesmärk olema paljastama korruptiivne side president administratsioon ja Šveits ehitusfirma Mabetex vahel .
E : kõik sihtkoht , välja arvama|arvatud Šveits .
näide Prantsusmaa ja Šveits olema see :
Šveits vaht all viibiv Vene-Valgevene Liidu|Liidud|Liit riigisekretär Pavel Borodin kurtma rind valu ja viima Genf vangla üle haigla , teatama teisipäev kohtuvõim .
kont või kont , soolama|soolatud ja kuivatama|kuivatatud veiseliha puhul esinema tavapärane kaubavoog Šveits ; kõnealune kaubandus jätkumine võimaldamine tulema toetus määrama nii , et see katma Šveits turuhind ja liikmesriik ekspordihind vahe ; olema võimalus eksportima selline liha ning soolama|soolatud , suitsutama|suitsutatud ja kuivatama|kuivatatud liha teatav Aafrika ning Lähis ja Kesk-Ida riik ; vastavalt see tulema kindel määrama toetus ;
poolfinaal alistama Šarapova Martina Hingis ( Šveits ) 6 : 3 , 6 : 3 , Dementjeva olema 2 : 5 , 7 : 5 , 7 : 5 parem esimene asetus belglanna Justine Henin-Hardenne ’ ist .
pangandusriik seas olema Šveits tundma|tuntud ka rahvusvaheline kreeditor ning Šveits rikkus aitama suurendama mitu välisriik , ütlema Philippe Stauffer föderaalne statistikaamet .
Euroopa riik subsideerima kõige enam vihmavesi kasutamine Šveits ja Saksamaa .
Šveits saatkond Peking keelduma bernhardiiniküsimus kommenteerima .
Teise neljas tugevusrühm ( 25.-32. koht ) A-alagrupp matš olema Šveits 5 : 0 parem Norra .
kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping , 1 tulema hea kiitma ; muudatusettepanek käsitlema ühendus transiit EMÜ-Šveits ühiskomitee soovitus nr 1/81 ;
Emalõvina võitlev Šveits kell föderatsioon olema patenteerima|patenteerinud kaubamärk ?
see mõjutama Kontinentaal-Euroopa , Austria , Šveits , Saks|Saksa , nüüd Holland oma uus , kõige uuem tsiviilseadustik .
jaotus põhinema asjaomane liikmesriik registreerima|registreeritud raske kaubasõiduk osatähtsus põhi lõuna ja lõuna põhi suunduv Alpide-ülene teeliiklus ümbersõidetud kilomeeter , mis tulenema Šveits praegu kehtiv massipiirang .
Šveits olema 80 inimene kaduma|kadunud maanteetunnel toimuma|toimunud liiklusõnnetus , teatama Soome telekanal MTV 3.
15. Šveits + 5.25 , 2 ( 2 / 7 )
Roche olema ravim väljatöötamine kulutama|kulutanud 840 miljon Šveits frank ( 9 miljard kroon ) ning iga annus tootmine nõudma 106 erinev protseduur .
Bern , 5. juuni ( EPLO ) - euroliit mittekuuluv Šveits toimuma rahvahääletus Euroopa Liidu|Liidud|Liit piir ja pagulaspoliitika ühinemine üle , esialgne tulemus näitama , et Schengen ja Dublin lepe pooldaja olema 55 % valija .
Sabena pankrotistumine kiirendama Šveits lennukompanii Swissair langemine .
Illar Hallaste toimetama oma suur pere Šveits .
Öövel sõna omandama tema peale keel Inglismaa ka hea tutvusring , kes koos suunduma Šveits poolmilitaristlik organisatsioon Geneva Centre for the Democratic Control of Arme|Armed Forces ( DCAF ) .
1 ) kuna ESTÜ 9001 tariif olema peaaegu täielikult asendama|asendatud klient ja veoettevõtja vaheline individuaalleping , ei tunduma leping säilitamine enam majanduslikult põhjendama|põhjendatud ; raudteevedu hind põhinema teine transpordiliik , eelkõige maanteetransport puhul välja kujunema|kujunenud hind ; raudteevedu turujõud ja eri transpordiliik vaheline konkurents olema kõrvaldama|kõrvaldanud leping majanduslik põhjendus ; samuti tulema rõhutama , et Šveits raudtee-ettevõtja ei olema kohustama|kohustatud kohaldama transiitvedu suhtes ESTÜ 9001 tariif ;
neljapäev õhtu peetud|peetuma|pidama B-grupp kohtumine tegema tiitlikaitsja Prantsusmaa ja Horvaatia viig|viik , mis tähendama , et mõlema see grupp edasipääseja selguma alles esmaspäev kohtumine Horvaatia - Inglismaa ja Šveits Prantsusmaa .
- mahepõllumajanduslik päritolu koostisosa hulgas Šveits mesindussaadus sisaldav toode .
Graubünden|Graubündeni kanton võim Šveits andma luba|luga maha laskma riik ainus hunt , kes tulema Šveits üle piir Itaalia tänavu aprill .
see õnnetus halvendama veelgi Šveits liiklusolu , sest kolmapäevane õnnetus tagajärg likvideerimine ja päästetöö olema alles pooleli .
küll aga võima see puhul korraldatav diplomaatiline vastuvõtt külaline rõõm tundma kena kingitus , mis olema Šveits kuulus kaubamärk - šokolaad ja kell , kaunistatu seesama ruudukujuline ristilipp kujutis .
Šveits õiguskirjandus pärinema seisukoht , et ka objektiivne hooletus korral olema võimalik subjektiivne asjaolu nagu nt kahi|kahju tekitaja vanus , elukutse , kogemus või ka sugu arve võtma .
kirjanik kujunema tema Berliin , elama kaua Ameerika Ühendriik ja surema Šveits .
4. ring : Paola Suarez ( Argentina ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 2 , 2 : 6 , 6 : 4 , Jennifer Capriati ( USA , 1 ) - Patty Schnyder ( Šveits ) 6 : 4 , 6 : 4.
Zürich : Šveits - Luksemburg 5-0 ( 2-0 )
Pariis naine tenniseturniir võtma Austraalia lahtine finalist Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 6 ) veerandfinaal revansh Martina Hingis ( Šveits , 1 ) tulemus 2 : 6 , 6 : 1 , 6 : 3.
2. Sonja Nef ( Šveits ) 1.35 , 70 ( 48,55 + 47,15 )
olema viimane aasta esinema|esinenud Jaapan , Hispaania , Läti , Austraalia , Itaalia , Prantsusmaa , Belgia , Ungari , Norra , Taani , Šveits , Saksamaa , Rootsi , Bulgaaria , Kanada , Inglismaa , Soome .
Villiger ütlema parlament vastus küsimus , et välisriik juht kasutama sageli variisik nimi raha kantimine Šveits , teatama uudisteagentuur ATS .
nädalavahetus nägema Baltimaa esimene kord Šveits autotootja Rinspeet ideeauto
pärast paraad lõpp algama sealsamas väljak rahvusvaheline sõjaväemuusikafestival EST-Tattoo 2005 lõppkontsert , kus astuma Eesti kaitsevägi ja piirivalveamet orkester kõrval üles Šveits , Soome , Šot|Šoti|Šott ja Taani sõjaväeorkester .
enamik see pärinema Itaalia , teine olema Šveits ja Balt|Balti riik , avaldama toimik koopia saama|saanud ajaleht The European .
juunikuu esimene nädalavahetus toimuma Šveits enneolematu rahvahääletus .
peale 15 liige ja 13 kandidaatriik osalema Euroopa konverents töö vaatleja ka Šveits .
8. Michael von Grünigen Šveits 2.46 , 65 ( 1.24 , 89 + 1.21 , 76 )
rahapesu pidama Šveits kuritegu alates 1990. aasta .
Nitrofert tehnikadirektor Tõnis Puusepa|Puusepp sõna tundma metanool vastu huvi Saks|Saksa kontsern BASF , aga ka USA , Šveits ja Prantsusmaa klient .
ühendus nimel sõlmima Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping täiendav protokoll .
1. Xeno Müller ( Šveits ) 6.42 , 880 , 2.
pereisa saama Šveits aukonsul Eesti ja firma esindaja .
lõige 1 nimetama|nimetatud keelduma kohaldama siiski üksnes alates 1. august 1983 ettevõte suhtes , mis ei olema käesolev otsus lisa nimetama|nimetatud , kuid mis Šveits ametiasutus olema 1. jaanuar 1982 seis heaks kiitma|kiitnud ja ametlikult esitama|esitanud direktiiv 72/462 / EMÜ artikkel 4 lõige 3 kohaselt , välja arvama|arvatud juht , kui nimetama|nimetatud direktiiv artikkel 4 lõige 1 kohaselt olema kõnealune ettevõte puhul enne 1. august 1983 otsustama|otsustatud teisiti .
siseminister Tarmo loodus moodustama|moodustatud konkursikomisjon valima välja Saksamaa firma Bundesdruckerei GmbH , Šveits ettevõte TRÜB AG ning Soome firma Setec OY pakkumine ning alustama see järgmine nädal läbirääkimine , ütlema siseministeerium õigusloomeosakond nõunik Erik Peterson .
Šveits delegatsioon juht Toni Wachter olema sõbralik giid vaimustus .
Ukraina president Leonid Kutšma saama kiri Prantsusmaa , Itaalia , Austria , Šveits , Ungari ja Island president , Saksamaa liidukantsler ning OSCE peasekretär .
E : kõik sihtkoht , välja arvama|arvatud Šveits .
Aasia tänavamuusik ja Šveits orkestrant leib teenima|teeninud Giger olema viimane 15 aasta pühendama|pühendanud meditatiiv-minimalistlik suund , mis olema mõjustama|mõjustatud vana kultuur ja usund huvi .
6 5 Šveits 13 : 54.6 40.5
1. Šveits
Kristina šmigun saavutama laupäev maailm karikavõistlus etapp Šveits Davos 10 km klassika norralanna Bente Skar|Skari järel teine koha|koht ja tõusma mk kokkuvõte viies .
Šveits Sankt Moritz|Moritzi jätkuv bobisõit MM-võistlus võitma neljabobi kuldmedal Saksamaa III meeskond oma esinduskoosseis ees .
Sõidu|Sõidud|Sõit Šveits olema kujunema|kujunenud lihtsalt meeldiv turismireis mägi maa .
Šveits telemeedia tegelev erafirma Swiskom andma teisipäev Eesti kaitsevägi üle 50 miljon kroon eest päästeala varustus tuletõrjepump kuni tulekindel riie .
1974. a . jaanuaris-veebruar korraldama Šveits neli autovaba pühapäev , ajend olema naftakriis .
Davos , 13. detsember ( sportnet-BNS ) - Andrus Veerpalu saama Šveits Davos 15 kilomeeter klassikadistants esikoht , varem olema Davos eestlane MK-etapp võitma|võitnud .
Šveits kujutama ise mitmerahvuslik , kuid samas elujõuline ja stabiilne ( osalus ) demokraatia musternäidis või Kanada .
naine finaal kohtuma Venus Williams ( USA ) ja Patty Schnyder ( Šveits ) .
Meene|Mees|Meeste esireket Roger Federer ( Šveits ) pidama loovutama sett 19aastane Küpros tennisist Marco Baghdatis , võitma 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 1. Baghdatis olema tundmatu nimi , tema juhtima mullu juunior maailm edetabel .
vormel-1 auto ringrajasõit kahekordne maailmameister Fernando Alonso ( Hispaania ) võtma eeskuju seitsmekordne maailmameister Michael Schumacher ( Saksamaa ) ning kolima lähiaeg elama Šveits .
Alex Zülle ( Šveits ) -59 , 5.
peaauhind olema reis Lausanne Šveits , sest hooaeg lõpp saatma Eesti olümpiakomitee loos tahe üks õnnelik vastaja just rahvusvaheline olümpiakomitee ( ROK ) peakorter .
- Šveits käsitlev osa asendama CN-kood|CN-koot ex 0404 90 53 ja ex 0404 90 83 kood|koot 0404 90 83.
peagi esindama ansambel eurovisioon Šveits laul " Cool Vibes " .
Eesti esindaja kohtuma avaring sari pääsema|pääsenud Portugal paremus teine klubi , edasipääs korral olema vastane kas Šveits vöi Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina meeskond .
Belgia olema see range tingimus lubama|lubatu|lubatud ja Šveits lubama passiivselt aitama surmahaige inimene , kes olema väljendama|väljendanud soov surema .
kui see olema vajalik , lisama lõige 5 osutama|osutatud märkus vastav keel sõna “ ühendus ” , “ Ungari ” , “ Poola ” , “ slovakk vabariik ” , “ Šveits ” või “ Tšehh|Tšehhi vabariik ” .
Šveits labor kinnitama oma esialgne kokkuvõte , et Kosovo olema relvajäänus leidma|leitud tervis ohtlik radioaktiivne uraan isotoop , see hoolimata NATO eitus .
1996. aasta sügis jõudma Euroopa kaks rekombinantne FSH preparaat : Gonal-F ( follitropiinalfa , Ares-Serono , Šveits ) ja Puregon ( follitropiinbeeta , Madalmaad ) .
6. Michael Von Grünigen ( Šveits ) 242
tema elulugu leidma suur tähelepanu ja imetlus Saksamaa ja Šveits misjoniringkond .
teine poolfinaal olema täna vastamisi Šveits esindaja Martina Hingis ja Serena Williams|Williamsi|Williamss vanem õde Venus .
Levadia pidama komisjon kokkukutsumine eest tasuma trahv 500 Šveits frank ( umbes 5000 kroon ) .
Šveits suursaadik Eesti olema alates 1999. aasta Hansrudolf Hoffmann , kes resideerima Helsingi .
noormees : David Nalbandjan ( Argentiina , 10 ) - Roger Federer ( Šveits , 4 ) 6 : 3 , 7 : 5. neid|neiu : Jelena Dokic ( Austraalia , 2 ) - Katar Srebotnik ( Sloveenia , 1 ) 6 : 4 , 6 : 2.
Lissabon , 1. juuli ( EPLO ) - Portugal-Inglismaa veerandfinaal vilistanu ja normaalaeg lõpp inglane värav tühistama|tühistanud Šveits kohtunik Urs Meier ütlema , et tema julgeolek järgi valvama politsei .
Sonja Nef ( Šveits ) 2.34 , 68 , 5.
D-grupp ületama Kanada Šveits 3 : 1 , võitma ka alagrupp .
Šveits päästeteenistus teatama reede , et toimetama helikopter alpinõlv ohutu paik 326 lammas , kes olema nädal aeg eest laviin tõttu lõks jääma|jäänud .
Togolas|Togolaste võit tähendama aga seis , kus enne viimane voor olema Lõuna-Korea 4 , Togo 3 , Prantsusmaa 2 punkt ja Šveits 1 punkt .
seiklus mägi algama Austria Hallstatt|Hallstatti ja kulgema ida lääs mööda kõik ilusam tipp läbi Šveits ja Prantsusmaa kuni Monaco välja , teatama ettevõte .
vaid sigaret Philip Morris olema toodetud|tootma Šveits .
kongress võtma osa lisa Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa maa delegaat Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iiri , Inglismaa , Itaalia , Küpros , Norra , Rootsi , Šveits , Taani ja Türgi tööandja organisatsioon esindaja .
täna rotatsioon kord Šveits president saama|saanud rahandusminister Kaspar Villiger ütlema uusaastakõne , et saabuma|saabunud olema aeg Šveits astumine ÜRO .
tema sõlmima keskpank nimel Šveits kompanii Paradiso SAL leping ühine naftaprojekt kohta .
Swissair kavatsema müüma ka 100 protsendiline osalus Šveits lennukompanii Balair .
Šveits president Moritz Leuenberger käima Eesti visiit 19. juuli .
MK-etapp võitma sprinditeade olümpiavõitja , rootslane Thobias Fredriksson , kes järgnema Christoph Eigenmann ( Šveits ) ja Andrew Newell ( USA ) .
käesolev otsus lisama loetlema|loetletud Šveits ettevõte lubama eksportima ühendus värske liha .
kümme aasta tagasi minema Šveits , pärast see ka mujal Euroopa lahti ökoloogiline elamine ja olemine buum .
Michael Von Grünigen ( Šveits ) 2.24 , 74 , 7.
esi-kümnene kuuluma veel Holland , Singapur , Taani , Šveits , Kanada , Hongkong ja Iirimaa .
psüühiline puue olema deliktivõimetus alune|alus ka nt Šveits ( ZGB § 54 lg 2 ) ja Jaapan ( Jaapan TsK § 713 ) .
meeskond leppima kahvatu 2 : 2 viig|viik Šveits vastu , naiskond jääma 0 : 3 alla Gruusia .
pank lükkama selline etteheide tagasi ja viitama Šveits seadus .
200 : 1 - Slovakkia , Šveits
nõukogu otsus 91/370 / EMÜ Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline otsekindlustus , välja arvama|arvatud elukindlustus käsitlev leping sõlmimine kohta 20. juuni 1991
teater pälvima mööduma|möödunud aasta Šveits vabateater preemia .
välisminister Joseph Deiss ütlema , et Šveits ei sekkuma ka tulevik riikidevaheline konflikt , kuid osalema võitlus rahvusvaheline terrorism vastu .
" pakkuma see rohi ka Austria ja Šveits aidsikeskus .
nõukogu Otsus Euroopa ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline teadus ja tehnikaalane koostöö raamkokkulepe sõlmimine kohta 4. november 1985
Eesti 5,266 , 872 Soome 1,041 , 614 Rootsi 631,452 Määramata 380,744 Suurbritannia 337,920 USA 272,021 Šveits 113,839 Bahama Saar|Saare|Saared 104,047 Itaalia 96,238 Belize 83,739 Iirimaa 78,228 Turks ja Caicos 71,123 Liechtenstein 59,707 laos 46,563 Gibraltar 29,924 neitsisaar 28,765 Venemaa 22,957 Kodakondsuseta 14,917 kaimanisaar 9,839 niue 8,202 Luksemburg 8,199 Saksamaa 6,778 briti India ookean ala 3,644 Iisrael 3,483 panama 3,214 Cook|Cooki saar 2,804 Kanada 2,581 Austraalia 2,057 Gruusia 1,640
ühendus nimel kiitma heaks Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping juurde kuuluv lisaprotokoll , mis tulenema Kreeka vabariik ühinemine ühendus .
jäähoki MM-võistlus Šveits võitma Rootsi esimene finaalmäng Soome 1 : 0. ainus värav looma|lööma Johan Tornberg , kui mängima|mängitud olema 50.07.
Leiria , 13. juuni ( EPLO ) - Portugal toimuv Euroopa jalgpall meistrivõistlus finaalturniir mängima Šveits ja Horvaatia pühapäev õhtu viik .
Šveits uurija , kes alates 1989. aasta pingerida kokku panema , olema see aasta rõhutama|rõhutanud , et Euroopa majandus tulevik määrama see , kas suutma taaselustama sisetarbimine või mitte .
Šveits mängupaik olema veel Zürich , Basel ja Genf .
146 Šveits karistusseadustik art 18-2 : tahtlus olema süütegu teadlik ja tahteline toimepanemine .
lõppema|lõppenud aasta detsember tegema tema koos Otepää treener Kalmer Tramm|Trammi lühike aeg vältel kaasa viis võistlus ( kaks Tšehh|Tšehhi , kaks Šveits ja üks Itaalia ) .
see seaduseelnõu ehk muutmine seadus rääkima peamiselt Eesti ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ja Norra , Island , Šveits kodanik , küll aga ütlema lõige 3 punkt 3 , et piirarv ei kehtima eestlane abikaasa ning alaealine laps .
Replikaat|Replikaati valmistamine olema asjatundja sõna võtma|võtnud suund ülesmäge ning Šveits kombits oma täis tugevus ei osutuma siiski maakera ääreala Hiina ja Tai haardevalm .
kui päritolustaatus toode suunama ühendus tolliasutus kontroll alla , võima originaalpäritolutõend asendama ühe või mitu päritolusertifikaat vorm A , kui kõik toode või osa tema saatma mujale ühendus või Norra või Šveits .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 05.04 ( 7 ) Maret Ani jõudma Itaalia poolfinaal 05.04 ( 13 ) TÜetÜeenias vannutama president Ramzan Kadõrov 22 : 27 05.04 ( 3 ) Eesti külastama Šveits president 22 : 19 05.04 Eesti jäähoki karikavõitja tulema HK Stars 22 : 12 05.04 Tallinn volikogu kolm fraktsioon saama uus esimees 21 : 56 05.04 ( 23 ) Veskimägi ei kandideerima IRL esimees 21 : 41 05.04 ( 59 ) savisaar hakkama uuendama Vabadus plats 21 : 20 05.04 ( 2 ) meistriliiga märtsikuu parim valima Travis Ree|Reed|Regi 21 : 05 05.04 ( 17 ) ( video ) Antsla vanur hooldekeskus varisema sisse lagi 20 : 45 05.04 ( 2 ) kohtumaja pommimakett panija pidama tegema üldkasulik töö 20 : 23 05.04 ( 3 ) Taliban|Talibani võitleja röövima kaks prantslane 20 : 01 05.04 ( 4 ) Narva kaduma elekter inimlik eksitus tõttu 19 : 45 05.04 ( 151 ) Andres Oper annetama keskerakond poolteist miljon kroon 19 : 29
uus sajand täituma maa-ala pikkamööda teine riik paviljon -- Belgia 1907 , Saksamaa , Inglismaa ja Ungari 1909 , Prantsusmaa ja Holland 1912 , Venemaa 1914 , Hispaania 1922 , Tšehhi 1926 , USA 1930 ( kuuluma praegu ainus erakapital ) , nn Veneetsia kompleks ja Taani 1932 , Austria ja Kreeka 1934 , Iisrael ja Šveits 1952 , Soome , Jaapan ja Venezuela 1956 , Kanada ja Uruguai 1958 , Skandinaavia 1962 , Brasiilia 1964 , Austraalia 1988 ning “ raamat paviljon ” 1991.
Šveits teadlane Markus Gautsc-hi avastama üks Ida-Aasia ingverilaadne vürts - galangal|galangali uurima see imepärane toim|toime .
see üpris keerukas projekt elluviimine moodustama ting rahvusvaheline teadlasmeeskond , haarama peale USA asjatundja kaasa teadlane Hiina , Venemaa , Taiwan , Saksamaa , Itaalia , Šveits jt .
eilne Kreeka , Itaalia ja Šveits ajaleht spordikülg ilustama see kinnitus müürsepp suureformaadiline foto .
kiosk olema liikvel maksumärk Philip Morris sigaret , tubakafirma Eesti esindus saatma ühe selline pakk ekspertiis ning pakkuma esialgu , et tegemine olema Šveits tehas praak või salasuits , kirjutama sl õhtuleht .
ja mõni rikas riik , näide Šveits , olema see muutuma juba käsi .
Šveits kaardifirma TRÜB pidama seepärast Eesti lasergraveerimisseade spetstrükikoda ehitama|ehtima .
Šveits ravimitootja Roche aktsia kerkima 4.5 % , firma teatama USA aktsepteeringus ettevõte HIV rohi Fuzeon , Euroopa Liidu|Liidud|Liit luba lootma saama see aasta teine kvartal .
liikluskurjategija veelgi rangemalt : Šveits näide konfiskeerima korduvalt patustanu auto kui " süütegu toimepanemine vahend " , sama tegema kohati Norra .
kas vastama tõde|tõsi , et Eesti pank või Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank kaduma|kadunud 10 miljon USA dollar olema Šveits kandma|kantud üle ühte Taani pank ning sealt sularaha välja võetud|võtma ja Eesti toodud|tooma ?
Austraalia ja Šveits olema andma|andnud teadma otsus 97/252 / EÜ sätestama|sätestatud ettevõte loetelu tehtav muudatus , mis tulema sisse viima ;
analüütik arvama olema sealjuures loogiline , et Šveits firma olema pääsema|pääsenud suur altkäemaks .
Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline otsekindlustus ( v.a elukindlustus ) käsitlev leping kirjutama alla Luxembourg 10. oktoober 1989 ;
Rahvusraamatukogu töötaja Anne Ainz olema leidma|leidnud Šveits pank kasutamata arve omanik Stanislawa Kelpsch|Kelpschi kohta uus andmed .
ometi võima nii Šveits kui ka teine tööstusriik näide leidma ka nišš : kes olema aeg , tegema meelsasti oma sisseost turg talupidaja ja kalur .
naine turniir Manhattan Beachis alistama Lindsay Davenport ( USA , 2 ) Martina Hingis ( Šveits , 1 ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3.
Šveits suursaadik Eesti olema alates 1999. aasta Hansrudolf Hoffmann , kes resideerima Helsingi .
aga Šveits pidama olema nõndamoodi , et see , kes hoolsamini kohal käima ja töö paremini osa võtma , saama põhipalk preemia juurde .
see olema Austraalia , Euroopa Liit , Jaapan , Kanada , Kõrgõzstan , Mehhiko , Poola , Šveits , Ungari , USA ja Uus-Meremaa .
raha tagasi saamine algatama Ühispank Šveits kohtuasi .
pärast jõud ootama kolm sprindivõistlus Šveits , Saksamaa ja Austria .
Punkti 3 Šveits seotud|siduma tekst asendama järgmine :
seade elektrooniline osa olema saadud|saama Šveits Richard Ernst kunagine labor , teine osa muu firma käest .
Euroopa : Austria , Šveits , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Madalmaad , Iirimaa , Soome , Rootsi , Norra ;
Tänavune ligi 30 osavõtja limiteerima|limiteeritud rattaralli olema registreeruma|registreerunud sõitja Austraalia , Kanada , Inglismaa , Holland , Rootsi , Taani , Soome , Šveits , Eesti , Läti ja Leedu .
artikkel 78 lõige 1 punkt c ja artikkel 81 kohaldama ainult juht , kui Norra ja Šveits kohaldama ühendus säte sarnane säte arenguriik pärinev teadma|teatud toode antav tariifne soodustus puhul .
raport järgi saama Pasqua 1999. aasta mai ja 2000. aasta detsember vahel 11 miljon barrel nafta , mis tema juhtima Šveits firma Genmar .
Šveits elama neli eri keel kogukond ja sina nimetama ise tahterahvas ( Willensvolk ) .
alles oktoober 1995 leidma Šveits observatoorium astronoom Michel Mayor ja Didier Quelos esimene planeet , mis tiirlema päikesetaoline täht 51 Pegas|Pegasi ümber .
Šveits võim poolt läbiviidud juurdlus käigus olema välja selgitama|selgitatud , et endine Jugoslaavia võim toimetama 1998. aasta Jugoslaavia asuv Bor|Bori kaevandus Šveits 552 kilogramm kuld , mis osa paigutama pärast ümbertöötlemine Rumeenia keskpank , kirjutama Itaalia ajaleht La Gazzetta del Mezzogiorno .
olenema artikkel 22 kohaldama Šveits Šveits ja ühendus vahel kokkulepitud erikord alune|alus imporditud|importima kaup suhtes käesolev artikkel ” ;
alustama vabariik valitsus algatama|algatatud Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline vabakaubandusleping juurde kuuluv põllumajandustoode kaubandus leping ratifitseerimine seadus eelnõu esimene lugemine .
paarkümmend aasta tagasi jääma Šveits kellatootja päris häda .
tänavu esitama Genf baseeruv organisatsioon SOS st Bernard International Šveits valtisus 11.000 Šveits ja muu maailm bernhardiiniaretaja ja koeraomanik allkiri petitsioon , nõudma koeraäri lõpetamine .
juhuslikult lugema see ka Šveits elav Heldur Tõnisson , kes ajama toona Eesti metalliäri .
võima arvama , et see teine riik olema Šveits .
" rahaliselt võima tema parem pakkumine tegema kasvõi Prantsusmaa või Šveits , aga see suusataja kahekümnendad-kolmekümnes koha|koht olema see , mis Myrmo kui oma ala tõeline professionaal hing|hinge rahuldus pakkuma , " sõnama Alaver .
Sher|Sheri meel võima PEP skandaal see anekdoot analoogia leidma : 10 miljon dollar olema kättesaamatult Šveits pank kaduma|kadunud ning leht tegema patuoinas vahemees Sheri .
Kreml|Kremli endine asjadevalitseja Borodin vahistama eelmine nädal New York saabumine Šveits kohtunik nõu|nõue , kes uurima väidetav rahapesu ja altkäemaksujuhtum seoses Šveits firma poolt Venemaa sõlmima|sõlmitud miljonidollariline renoveerimisleping .
juba varem olema mudalaviin hävitama|hävitanud Šveits suur osa Gondo küla , kuid eile suutma päästja avastama mudakuhjatis alt elus inimene .
Jugoslaavia viigistama Šveits
Rein|Reini laevaliiklus muudetud|muutma konventsioon kuus osalisriik ehk viima Euroopa ühendus liikmesriik ( Belgia , Madalmaad , Prantsusmaa , Saksamaa ja Ühendkuningriik ) ning Šveits muutma kõnealune konventsioon teine lisaprotokoll , mis kirjutama alla Strasbourg ’ is 17. oktoober 1979 ;
see olema Šveits suurim pank UBS haru , mis olema tundma|tuntud numbrikonto poolest .
poliitika finantseerimine Šveits .
alates 2000. aasta kasutama teenistus orel , mis saama Šveits .
see sõit olema veel Šveits , Valgevene , Venemaa , Tšehhimaa ja USA , siin minema finaal kolm esimene .
Soome , Šveits ja Inglismaa olema amet olulisus pilt saama|saanud . "
KLA pressiesindaja Šveits Bardyhl Mahmuti kinnitama , et rühmitus lükkama autonoomiaettepanek tagasi .
selline uuring olema aga tegema|tehtud Holland , Šveits , Saksamaa ja Hispaania .
tõenäoliselt viima protsess mõni teine riik üle , sest Paradisot Šveits äriregister ei leiduma .
mina mõistma põllumajandus all üha rohkem maastikuhooldus , mis väljenduma ka see , et Šveits toetama rahaliselt vaid see talunik , kes nägema vaev bioloogiliselt puhas toodang tootmine .
see firma kamandama naftaäri viluma|vilunud rootslane Torbjörn Törnqvist ( hüüdnimi Torbjörn Ivanovitš ja nimi esitäht järgi “ Tii-Tii ” ) -- lääs korralik finantsharidus saama|saanud mees , kes elama pool aeg Rootsi ja poole Šveits .
Šveits parlamendisaadik olema veenduma|veendunud , et EL võima loobuma oma seni väga kindel vastuseis muundkultuur .
Šveits vastutav asutus olema kinnitama|kinnitanud , et tema tagama , et võõramaine päritolu värske liha ei ladustama koos Šveits pärit ühendus eksporditav liha ;
04 Austria , Rootsi ja Šveits
Venemaa statistika kohaselt olema väike Šveits suur energiakandja , puuvill ja teemant ostja .
Opel kaheaastane garantii hõlmama kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Šveits müüdud|müüma mudel .
sarnaselt BGB § ga 831 olema teenus kasutaja vastutus teenus osutaja delikt eest sätestama|sätestatud ka Šveits ( Šveits ZGB § 55 lg 1 ) 395 ja Jaapan ( Jaapan TsK § 715 lg 1 ) , kuid nt ka Türgi ( Türgi TsK § 55 ) .
viisakam sõnastus olema sama meel ka Šveits valitsus .
1. Martina Hingis ( Šveits ) , 2.
Bruno Reuteler ( Šveits ) 231,8 ( 121/120 ) , 5.
9 9 Šveits 12 : 30.8 3.6
mina ütlema , et Eesti võima olema mina elu ideaal Šveits kehtiv mudel , kus kodanik kaitse olema korraldama|korraldatud selliselt , et iga mees pidama olema kodu oma varjend , oma relv , oma koht teadma , kuhu tema pidama mobilisatsioon korral minema jne .
Mehis Helme ostma Saks|Saksa tööstuslik 52. seeria vedurimudel Šveits 5000 kroon eest , ajendatu huvi raudtee ja tehnika vastu .
paraku olema viimane olema|olnud ega olema põhimõtteliselt välditav ka kõige enam identsusideaal sarnanev vahetu rahvakoosolekudemokraatia teostamine väike|väikene rahvaarv ja territoorium haldusterritoriaalne üksus ( vallakoosolek 284 Šveits jne ) .
Clijsters ületama pärast raskus avasett teine eksesireket Martina Hingis ( Šveits ) .
Šveits olema referendum maa , kus keskmiselt kolm-neli kord aasta kutsuma valija valimiskast juurde .
teisisõnu tulema värskendama ja uuendama mälu viis riik - Saksamaa , Šveits , Austria , Lihctenstein ja Luksemburg - ehk see maa kohta , kus kõnealune keel rääkima .
teisipäev kohtuma Eesti riigipea Lohn|Lohni residents Šveits president Joseph Deiss ’ iga ning külastama Bern ja Zürich .
kohe nägema , et vana sõber : Ernesto Preaton|Preatoni suurepärane suhe Eesti valitsus ei olema märkama jääma|jäänud ka Šveits .
mina olema mingi vajadus sõitma MK-etapp ja üritama Šveits frank teenima .
näide mõni aasta tagasi imbuma avalikkus ette teave see , et kaks Šveits pangahiiglane - Credit Suisse ja Swiss Bank Corporation - võima ühinema .
Eesti meeskond saavutama murdmaasuusatamine maailmakarikavõistlus etapp Šveits Davos 4 x 10 km teatesõit kõik aeg kõrgeim , viies koha|koht .
kõnealune leping kohaselt võima Šveits või EL liikmesriik kodakondsus isik reisima lepinguosaline riik kui teenus saaja .
ostma Šveits Frank Müller mudel , maksma 10 000 kroon .
kergemalt võima hingama ka üks Šveits redutav Vene ärimees ja kurtma ei pidama Riia tegutsev viinatehas Latvijas Balzams juht .
2 teepakk - Sri Lanka ning 1 kohvipakk - Šveits
Armeenia puuduma kümmekond põhitegija , kes klubi asuma Šveits , Venemaa ja Iisrael .
näide Saksamaa moodustama lisatasu juht põhipalk 90-150 protsent ja Šveits 70 protsent .
isa naine ja poeg|poja ema surema pärast 30aastane abielu ja poeg naasma Šveits , et isa lohutama .
näide Le Tour , mis asuma Šveits piir lähedal , sobima hästi suusapuhkus esimene päev ja algaja ( põhiliselt kerge ja lauge sinine rada|raja ) .
Šveits 18 ja Pariis 14 disainer ehe ja kellafirma olema 20 eksklusiivpartner , kes firma vajalik detail ja töömaterjal soetama .
kuuldus , nagu olema Pinochet|Pinocheti perekond Šveits pangaarve , olema täielik lollus , väitma Lucia Hiriart|Hiriarti usutlus Santiago päevaleht La Tercera .
kõige suurem rahapuu istutama eestlane Šveits .
Mira Markovic pajatama kunagi oma sõbranna , et tema ootama pikisilmi aeg , mil tema abikaasa poliitika tagasi tõmbuma ning mil tema siis saama kahekesi veetma aeg kena Šveits kuurort .
tema tutvustama riigikogu ka üks leviv versioon , mis järgi kandma Eesti Panga|Pank ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank poolt Šveits üle kandma|kantud 10 miljon dollar ühte Taani pank , kus see sularaha välja võtma ja Eesti tooma .
2 ) hinnang “ väga hea ” ja “ olema viga ” andma harvemini kui hinnang “ hea ” , hinnang “ halb / väga halb ” - veel harvemini ( nt Šveits , Holland , Norra ) ,
Michael von Grünigen ( Šveits ) 693 , 5.
Šveits kohus tunnistama Lazarenko süüdi rahapesu ja mõistma tema tingimisi 18 kuu vang .
2003. aasta ostma ettevõte enamusaktsia Šveits investeerimisfirma Sorbes AG .
UEFA täitevkomitee eelistama eile Austria ja Šveits veel kandideerima|kandideerinud Šotimaa ja Iirimaa , põhjamaa Soome , Rootsi , Norra ja Taani , Kreeka ja Türgi ning Bosnia ja Horvaatia ühiskandidatuur .
õnn naeratama kõige lahkemalt Prantsusmaa , kes alistama Küpros 4 : 0 ja kuna Iirimaa ja Šveits tegema värav viig|viik , võitma prantslane alagrupp .
soovitav olema heaks kiitma otsekindlustus , välja arvama|arvatud elukindlustus käsitlev leping Šveits , mis kirjutama alla Luxembourg 10. oktoober 1989 ,
kuigi pikem perspektiiv jätkuma brüsseli surve infovahetus saavutamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit kontoomanik kohta , ei loobuma ka Šveits hetk pangakonfidentsiaalsus , vaid hakkama intress maksustama ning maksutulu Euroopa liit edastama .
eriti tugev olema selline veendumus EL mittekuuluv riik : Island ( 64 % ) , Norra ( 62 % ) ja Šveits ( 60 % ) .
Šveits uudisteagentuur Sportinformation teade tegema ettapanek neljas kohtunik eksperimenteerimine endine Prantsusmaa koondis kapten ja peatreener , Prantsusmaa jalgpalliliit asepresident Michel Platini .
Šveits velotuur 9. etapp võitma Saksamaa sprindiäss Erik Zabel ( Team Deutsche Telekom , pilt ) .
ühekordne sissemaks WTO töökapital fond olema praegune arvutus põhjal 37 855 Šveits frank .
külastama ka maailmakuulus Šveits kell muuseum .
28. jaanuar 2001 - Marcialonga ( Itaalia , 70 km vabastiil ) , 10. veebruar 2001 - Finlandiahiihto ( Soome , 60 km klassikaline stiil ) , 24. veebruar 2001 - American Birkebeiner ( USA , 51 km V ) , 4. märts 2001 - Vasaloppet ( Rootsi , 90 km K ) ja 11. märts 2001 - Engadin Ski Marathon ( Šveits , 42 km V ) , teatama Worldloppet|Worldloppeti projektijuht Kairi Leinu|Leinud esmaspäev BNS .
keelama|keelatud ese hulka kuuluma ka korgitser ja Šveits armeenuga , see olema korjama|korjatud müük ka lennujaam pood .
sõltumatu uurimiskomisjon ÜRO nafta-toidu-vastu programm osas juhtima endine USA föderaalreserv esimees Paul Volcker ning see keskenduma Annanile ja tema poeg|poja Kojole , kes töötama Šveits firma Cotecna .
eestlanna lootus tõusma mõnevõrra juba enne mäng , kui saama teatav , et Šveits esireket , maailm edetabel 13. koha|koht olev Patty Schnyder ei mängima .
teine see grupp mäng tegema laupäev Venemaa ja Šveits 3 : 3 viig|viik ning Valgevene alistama Kasahstan .
Tallinn , 31. mai ( EPLO ) - Tallinn roosikrants tänav asuv nn Šveits maja olema iga soovija võimalik saama värske teave Euroopa Parlamend|Parlament tegevus , arutus olev teema ja jätma eurosaadik päring see töö kohta .
näide Narva Trans , kes juures treenima umbes 180 laps , ootama tänavu UEFA noortetoetus 20 000 Šveits frank ehk umbes 200 000 kroon .
“ palistus olema väga hästi tegema|tehtud , nii et see märkama ainult kangas pahem pool , ” ütlema Šveits Abegg Foundation|Foundationi tekstiilimuuseum endine kuraator Lemberg .
kui Eesti rahvas saama teadma , et riiklik Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank ( PEP ) kaotama Šveits 130 miljon kroon , puhkema riik skandaal .
eelmine aasta , kui mina Suntribe finaal ei jõudma|jõudnud , vaatama Šveits eest võistlev Vanilla Ninja finaalsaade 325 000 inimene .
276 kodanik koosolek või Landsgemeinde eksisteerima Euroopa üksnes Šveits kanton Glaruses ( Glarises ) ja neli poolkanton : Obwalden|Obwaldeni ja Nidwalden|Nidwaldeni ( Unterwaldeni kanton ) ning Appenzell Ausserhoden|Ausserhodeni ja Appenzell Innerrhoden|Innerrhodeni ( Appenzelli kanton ) .
Amsterdam Viottastraat 46 asuv kontor olema vaid kiri Šveits edasi saatmine punkt .
Tallinn , 14. oktoober ( EPLO ) - Eesti reservohvitser võistkond saavutama september lõpp Šveits toimuma|toimunud rahvusvaheline luurevõistlus 138 võistkond seas 46. koha|koht , võistlus osalema teine riik ka kutseline sõdur .
" Partner|Partnerite koos olema mõelnud|mõtlema , et miks ei võima ka seal selline äri olema , kuna Horvaatia lähedal asuma ju selline meeldiv turg nagu Saksamaa , Itaalia , Šveits ja Austria , " rääkima Kukk .
oma kunst demonstreerima näitus rohkem kui 120 tätoveerija Mehhiko , USA , Kanada , Šveits , Saksamaa , Ecuador ja Uruguai .
Euroopa jalgpalliliit assotsiatsioon ( UEFA ) eraldama FC Flora lilleküla jalgpallistaadion ehitamine miljon Šveits frank ( umbes 9,5 miljon Eesti kroon ) .
selline lähenemine olema ka väikeriik jõukohane - näide Šveits kogemus teine maailmasõda . "
viga saama ka üks auto , kuid lähedal asuv Šveits maja plokkaken pidama vastu .
Tšehhi - Šveits 3 : 1 ( 0 : 1 , 1 : 0 , 2 : 0 )
olema üllatuma|üllatunud , saama teadma , et enam-vähem sama aeg olema tema ühes täiesti tundmatus Šveits leht esitama|esitanud jällegi sama süüdistus mina vastu .
september lõpp tulema sakslane lavastaja käsi all välja " kolumats " ning pooleli olema ühe teine , Šveits elav sakslane " Kalevipoeg " lavastus .
Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Monica Seles ( USA , 3 ) 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 6 : 4 , 6 : 4
Ühendus seadma see kokkulepe sõlmimine eeldus seitse seesama kuupäev Šveits Konföderatsioon sõlmima|sõlmitud kokkulepe samaaegne jõustumine ;
meenutama paavst teatraalne valimisprotsess : kõikjal salapära , värviline korstnasuits , punane hõlst kardinal ja triibuline Šveits kaardiväelane .
Saari selgitama , et Šveits firma klient olema laekuma|laekunud taotlus märkima Kristiine kaubanduskeskus aktsia hind kuni 25 kroon aktsia .
seejärel täiendama tema ise Saksamaa , Šveits ja Prantsusmaa kliinik ning 1902-04 töötama mitu Peterburi haigla .
10. Corinne Rey-Bellet ( Šveits ) 320
eelnõu olema nägema , et juurdelisatud leping EFTA riik olema sõlmima|sõlmitud 1995. aasta lõpp , kaks liikmesriik 1996. aasta esimene pool erinev kuupäev ja Šveits konföderatsioon kõige viimane 10. maa|mai 1996 , mis tähendama sisuliselt praktiliselt aastane vaheaeg .
" kui šokolaad tarbimine jätkama Aasia tõus , võima suurenev nõudlus vähendama järgnev viis kuni kümme aasta jooksul varu , " teatama Šveits šokolaaditootja Barry Callebaut juht Patrick de Maeseniere Financial Times Deutschlandile .
kolmapäev õhtu suunduma Ivanov Slovakkia edasi Šveits , kus tema neljapäev kõnelema Genf desarmeerimiskonverents ning kohtuma president Moritz Leuenbergeri ja välisminister Joseph Deiss|Deissi .
buss keredetail tulema Šveits , mootor , käiguosa , ratas ja raam Rootsi bussitootja Scania tehas .
- Saks|Saksa territoorium , mis suhtes kohaldama Euroopa majandusühendus asutamisleping , välja arvama|arvatud Helgoland|Helgolandi|Helgolant saar ja Büsingen|Büsingeni territoorium ( Saksamaa Liitvabariik ja Šveits konföderatsioon vahel 23. november 1964. aasta sõlmima|sõlmitud leping ) ;
palgaline arst ja õde , kes tööleping kestus olema maksimaalselt 3 kuu , ei vajama Šveits elamisluba .
Ühendus kiitma käesolev hea Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline otsekindlustus , välja arvama|arvatud elukindlustus käsitlev leping .
Eesti majandusdessant Šveits
muide , kõik demokraatiavorm , mis ajalugu tundma , olema kahekümnes sajand kas seisuslik ( nagu Vana-Kreeka ) või kvalifikatsioonitsensus piirama|piiratud ( nagu isegi Ameerika Ühendriik ja Šveits alles hiljuti ) .
- Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Bulgaaria , Eesti , Gröönimaa , Hongkong , Horvaatia , Island , Jaapan , Jugoslaavia , Kanada , Küpros , Leedu , Läti , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Sloveenia , Soome , Šveits , Tšehhoslovakkia , Ukraina , Ungari , Uus-Meremaa , Valgevene , Venemaa . 1
tegelikult kerkima tema huviorbiit juba september lõpupoole , kui teatama , et kolima ahne saksa maksuametnik küüsist pääsemine oma kodumaa ära Šveits .
Šveits firma Rinspee|Rinspeed olema iga aasta autohuviline üllatama|üllatanud mõni huvitav kontseptsiooniauto .
Riia viibima esmaspäev ja teisipäev visiit Šveits välisminister Joseph Deiss , teatama Läti välisministeerium .
liikmesriik , Austria , Soome , Norra , Rootsi , Šveits , Ungari ja Tšehhoslovakkia see liikluskindlustus rahvuslik büroo tegevus , mis olema määratlema|määratletud direktiiv 72/166 / EMÜ artikkel 1 lõige 3 ( edaspidi “ büroo ” ) ja mis koos pakkuma praktiline vahend kindlustus kontrollimine kaotamine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema nimetama|nimetatud 19 riik territoorium , reguleerima järgmine liikluskindlustus rahvuslik büroo vahel 2. november 1951. aasta roheline kaart süsteem kohta sõlmima|sõlmitud ühtne leping täiendama leping ( edaspidi “ täiendama leping ” ) , mis olema sõlmima|sõlmitud :
10 toit tarbimine ja kemikaal omastamine hindamine nõupidamine , Genf , Šveits , 10. - 14. veebruar 1997 : toit ohutus üksus , toit ohutus ja toiduabiprogramm , maailm tervishoid organisatsioon 1997 ; WHO / FSF / FOS . 97.5.
Vichmann olema käima|käinud tööasi neli korral Šveits .
kui Šveits aukonsul Matti Klaar Tallinn kesklinn röövel kätte langema ja peksma saama , tõstatama tema probleem , et kus olema turvaline - Tallinn tänav ilmselt mitte .
mängima seitse voor Šveits süsteem .
tegelikult eeldus , et ahel PEP - Šveits pank tegema kas tahtmatult või tahtlikult viga , pidama see raha tagasinõudmine juriidiline šanss olema hea .
mööda Šveits juust meenutav tänav ( auk olema rohkem kui asfalt ) jalutama täiesti ükskõikne nägu paar suur vildakas küür hallikasbeež lehmakolakas .
Šveits pank UBS uus uurimus " hind ja palk " võrdlema ostujõud 71 maailm linn .
liikumine armeevaba Šveits eest .
see asjaolu tõttu olema hakanud|hakkama tegema tihe koostöö Venamaa organiseerima|organiseeritud kuritegevus vastu võitlemine tegelema kriminaaljälitusorgan ja Šveits riiklik politseiamet ( Schweizer Bundesamt für Polizeiwesen ) .
Euroopa Nõukogu esmaspäev välja tulema|tulnud uurimus tõstma esile , et lisa Belgia ning Holland vaatama enesetapp kaasaaitamine läbi sõrm ka Šveits ning Eesti .
ka Šveits vastu minema värav lööma , sest Oleg Blohhin saatma kohe algkoosseis plats kolm ründaja - Andrei Ševtšenko , Andrei Voronini ja Andrei Vorobei .
üks drastiline näide tooma tema Ticino kanton Šveits , kus politsei poolt arve võetud|võtma tuhat prostituut olema ligikaudu 300-400 seksuaalteenus pakkuja Läti päritolu .
Šveits maapagu elav Coco Chanel käima aeg-ajalt ka Pariis ning nägema 40. aasta lõpp naine , kes olema rõivastunu Dior|Diori uus moodi - krinoliinseelik , vöökoht sipelgapihk|sipelgapiht kokku tõmbama|tõmmatud , tikk-konts all .
jahutama|jahutatud kalafilee viima Eesti Šveits lennuk
Šveits raadio hinnang olema Leuenberger tark taktik , intellektuaal ja pragmaatik .
lisa see kaks olema Leedu koondis vigastama|vigastatud Rimantas Zhvingila ( RC Harelbeke / Belgia ) , vormilangus tõttu rivi langema|langenud Gražvydas Mikulena ( Zagreb Croatia / Horvaatia ) ja eks-floralane Tomas Ražanauskas ( Genf Servette / Šveits ) , kes peatreener Kestutis Latoža tunduma ignoreerima .
tavapäraselt suur lootus MM minev Inglismaa kõrval tähistama viimane kontrollmäng suureskooriline võit ka Saksamaa , Šveits , Tšehhimaa , Portugal , Elevandiluurannik ja Brasiilia .
eile jätkuma|jätkunud kvalifikatsiooniturniir kaotama kai esmalt mullu EM hõbemedal võitma|võitnud Šveits paar 0 : 2 ( 22 : 24 , 14 : 21 ) .
9 8 Šveits 36 : 39.8 3 : 58.4
Šveits Gotthard|Gotthardi|Gotthart maanteetunnel kaks veoauto kokkupõrge tagajärg tekkima|tekkinud põleng ei olema veel suudetud|suutma kustutama , teatama täna hommik kohalik võim .
Norra poolfinaalivastane olema Šveits .
sisuliselt muutuma maailmaorganisatsioon liige saamine Šveits jaoks vähe .
veinisektor pettus vältimine tõhusam tegevus võimaldamine nägema määrus ( EMÜ ) nr 337/79 artikkel 64 lõige 1 neljas lõik ette otsene koostöö liikmesriik asjakohane ametiasutus vahel ning koostöö kõnealune asutus ning ühendus leping või kokkulepe sõlmima|sõlminud mitteliikmesriik pädev asutus vahel ; see astuma ühendus 1982. aasta ühendus Šveits ametiasutus , kes olema kiri vahetus teel nõus selline koostöö alustama vastastikune kohustus võtmine teel ;
lisa Eesti olema see orkester plejaad esindama|esindatud Kreeka , Hispaania , Itaalia , Prantsusmaa , Läti , Leedu , Ukraina , Šveits ja Norra noortekoosseis .
Fond|Fondi|Font olema seni toetama|toetanud üle 40 doonorriik ning uuendama|uuendatud fond|font olema lubama|lubanud panustama Suurbritannia , Iirimaa , Šveits , Luksemburg , Holland , Norra , Rootsi ja Prantsusmaa .
kindlasti tundma see kõige tugevamalt 11 emu maa ise , teine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige , ning ka see tihe kaubandus ja finantssuhe omav riik nagu Norra , Šveits , kesk ja ida Euroopa ja teine seas loomulikult Eesti .
see tagatis olema Hansapank andma|andnud Tallinn ettevõte kümme aasta 30 miljon kroon laen , mis firma pidama 20 miljon kohe sama Šveits pank hoiuarve panema .
kodumaa olema parasjagu tee troonipärija prints Charles oma poeg William ja Harry , kes uudis kuulma Šveits puhkama .
politsei teade kahtlustama 90 Šveits tegutsev firma seotus vene maffia ja seadusevastane tegu .
Šveits võim vahistama 24aastane rootslane , kes üritama petma Skandinaviska|Skandinaviskas Enskilda Bankilt ( SEB ) välja 510 miljon Rootsi kroon ( 892,5 miljon Eesti kroon ) .
Šveits pank kandma raha tagasi , kuna saaja olema kahtlane .
see olema dokument , mis taotlema Šveits pank .
kolmapäev avaldama|avaldatud uuring tegema 14 Euroopa riik : Austria , Belgia , UK , Tšehh|Tšehhi , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Holland , Poola , Portugal , Venemaa , Hispaania ja Šveits .
" allakäik " ilmutama Gans Hitler roll ettevalmistamine eriline põhjalikkus , mis juurde kuuluma ka Parkinson|Parkinsoni tõbi põdev inimene uurimine Šveits haigla , et jõudma jälile Hitler isiklik saladus .
mina esitama Šveits eelvoor rahvas mõni lood|loog|lugu , mis hulgast Šveits rahvas valima .
3. Šveits 3 1 0 2 7 : 8 2 *
aga kuna Eesti vastav protseduur olema kirjeldama|kirjeldatud seadus selline mood , nagu tema seal kirjeldama|kirjeldatud olema , siis olema õigem kasutama Šveits õiguspädev organ see , et andma|antud lood|loog|lugu selgus looma .
500 m ja 1000 m märk olema Eesti kolmas , 1500 m märk isegi teine , kuid viimane 250 m jooksul olema Šveits lõpuponnistus tugevam ja Eesti pidama leppima kolmas koha|koht .
“ mina grupp olema 46 inimene , Šveits pankur Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas kullakaevandaja , ” iseloomustama tema oma õpingukaaslane Insead rahvusvaheline ülikool .
Manhattan Beachi turniir teine ring olema favoriit võidukas : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Iva Majol|Majoli ( Horvaatia 6 : 3 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Barbara Paulus ( Austria ) 6 : 1 , 6 : 2 , Nathalie Tauziat ( 5 ) - Alexandra Fusai ( mõl .
millal jõudma Eesti Šveits vein ?
Ooperi " Näkinei|Näkineid " vahendama Rootsi , Taani , Island , Hispaania , Holland , Norra , Belgia , Rumeenia , Portugal , Austria , Iiri , Bulgaaria , Horvaatia , Leedu , Sloveenia , Kreeka , Šveits , Ungari , Poola , kaks Kanada raadiojaam , viis raadiojaam Saksamaa ning Ameerika Washington asuv National Public Radio .
eelmine MM suusakuningas Mika Myllylä ( pilt ) treenima Šveits maaliline mägi vahel ega kavatsema enne kodune suurvõistlus paugutama|paukuma hakkama .
Hõbeda teenima Atlanta olümpiavõitja Xeno Müller Šveits , pronks Marc Hacker Saksamaa , neljas olema Derek Porter Kanada .
10. Šveits -2.56 , 6
Borodin vahistama läinud|minema nädal New York Šveits vahistamiskäsk alune|alus ja viibima praegune USA vaht all .
lisa see olema Šveits kohalik lennukompanii Crossair võtma|võtnud üle 110 Swissair|Swissairi lend teenindamine .
( 1 ) Martina Hingis ( Šveits ) - Virginia Ruano Pascual ( Hispaania )
mööduma|möödunud aasta varastama kogu euroliit ( pluss Šveits ja Island , mis olema samuti uuring kaasama|kaasatud ) enam kui 32 miljard euro eest , mis olema veidi vähem kui eelnema|eelnenud aasta .
Šveits televisioon teade hääletama armee loobumine vastu 78 protsent valija .
leukeemiaravim Glivec tootja Šveits ravimikontsern Novartis pakkuma mitu riik vaesem patsient suunama|suunatud abiprogramm , osa haige saama ravim tasu .
välisminister Paet|Paeti sõna olema mina väga hea meel tervitama Šveits välisminister lähiaeg Eesti .
Enn valdama teine heategevusaktsioon olema väljapaistvam lennukompanii Multirole Light Aircraft|Aircrafti loomine humanitaarabi saatmine Aafrika ja Etioopia esindamine aukonsul Šveits ja Austria aasta 1970-1976.
Rahvusvaheline missioon liige olema üks Türgi ja teine Šveits päritolu , teatama BBC .
samas olema uurija väidetavalt leidma|leidnud Siim Kallas allkiri leping , mis Kallas garanteerima Eesti pank nimel Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank ligi 140000kroonine ( 10 miljon USA dollar ) tehing Šveits firma Paradiso .
teine koht kuuluma Tabron|Tabroni kaasmaalane Zach Shaw ’ le ning kolmas Šveits esindaja Jean-Marie Bärtchile .
Suurbritannia tabama tormivihm , Šveits ja Hispaania lumesadu dpa / ETA / EPL
Šveits olema seadus 21. detsember 1973 ja samuti olema olema kanton määrus register kohta .
Singapur järgnema paremus Luksemburg , Holland , Iirimaa , Soome , Kanada , Hong Kong , Suurbritannia ja Šveits .
Šveits olema Tiivel|Tiiveli andmed aga 22 notar 100 000 elanik kohta ehk neli kord rohkem kui Eesti , ent nõudlus notar järele määrama turg , mitte riik .
tegevjuht Ando Jukk rääkima , et Eesti kasepuit jätkuma ja huvi siit kvaliteetne vineer ostma olema jätkuvalt olema - eelkõige Saksamaa , aga ka Austria , Itaalia , Šveits , Prantsusmaa ning mujal .
tegu olema Eesti ainulaadne multifunktsionaalne seade , mis panema Šveits kokku spetsiaalselt Eesti kohtuekspert soov arvestama .
Šveits olema praegu ühte kohalik hunt ja kohtama võima vaid naaberriik saabunu .
Venemaa vedama sisse 10,7 protsent ( 916 miljon ) , Rootsi 8,4 protsent ( 718 miljon ) , Šveits 6,9 protsent ( 593,9 miljon ) , Holland 5,3 protsent ( 456,2 miljon ) , Läti 4,5 protsent ( 388,3 miljon ) , Leedu 2,9 protsent ( 246,7 miljon ) , Poola 2,6 protsent ( 225,2 miljon ) ning Taani 2,3 protsent ( 201 miljon kroon ) kõik kaup .
EL olema pidama|pidanud viimane nädal Šveits intensiivne läbirääkimine ja kõik eeldus kohaselt too nõustuma pakett .
Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) - Marc Rosset ( Šveits ) 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 3 )
mees : Lleyton Hewitt ( Austraalia , 1 ) - Andre sina ( Brasiilia ) 7 : 5 , 6 : 4 , 7 : 5 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 7 ) - Ivo Heuberger ( Šveits ) 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 2 , Thomas Johansson ( Rootsi , 9 ) - Franco Squillari ( Argentina ) 6 : 2 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 2 , Younes El Aynaoui ( Maroko , 16 ) - Jan-Michael Gambill ( USA ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania , 18 ) - Bohdan Ulihrach ( Tšehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 1 , Sjeng Schalken ( Holland , 30 ) - Ivan Miranda ( Peruu ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 0 , 6 : 1.
pikim , 43,9 tunnine töönädal Suurbritannia ja 42tunnine töönädal Šveits olema töötu arv oluliselt väiksem .
alates 1. aprill 2006 kehtima Euroopa ravikindlustuskaart ka Šveits .
Türgi tõenäoline tulevane peaminister Recep Tayyip Edrogan ( pilt ) ütlema Šveits Davos toimuv majandusfoorum , et ei tohtima ise narrima .
Tegevusalata isik võima asuma elama Šveits , kui tema olema piisavalt raha , et mitte olema koorem vastuvõtja riik .
jänes pidama jaotama Šveits pood järgmine nädal laiali .
BG = Bulgaaria CH = Šveits CN = Hiina CZ = Tšehhi Vabariik EC = Euroopa ühendus hr = Horvaatia HU = Ungari LT = Leedu no = Norra PL = Poola RO = Rumeenia SI = Sloveenia SK = Slovaki Vabariik tr = Türgi
bastion toode müüma ka Jaapan , Šveits ja Inglismaa .
Austraalia alistama Šveits 3 : 2 ja Hispaania sama tulemus Argentina .
Bern , 10. november ( EPLO ) - Šveits ringhääling SF DRS kinnitama kolmapäev , et Šveits eurolaul esitama tulev aasta Kiiev Vanilla Ninja .
rahulik , erapooletu ja hullumeelsus ratsionalistlik Šveits olema Tšiili päritolu prantsuse režis-söör jaoks iseseisev tegelane .
Šveits : Jean-Jacques Aeschlimann 15.55 , 19.49 , Martin Plüss 23.36 , Gian-Marco Crameri 30.42 , Marcel Jenni 50.44 , Alain Demuth 54.49 , Michel Riesen 55.05 , 57.55.
10 miljon dollar lähetamine Šveits olema valepaigutus ehk risk väär hindamine , kusjuures uurimine poolt peasüüdlane tegema|tehtud keskpank president nõunik Urmas Kaju : a ) ei otsustama|otsustanud miski , b ) ei paigutama|paigutanud miski , c ) ei võtma|võtnud iseseisvalt mingi finantskohustus .
tennis grand Slam Cupil München alistama Andre Agassi ( USA ) mees kaheksandikfinaal Cedric Pioline ’ i ( Prantsusmaa ) 37 minut 6 : 0 , 6 : 0. Karol Kucera ( Slovakkia ) võitma Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 4 , 6 : 4 ja naine veerandfinaal Patty Schnyder ( Šveits ) Jana Novotna ( Tšehhimaa ) 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5.
Šveits osalus suurendama Špungin väide EVEA Panga|Pank usaldusväärsus klient silm .
" suusakepp ja kinnas tulema tänavu Šveits Toko firma .
Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vahel 22. juuli 1972. aasta sõlmima|sõlmitud vabakaubandusleping protokoll nr 1 sätestama|sätestatud üleminekukord alune|alus olema ühendkuningriik lubama|lubatu|lubatud iga aasta avama nullmäär tariifikvoot teatav toode , mis kuuluma grupp 48 ja olema loetlema|loetletud protokoll nr 1 A lisama .
kuna eurooplane olema geenitehnoloogiline uuring vastu , investeerima Šveits ravimitööstus juba üle 20 aasta California tehtav geeniuuring .
Alex Zülle ( Šveits , Festina ) 2196 , 3.
80 inimene olema endiselt kaduma|kadunud Šveits Gotthard|Gotthardi|Gotthart tunnel juhtuma|juhtunud veokiavarii tagajärg .
Euroopa Baltimaa , Poola , Saksamaa , Holland , Belgia , Prantsusmaa , Austria , Ungari , Šveits , Hispaania , Portugal , Itaalia , Kreeka .
kõik olema selge A ja D-alagrupp , mis pääsema edasi Tšehh|Tšehhi , Saksamaa , Šveits , Kanada , Venemaa ja Itaalia .
www.info andmebaas järgi kuuluma mõlema domeen organisatsioon Comm-Trade.com , mis asuma Šveits pealinn Bern .
elama Šveits .
kehvemalt minema automaat simulaator laskmine ja erinev Šveits relv kokkupanemine .
Colin elama koos abikaasa Alison|Alisoni ja tütar Hollie Jane ’ iga oma sünnikodu lähedal Lanark|Lanarki Šotimaa , korter olema tema ka Monaco ja Šveits .
eile Šveits Telekom tutvustama|tutvustanud Eesti Telefon|Telefoni juhatus esimees Jaan Männik|Männiku sõna olema kuuldus Riigikogu toimuv kohta jõudma|jõudnud ka välisinvestor .
Šveits kanton ja kohalik omavalitsus kasutama oma maksukorraldus konkurents maksumaksja ligitõmbamine .
A : Šveits 3 , Valgevene 2 , Eesti 1 , Luksemburg 0 ; B : Iisrael 2 , Jugoslaavia 2 , Bulgaaria 2 , Gruusia 0 ; C : LAV 2 , Ukraina 2 , Taani 2 , Rumeenia 0 ; D : Ungari 3 , Holland 2 , Poola 2 , Suurbritannia 2 , Iirimaa 0 ( üks matš jääma pidama ) .
Mullune Key Biscayne ’ i turniir olema Williams|Williamsi|Williamss Hingis vastu kaks matšpall , kuid Šveits tennisist suutma võitma kolmas sett kiire lõppmäng .
Šveits lennujuht , kes olema töö möödunudnädalane 71 inimelu nõudma|nõudnud lennukokkupõrge ajal , tunnistama laupäev , et katastroof toimumine soodustama viga lennujuhtimine , teatama BNS .
ja Austria Vabariik , Soome Vabariik , Island Vabariik , Norra Kuningriik , Rootsi kuningriik ning Šveits konföderatsioon ,
Šveits firma Novartis kolima oma üleilmne arendustegevus peakorter siia mõni aasta tagasi .
eile pärastlõuna toimuma Torino olümpiaküla viis riik liputseremoonia , kus varras heiskama Eesti , Iirimaa , Šveits , Liechtenstein ja Ukraina riigilipp .
4. grupp võit pretendeerima Iisrael , Prantsusmaa , Šveits ja Iirimaa .
Moskva turniir veerandfinaal : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Marc Rosset ( Šveits , 6 ) - Jan Kroslak ( Slovakkia ) 6 : 2 , 6 : 4.
USA võim poolt Šveits vahistamiskäsk alune|alus vaht alla võetud|võtma Venemaa-Valgevene liit riigisekretär Pavel Borodin pidama tema vastu esitama|esitatud süüdistus " puhas poliitika . "
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama BNS teade teisipäev , et Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud tanker Prestige prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG kasutama ka teine ebakindel alune|alus , pidama silmama Byzantiot .
üleeile õhtu leidma Vatikan mahalastu paavstlik Šveits kaardivägi uus juht , kes kaitsema|kaitsma 1981. aasta oma keha paavst Johannes Paulus II mõrvar kuul eest , tema naine ja veel üks kaardiväelane .
viimane tosin aasta olema Šveits suur huvi ja sümpaatia jälgima|jälginud areng kolm balti riik .
Eesti vabariik 84. aastapäev puhul olema Eesti riigipea saatma|saatnud õnnitlus Ameerika Ühendriik president Georg W. Bush , Prantsusmaa president Jacques Chirac , Poola president Aleksander Kwasniewski , Saksamaa Liitvabariik president Johannes Rau , Austria president Thomas Klestil ja Šveits konföderatsioon president Kaspar Villiger , teatama ETA president kantselei .
ning arvestama , et : 1972. aasta 22. juuli sõlmima Euroopa majandusühendus Šveits konföderatsioon kokkulepe , 1 mis jõustuma 1. juuli 1973 ;
Šveits ja Saksamaa toimima suurejooneline maksusoodustusseadus : ettevõte võima oma uusehitis ja äsja muretsema|muretsetud sisseseade lühike aeg täiesti maha kandma .
oma abi olema Türgi valitsus juba pakkuma|pakkunud ka Rootsi , Suurbritannia , Šveits , Iisrael , Itaalia ja Prantsusmaa .
Šveits lavastaja Thomas Grüebler|Grüebleri olema õnnestuma|õnnestunud kombineerima lokaalne materjal rahvusvaheliselt arusaadav keel .
-- Hans Küng ( 75 ) olema Šveits päritolu teoloog , kes elama praegu Saksamaa Tübingen ja olema juba aastakümme Vatikan kirikutegelane vaenujalal .
Järgnev|Järgneva sajand jooksul sulama kliimamuutus tõttu kuni kolmveerand Alpid liustik , ennustama Šveits asuv maailm liustik seireteenistus uuring .
vahegrupp E kuuluma Kanada , Rootsi , Soome ja Valgevene , F mängima Tšehhimaa , Venemaa , Slovakkia ja Šveits .
ometi olema mina see poolt , et Šveits astuma võimalikult ruttu EL liige ( samuti Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik ) .
liikmesriik ei lubama muu kui lõige 1 nimetama|nimetatud värske liha import Šveits .
8 5 Šveits 28 : 14.2 1 : 25.9
pärandimaks tooma üks rikas mees surm järel Basel linn ( Šveits ) sisse nii palju raha , et ainuüksi see eest ehitama uus sild üle Rein|Reini jõgi .
9 ) Šveits konföderatsioon
kaks päev pärast Blatter|Blatteri tagasivalimine tegema|tehtud FIFA avaldus ütlema , et 11 täitevkomitee liige poolt Šveits kohus andma|antud süüdistus fond raha mittesihipärane kasutamine võtma tagasi , teatama sportnet .
selge ilm korral olema Tõravere päikesekiirgus intensiivsus keskpäev sageli suurem kui Šveits .
Prantsusmaa ja Šveits vooluliin katkema
tõlk ajama segamini Šveits ja Venemaa - flaamikeelne Zwitserland|Zwitserlandi|Zwitserlant saama Rusland .
Genf , 12. oktoober ( AP-EPLO ) - ÜRO büroo Šveits Genf saama teade potentsiaalne julgeolekuoht kohta .
eestlane viibima õnnetus hetk Monte Rosa mäemassiiv Itaalia ja Šveits piiriala , kui see kohal sabatiivik vastu mäekülg purustama|purustanud ja juhitavus kaotama|kaotanud helikopter madal otse üle eestlane ja veel kümnekonn inimene pea langema ning sadakond meeter allpool jäämurd serv hädamaandumine tegema , teatama matkasport esindaja .
Šveits riigipea Moritz Leuenberger ütlema eile Eesti ametlik visiit saabuma , et tulema avaldama isiklik austus president Lennart Meri .
" mina olema Norra ega Šveits , mina tulema tegema valik .
Teenus põhinema Ericsson platvorm M-Use , mis olema kasutus ka Šveits , Austria , Saksamaa , Holland ja Rootsi .
kogu projekt toetama Šveits valitsus ja Zürich kanton .
ühendus ja Šveits vahel sõlmima|sõlmitud ja otsus 86/559 / EMÜ 1 heaks kiidetud|kiitma leping kohaselt kohustuma ühendus avama teatav tingimus iga aasta tollimaks nullmäär ühendus tariifikvoot Šveits pärit lauakirss suhtes ; kõnealune tariifikvoot tulema avama ja vajadus korral täpsustama ettenähtud abikõlblikkus tingimus ; lihtsustamine huvi tulema sätestama , et pärast arvamus saamine tolliseadustik komitee võima komisjon tegema käesolev määrus vajalik muudatus ja tehniline kohandus , mis tulenema kaup koondnomenklatuur ja Taric-kood muudatus , ning kohandama nõukogu otsus tulenev maht , kehtivusaeg ja kvoodimäär ;
Murdmaasuusatamine mk etapp Šveits Davos juhtima mees 30 km klassikadistants poole võistlusmaa järel soomlane Mika Myllylä .
" pudelivesi ei pruukima palju riik olema ohutum ega tervislikum kui kraanivesi , aga maksma kuni 1000 kord rohkem , " ütlema Šveits baseeruv ülemaailmne loodusefond ( WWF ) .
E-grupp : Tšehhimaa - Kanada 6 : 2 , Šveits - Saksamaa 1 : 0.
" peale see , niipalju kui mina teadma , olema Vene välisministeerium paluma|palunud Šveits rahvusvaheline arreteerimiskäsk tagasi võtma .
sellesuunaline töö olema kavandama|kavandatud 1996. aasta koos Taani , Soome , Rootsi , Saksamaa , Šveits ja teine riik .
Wyss|Wyssi sõna olema väga võimalik , et Milosevic|Milosevici naine Mirjana Markovic|Markovici olema Šveits pangaarve nagu olema vihjama|vihjanud Šveits pangandusallikas .
2. lahter 10 kirjutama Šveits päritolu toode puhul “ ainult omamaine Emmental , Gruyère ja Appenzell , võima lisand sisaldama Glarus|Glarusi taimejuust ( Schabziger ) ” .
Eesti asuv koduangaar Lear Jet 60 pistma klient peibutamine rind nii Austria , Šveits kui ka Saksamaa luksusõhusõiduk .
ülejäänud kandidaat auhind olema Hispaania poolkaitsja Cesc Fabregas , Argentina ründaja Lionel Mess|Messi , Portugal äärepoolkaitsja Cristiano Ronaldo , Ecuador ründaja Luis Valencia ja Šveits poolkaitsja Tranquilo Barnetta , kirjutama sportnet.ee .
Šveits frank saama ettevõte raha laenama 2 protsent .
lisa see olema McSorley kiiganud|kiikama ka Saksamaa ja Šveits klubi poole .
1993. aasta sügis osalema Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank Eesti Panga|Pank soovitus investeerimisprogramm ning kandma Eesti pank laenama|laenatud kümme miljon USA dollar Šveits kütusefirma Paradiso SRL .
" ainuke probleem olema , et pidama mängima sedavõrd hea meeskond nagu Šveits vastu .
kuuldemäng saama peaauhind tõsielu põhinev Šveits “ lipuzhonglöör ” , lugu mees , kes kandma 1936. aasta Berliin olümpiamängud Šveits lipp , hiljem aga lehvitama haakristiplagu .
10. Iirimaa , Venemaa , Šveits , Gruusia , Albaania .
kokku olema start 63 võistleja Soome , Austria , USA , Eesti , Šveits , Venemaa ja Saksamaa .
alates 1959. aasta olema Šveits valitsema|valitsetud valitsus ja opositsioon rivaliteet .
" mina arvama olema tema väärtus palju suurem kui tavaline helkur või helkurriba , " leidma Šveits väljamõeldud helkurkrae Saku Lastekaitse Ühing|Ühingu vahendus Eesti tooma|toonud Tiiu Kitsing .
näide Šveits püüdma sageli vältima vahetu demokraatia mõiste kasutamine ja eelistama rääkima puhas ( " reine " ) demokraatia .
A-grupp : Tšehhimaa , Saksamaa , Šveits , Jaapan .
poolfinaal esinemisjärjekord : Austria , Leedu , Portugal , Moldova , Läti , Monaco , Iisrael , Valgevene , Holland , Island , Belgia , Eesti , Norra , Rumeenia , Ungari , Soome , FYR Makedoonia , Andorra , Šveits , Horvaatia , Bulgaaria , Iirimaa , Sloveenia , Taani ja Poola .
laupäev , 26. mai : Rootsi - Eesti 36 : 21 , Island - Šveits 31 : 26. Eesti värav : Lepp 10 , Järv 3 , Murri , Teder ja Martin Pihlamägi 2 , Kaiva ja Vorobjov 1.
" 1992. aasta põhiseadus piirama president õigus , kuid nagu Lennart Meri armastama oma loss kõik ise tegema ja käima , Šveits armeenuga käsi , elektririke kõrvaldama , nii olema tema tee-ise-stiil määrav kogu riik , " hindama New York Times .
Kristjan Kai ja Rivo vesik asuma maailm rannavõrkpall edetabel kõrgel 10. koha|koht , ettepoole jääma vaid Brasiilia , Saksamaa ja Šveits sportlane .
kolm esikoht jagunema Šveits , Inglismaa ning uus tulija Singapur vahel .
lisa nägema valitsus vajandus täiendama eelnõu nõnda , et lisa Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik võima juhatus liige elukoht asuma Euroopa majandusruum tihedalt seotud|siduma riik nagu Island , Liechtenstein , Norra ja Šveits .
näide kui Eesti saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige ja Šveits see ei olema , tekkima mina spetsiifiline suhtlemistingimus , majanduslik suhtlemistingimus kolmas riik ehk riik , mis asuma väljaspool Euroopa liit .
Šveits kaudu kulgev teekond kohandama 60 kilomeeter lisamine teel , et võtma arve piiriviivitus ja tee liiklusolu .
Šveits firma Nestlé rajama Genf järv äärde 1866. aasta .
piirarv vähendamine olema seotud|siduma asjaolu , et käesolev seadus , kui see vastu võtma , tühistama piirang Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Šveits , Norra ja Island kodanik suhtes .
Šveits suurim energiatootja ATEL pressiesindaja ütlema , et süü ulatus olema veel teadma .
või käekell Šveits vastu , " naljatama tema .
osa see raha arvama olema Küpros , osa Šveits .
EM teine divisjon alistama Eesti naiskond alagrupikohtumine Albaania 3 : 0 , Šveits 3 : 1 ja Šotimaa 3 : 1. kohamäng alistama seejärel Portugal 3 : 2.
1954 Šveits
nimelt olema Šveits 5 % lennujuhtimisettevõte erastama|erastatud .
kõik ülejäänud etapp suusatamine MK kandma üle ETV , esimene kord nägema võistluskoht Bern Šveits .
kui kohaldama artikkel 67 lõige 2 , 3 või 4 , võtma soodustama|soodustatud riik pädev valitsusasutus , kes vastutama päritolusertifikaat vorm A väljaandmine eest , toode puhul , mis valmistamine kasutama ühendus , Norra või Šveits pärinev materjal , arve kaup liikumissertifikaat EUR . 1 või vajadus korral kaubaarve deklaratsioon .
1.12.11.1993 sõlmima Urmas Kaju vastav volikiri ja Eesti Panga|Pank Nõukogu kooskõlastus Eesti pank nimel Šveits Zürich seal ettevõtteregister registreerima Paradiso SAL c / o Consortium Oil Trade Corporation sina esindaja V.Schiralli erainvesteerimine leping nr 12.11.1 ühisettevõte moodustamine , mis kohaselt Eesti pank tegema erainvesteering 10 miljon USA dollar üks aasta ja üks päev .
Tallinn , 21. november ( EPLO ) - president Arnold Rüütel asuma valitsus ootamatult Eesti e-areng eestkõneleja , otsustama sõitma detsember suur kaaskond Šveits peetav ÜRO korraldatav infoühiskond foorum , kirjutama Postimees .
Der Spiegel|Spiegeli väide rändama see eelkõige konto Eesti , Šveits , Austria ja Küpros , kus raha koguväärtus olema praegu enam kui viis miljon dollar .
Argentina , Ungari ja Šveits olema taotlema|taotlenud komisjon muudatus tegemine see riik määrus ( EMÜ ) nr 2092/91 artikkel 11 lõige 1 ettenähtud loetelu kandmine tingimus ning esitama|esitanud määrus ( EMÜ ) nr 94/92 artikkel 2 lõige 2 kohaselt nõutav andmed ;
Kokkulepet Austria olema samas raske saavutama enne vastav leppimus saavutamine Šveits .
Horvaatia olema 5 , Ungari ja Šveits 3 , Inglismaa ja Läti 2 võit , Slovakkia jätkama null .
suur kaasaelamine jutustama tema suurepärane Šveits loodus , sealne mägi ja veesilm .
Davos , 23. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - ÜRO peasekretär Kofi Annan ütlema reede maailm majandusfoorum Šveits Davos , et julgeolek ja majandusoht olema suurim maailmakord ähvardama aspekt .
Šveits arst olema - erinev inglane kolleeg - endastmõistetav , et kõnelema vähemalt prantsuse , saksa ja itaalia keel täiesti vabalt .
Euroopa nõukogu 41 liikmesriik ei olema sotsiaalharta ratifitseerima|ratifitseerinud 14 riik : Albaania , Andorra , Horvaatia , Gruusia , Läti , Liechtenstein , Leedu , Luksemburg , Moldova , Venemaa , San Marino , Šveits , endine Jugoslaavia vabariik Makedoonia ja Ukraina .
üldiselt olema niimoodi , et kui mina vaatama kaasaegsem võlaõigusseadus , siis üks arenenum olema Šveits võlaõigusseadus .
just pärast Raoul Ruiz|Ruizi intellektuaalne kombinatsioon paistma Afganistan kõrb märksa elavam kui Šveits Alpid maaliline loodus .
seega jääma varas võimalik tegutsemispaik Šveits , Eesti kohalik sidejaoskond või adressaat kergesti ligipääsetav postkast .
viimane , kes see ratifitseerima , kes kohalik parlament võtma see vastu , olema Norra ja Šveits .
" ka osa mäng Šveits saadud|saama hoiatus olema ebaõiglane , " lisama horvaat teine värav lööma|löönud Dado Pršo .
" arve Šveits pank ! "
Tallinn , 22. detsember ( EPLO ) - Šveits politsei pidama kinni kaks eestlane , kes olema pood varastama|varastanud üle 100 000 kroon väärtus kaup , kirjutama sl õhtuleht .
veterinaar ja toiduamet teadaolevalt olema hull lehm tõbi leidma|leitud Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa , Portugal , Šveits , Holland , Belgia , Taani ja Hispaania .
Šveits investeerimisfirma Sorbes AG esindaja Stefan Germuth põhjendama AS Repo vabrik enamusaktsia omandamine see , et Sorbes AG olema firma , mis investeerima puitlaastplaat tootev ettevõte ning Repo vabrik sobima väga hästi ettevõte strateegia .
elektrooniline postmark olema edukalt kasutus ka Inglismaa , Šveits ning USA .
miks olema võimalik kelm PEP poolt Šveits pank avama|avatud akreditiiv see raha välja võtma ilma AAA pank garantii esitama , ei olema keegi tänaseni viitsima|viitsinud uurima .
vahegrupp tabeliseis pärast esimene voor : E - Kanada ja Rootsi 2 , Soome ja Valgevene 0 ; F Šveits ja Tšehhimaa 2 , Slovakkia ja Venemaa 0.
Teise tee valima Šveits , nimelt kooseksistents .
Kanada - Šveits 8-4
Saaremaa töötama ka teine fileerimisettevõte , Vätta AS , mis müüma osa oma toodang Šveits turg .
SEB olema 670 filiaal Rootsi , Saksamaa ja Baltimaa , pank olema esindama|esindatud ka Suurbritannia , Luksemburg ja Šveits .
Šveits velotuur 7. etapp pikkus 157 km olema parim mullune Giro d ’ Italia võitja itaallane Stefano Garzelli ( Mapei ) .
Eesti võistkond eespool olema vaid nn " kohalik " võistkond Austria , Saksamaa , Itaalia ja Šveits , kes igapäevaselt olema harjutama|harjutanud sõjapidamine alpima , teatama kaitseliit .
teisipäev Šveits Gotthard|Gotthardi|Gotthart tunnel toimuma|toimunud kaks veoauto kokkupõrge hukkuma vähemalt 8 inimene , teatama CNN .
hirm uus kontrollimeede kasutuselevõtmine ees tähendama ka see , et ebaseaduslik kapital leidma tee niisugune riik nagu Šveits , kus pangandusseadus ei olema just kõige läbipaistvam .
puhas võit tähendama ka poolfinaal valitsev Euroopa meister Sergej Aschwandenile ( Šveits ) eduseis tegema|tehtud waza-ari .
" Roger olema Šveits suurmees .
lähim suur lennujaam Šveits , Genf .
" valitsus nägema rahvas " jah " sõna Schengen kinnitus lähenemine Euroopa , " sõnama president Šveits pealinn Bern .
Šveits elama üks huvitav rootslane - Johan Roos , kes tegema suurfirma tippjuht täiesti eriline koolitus .
lisa see olema Šveits kohalik lennukompanii Crossair võtma|võtnud üle 110 Swissair|Swissairi lend teenindamine .
kokkuvõte järeldama mainekas ajakiri , et edaspidi minema Eesti ilmselt rohkem vaja arvutitundmine ja ettevõtlikkus kui president Šveits armee nuga .
ettevõte olema ostetud|ostma Šveits alfa Lavali , Soome GEA Nero ja USA Pur-Pakk seade .
Läti kava olema tegema Läti Põhjamaa|Põhjamaade Šveits .
see selguma Šveits lausanne ’ i kaubandusülikool IMD värske uuring , kus võrdlema 43 riik üle kolm miljard kroonine käive ettevõte tegevdirektor ja insener keskmine sissetulek ning tööstustööline töö maksumus tund 2003. aasta .
mina arvama , et Eesti pank olema rõõmus , kui talupoeg suunduma Šveits laen võtma .
Õnnetuspaik asuma Saksamaa territoorium kohe Šveits piir ääres .
c ) toode vedama Austria , Soome , Norra , Rootsi või Šveits territoorium kaudu ja seejärel reeksportima täielikult või osaliselt ühendus , tingimus et toode olema jääma|jäänud transiit või ladustamisriik tollijärelevalve alla , see ei olema lubama|lubatu|lubatud vaba ringlus ning see ei olema läbima|läbinud ühte muu toiming peale mahalaadimine , pealelaadimine või muu toiming , mis eesmärk olema toode seisund säilitamine .
8 5 Šveits 6 : 20.7 16.5
artikkel 78 lõige 1 punkt c ja artikkel 89 kohaldama ainult juht , kui Norra ja Šveits kohaldama ühendus säte sarnane säte arenguriik pärinev teadma|teatud toode antav tariifne soodustus puhul .
Kallis sõna olema tänavu eriliselt kuum olema|olnud ka Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , Šveits olema juunikuu kõik aeg kuumim .
Austria vabariik ja ühendus kinnitama oma kavatsus tagama kohane läbirääkimine teel , et alates ühinemine kuupäev ei saama kolmas riik , eriti Sloveenia ja Šveits veoettevõtja läbi Austria territoorium kulgev raskeveok transiit korral osa soodsam kohtlemine kui EL veoettevõtja .
agent pakkuma mina pidevalt erinev tööots , üle maailm , ja paar kord olema mina näiteks Šveits asemel Poola valima|valinud , kuigi seal maksma vähem . ”
( 30 ) Patty Schnyder ( Šveits ) - Jana Nejedly ( Kanada )
kuni 21aastane jalgpallur EM finaalturniir * veitsis kohtuma poolfinaal Prantsusmaa - Šveits ja Itaalia - Tšehhimaa .
lisa Saksamaa hakkama uus reegel kehtima Šveits , Austria ja Liechtenstein , kõik neli riik osalema ka riikidevaheline õigekirjakomisjon töö .
vigastatu Martina Hingis ( Šveits ) olema lagnenud juba kaheksandaks .
Šveits olema tegevusluba andma|antud uus kontrollasutus , kes tegema mahepõllundus seotud|siduma kontrollimine vastavalt Šveits seadus ;
kui nats 1938 Austria võim saama , põgenema Ferdinand Bloch-Bauer Šveits ja tema vara konfiskeerima .
Šveits otsus süvendama eitav suhtumine muundkultuur EL riik veelgi .
Corinne Rey-Bellet ( Šveits ) 2.09 , 52 ( 1.03 , 37 + 1.06 , 15 ) , 7.
vaatamata see , et partei olema vaene , ei olema Šveits poliitika tegemine sugugi odav .
kui de Cornet|Corneti 1888. aasta Venemaa Šveits kolima , minema Dido ühes tema .
käesolev artikkel sätestama lisa loetlema|loetletud juust Šveits importimine üksikasjalik erieeskiri .
Šveits keskpank arvestama seevastu vaid tegelikult Šveits Venemaa ülekantud raha ja see aktuaalne väärtus .
Ots ütlema , et Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank ( PEP ) kaduma|kadunud miljon asi olema võimalik tehing Eesti osapool esitama mingi ulatus süüdistus ka tehing Šveits partner Victor Schiralli üle kuulama .
kui mina tahtma jõudma ameerikalik presidendivalimine show ’ ni , kui mina tahtma jõudma see , et hakkama rahvas iga päev , iga asi , mitte ainult presidendivalimine puhul , vaid nii nagu Šveits , küsima , kuidas käituma , siis mina kindlasti võima see tegema , ainult kas see olema praegu mõistlik see mõte , et kas mina suutma see mandaat panema paik nii , nagu sina see olema tahtma|tahtnud .
esimene kord olema kohapeal Inglismaa , Ukraina , Šveits , Itaalia , Austria , Bulgaaria ning Taiwan filmitegija looming .
lisa Saksamaa olema lepinguline vastutus tekkimine võlgnik süü vajalik ( vähemalt osaliselt ) ka palju teine Kontinentaal-Euroobas|Kontinentaal-Euroopa riik , nt Austria ( vt ABGB § d 920 ja 1295 lg 1 ) , Šveits ( ZGB § 99 ) , Prantsusmaa ( vt Code Civil ’ i § 1147 ) . 76
Eesti esisõudja Jüri Jaanson startima täna Šveits pikk Armada võidusõit ning minema sealt Hispaania , kus treenima Sevillas poolteist kuu Thor Nilsen|Nilseni rahvusvaheline grupp , kirjutama Pärnu Postimees .
Rüütel tänama Šveits riik ja rahvas Eesti osutama|osutatud igakülgne abi eest ning avaldama heameel , et Šveits olema kava avama saatkond Tallinn .
õigupoolest olema Šveits päritolu noatootmisettevõte Wenger täiuslikem mudel " Giant " koondama|koondatud absoluutselt kõik võimalus , mis 1893. aasta asutama|asutatud firma läbi aeg välja olema nuputama|nuputanud .
Šveits arhitekt Hans Bernoulli ( 1876 - 1959 ) skitsiraamat .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 1177/77 Euroopa Majandusühendus , Šveits Konföderatsioon ja Austria vabariik vaheline kokkulepe sõlmimine kohta ühendus transiidieeskiri kohaldamine laiendamine 17. mai 1977
Šveits vaktsiinikontsern Berna Biotech teatama läbimüük ja kasum järsk suurenemine eelmine aasta seoses inimene kartus võimalik terroriakt ees , teatama Šveits rahvusvaheline raadio .
kui ettevõtja esitama tõend , et tolliformaalsus olema täidetud|täitma tarbimine ringlus lubamine kohta Šveits või Liechtenstein , vähendama pakkumiskutse kinnitama|kinnitatud eksporditoetus summ|summa võrra , mis olema “ kõik kolmas riik ” eksportimine makstav eksporditoetus ja leping määramine päev nimetama|nimetatud sihtkoht eksporditud|eksportima kehtiv eksporditoetus vahe .
Šveits ja Norra liitumine lisa hädavajalik netomaksja uustulnuk|uustulnukas muidu vaene pere .
kui palju olema Šveits firma Eesti ID-kaart loomine kokku raha kulutama|kulutanud , Lee ütlema ei oskama .
tehnoloogiatuur külastama 9. maa|mai 9. juuni Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Šveits , Belgia , Holland , Taani , Rootsi , Soome , Poola , Rumeenia , Kreeka , Itaalia ja Iirimaa .
mina olema see register pidamine korraldus üle võtma|võtnud nn mina mudelmaa , mis olema eeskuju mina tsiviilseadustik ja see kaasnev seadus väljatöötamine , eelkõige Austria , Šveits , Saksamaa , Holland , siis olema seal tüüpiline selline staatus kohtutöötaja , mis mina nimetama kohtunik abi , kes tegema lihtsam toiming , kes ei mõistma õigus .
magnet valmistama ja testima Hiina , detektoritesüsteem Euroopa tuumauuringutekeskus ( CERN ) , seade monteerima kokku Šveits , Zürich ja transportima sealt kosmosesüstik paigaldamine ja üleslennutamine USA .
kes suur “ üllatus ” Kallas ja Kaju see siis koos Šveits suli varastama , nagu nüüd kuulma .
Pä rast selline priiskav etteaste olema jahmatav lugema , et Šveits kirjastaja Tõnisson pidama kirjastustegevus kaa sama väliskapital .
naistennisist Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus finaal Genf olema Shveits ja Hispaania seis 1 : 1. avamäng kohtuma Hispaania esireket Arantxa Sanchez-Vicario Šveits teine number Patty Schnyder|Schnyderi ja võitma 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 2.
- “ ohtlik käik ” ( La Diagonale du Fou , Šveits 1985 ) .
eile Šveits mägikuurort valitsema|valitsenud 16 külmakraad päikesepaisteline karge talveilm süstima Eesti koondis hooldemees kindlus .
neljas ring : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Tamarine Tamasugarn ( Tai ) 6 : 3 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 0 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Irina Spirlea ( Rumeenia , 10 ) 6 : 2 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) - Dominique Van Roost ( Belgia , 15 ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Venus Williams ( USA , 7 ) - Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 1 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 16 ) - Sam Smith ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 1 , Natasha Zvereva ( Valgevene ) - Miriam Oremans ( Holland ) 6 : 4 , 6 : 2.
ühepaat : 1. Xeno Müller ( Šveits ) 6.58 , 66 , 2.
tõenäoliselt pidama Maier maksma trahv 45 000 Šveits frank ehk umbes 450 000 Eesti kroon .
esimene ring : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Peter Wessels ( Holland ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) - Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 3 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 5 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) - Yong-Il Yoon ( Lõuna-Korea ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 4 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 9 ) - Michel Kratochv|Kratochvi ( Šveits ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 4 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Martin Damm ( Tšehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , 7 : 5 , Andrei Stoljarov ( Venemaa ) - Wayne Ferreira ( LAV , 14 ) 7 : 6 , 6 : 3 , 3 : 0 ja vigastus , Mihhail Južnõi ( Venemaa ) - Vladimir Voltškov ( Valgevene , 16 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 7 : 6 , 7 : 5.
eralennuk Šveits
E : kõik sihtkoht , välja arvama|arvatud Šveits .
arvama , et Šveits sarnane tee .
Milano kõrghoone rammima|ramminud eakas Šveits piloot olema lennuk üksi
reede , 25. mai : Rootsi - Šveits 34 : 20 , Island - Eesti 31 : 20. Eesti värav : Risto Lepp 5 , Vitali Vorobjov 4 , Rain Murri 3 , Kristjan Järv ja matt Kaiva 2 , Taisto Haug , Veljo Teder , Markko Junolainen ja Pavel Balatko 1.
b ) Šveits ja Liechtenstein regionaalliit raames selline määr , mil käesolev leping ei olema saavutama|saavutanud nimetama|nimetatud liit eesmärk ja kuivõrd see ei kahjustama käesolev leping laitmatu toimimine ;
4. Beat Zberg ( Šveits ) Rabobank -2.47
Šveits Itaalia , umbes 1380 meeter kõrgus Mont Blanc jalam .
esimene lõik säte kohaldama ainult tema ühendus , Norra ja Šveits pärinev toode suhtes ( vastavalt päritolureegel , mis hõlmama kõnealune tariifne soodustus ) , mis eksportima otse soodustama|soodustatud riik .
uus kardinal seas olema seitse Vatikan ametnik , samuti kiriklane Itaalia , Nigeeria , Prantsusmaa , Sudaan , Hispaania , USA , Šotimaa , Brasiilia , Ghana , India , Horvaatia , Guatemala , Ungari , Kanada , Šveits , Belgia , Tšehh|Tšehhi vabariik ning paavst kodumaa Poola .
tõsi olema see , et see abil võima seletama mõni Šveits ja Suurbritannia firma parem käekäik .
mk kokkuvõte juhtima Drofmeister 216 punkt , järgnema Sonja Nef ( Šveits ) 140 , Allison Forsyth ( Kanada ) 137 ja Kostner 128 punkt .
seletuskiri olema öeldud|ütlema : “ eelnõu koostamine olema arvestama|arvestatud vastav Euroopa Liidu|Liidud|Liit direktiiv , eelnõu ettevalmistamine olema alune|alus võetud|võtma ka vastav tööleping regulatsioon Holland , Šveits , Saksamaa tsiviilkoodeks .
Näitus|Näituse peakorraldaja Karl Auza sõna käima läbirääkimine Šveits firma Rinspee|Rinspeed see ideeauto R One näitamine Riia .
küsimus , milline olema alternatiiv , vastama külaline stereotüüpselt - vaatama Norra ja Šveits .
Eesti saabuma Šveits valitsus abi meditsiiniaparatuur laps ja sünnitushaigla .
eeldatavasti olema viis aasta jooksul pärast leping jõustumine Šveits väljaantav elamisluba arv kõige suurem : 115 000 kolmekuuline elamisluba ja 15 000 pikem kui üheaastane tähtaeg elamis-luba aasta .
leping juurde kuuluma ka kolm kahepoolne põllumajandusprotokoll , mis olema sõlmima|sõlmitud Eesti ja Norra , Eesti ja Šveits ning Eesti ja Island vahel .
põhjus pidama Šveits teadlane atmosfääriõhk kõrgenema|kõrgenenud süsihappegaasisisaldus , mis varasem suvi olema olema|olnud .
tõlk totaalne eksimine olema see kummalisem , et flaam keel kõlama Šveits " Zwitserland " ning Venemaa " Rusland " .
17. Šveits 21.875
10 miljon dollar teadagi ei olema niisugune väike|väikene riik puhul nagu Eesti vabariik mitte tühine summa ja kui see 10 miljon dollar , mis Siim Kallas meeltesegadus koos segane Šveits firma laskma udu hajuma , ikkagi käsi saama , nagu tema olema väitma|väitnud , ja mis kohta tema olema ka öelnud|ütlema , et Eesti pank ei arvestama enam see raha , siis kas Eesti riik eelarve võima arvestama 10 miljon , mis sealt pidama ükskord ikkagi käsi saama ?
Njuufa|Njuufade järel astuma mungarüüs mees saatel rahvas ette rummivaadike bernhardiin , sest tõu|tõug olema aretama|aretanud Šveits Saint Bernhard|Bernhardi|Bernhart klooster munk .
mina ise olema veenduma|veendunud , et Šveits mudel sobima Eesti .
viimane voor Šveits žüriiliige andma|antud maksimumpunkt tõstma eile õhtu Eurovisioon Eesti finaalvoor võitja 19aastane Koit Toome laul " Mere laps " .
samuti olema Ameerika ühendriik seoses Šveits Konföderatsioon sõlmitav tuumaenergia rahuotstarbeline kasutamine käsitlev uus koostööleping valmis andma Euratom pikaajaline eelnev nõusolek Šveits pärinev plutoonium , sealhulgas selline seguoksiidkütus koostisosa sisalduv plutoonium edasivedu Šveits USA-Euratom leping kohaselt , et see kasutama kõnealune riik rahuotstarbeline tuumaprogramm .
sportnet teade järgnema Itaalia ( 4 : 1 ) , Portugal ( 13 : 2 ) , Inglismaa , Holland , Hispaania ( kõik 7 : 1 ) , Tšehhimaa ( 12 : 1 ) , Saksamaa ( 14 : 1 ) , Rootsi ( 28 : 1 ) , Taani ( 33 : 1 ) , Bulgaaria , Venemaa ( mõlema 66 : 1 ) , Horvaatia , Kreeka ( mõlema 80 : 1 ) , Šveits ( 100 : 1 ) ja autsaider Läti ( 500 : 1 ) .
ajakirjandus olema küll mitu kord lärm löödud|lööma , et kohe-kohe sõitma Šveits ja ajama Schiralli jutt .
ühtlasi olema Eesti mina teadma olema ka vist Šveits abi saadud|saama seade , mis abil pidama olema suhteliselt hõlbus erinev kaart ja plaan siduma .
eile Prantsusmaa Šveits lendama|lennanud profirattur Janek Tombak olema kindel , kas laupäevane avastart elukutseline leer asi saama ärasõit eel sundima palavik ja köha tema kaks päev treening loobuma .
14. november kuni 3. detsember toimuma Šveits Basel festival " Kultuurimaastik " , mis tänavu keskenduma Eesti .
kindral Krevell|Krevelli sõna võima mina saamatus viima see , et Šveits riik - paar viimane aasta olema tema mina abistama|abistanud 30 miljon kroon eest ja koolitama|koolitanud 70 ohvitser - seadma oma praktiline abi tõhusus kahtlus alla .
Šveits : Martin Steinegger 10.42 , Flavien Conne 47.40.
Moskva nõudma vastutasu kaks nõukogu kodanik väljaandmine , kes olema Šveits poliitiline varjupaik saama|saanud .
Schaffhausen olema linn Šveits põhjatipp Rein|Reini jõgi kallas .
mõni aasta hiljem hukkuma Artur Sirk segane asjaolu Šveits .
- Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Bulgaaria , Eesti , Gröönimaa , Hongkong , Horvaatia , Island , Jaapan , Jugoslaavia , Kanada , Küpros , Leedu , Läti , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Sloveenia , Soome , Šveits , Tšehhoslovakkia , Ukraina , Ungari , Uus-Meremaa , Valgevene , Venemaa . 1
Tartu , 14. juuni ( EPLO ) - Šveits kaitseministeerium kinkima Tartu lennundusmuuseum hävituslennuk Mirage IIIRS .
ABB aktsia olema alates aasta algus kaotama|kaotanud Šveits börs oma väärtus rohkem kui 70 protsent .
tema saama teadma , et Preatoni laskma Šveits ja Luxembourg ’ is asuv firma kaudu kaduma minema miljard liir , frank ja dollar .
kolmas olema Tshehhimaa , neljas Ukraina , viies Rootsi , kuues Hispaania , seitsmes Šveits ja viimane Taani .
referendum , mis 56 protsent Šveits kodanik kiitma hea tööjõuturg avamine EL uus riik kodanik , võrdsustama tema järgmine kuus aasta jooksul vana liikmesriik kodanik .
Šveits arst ja inglise õhupallifanaatik olema esimene inimene , kes olema õhupall ümber maailm lendama|lennanud .
rekordmadal tase langema euro kurss ka Jaapan jeen ja Šveits frank suhtes .
teatav liikmesriik edastama|edastatud teave näitama , et Šveits asutus ei täitma direktiiv 91/496 / EMÜ artikkel 16 sätestama|sätestatud kriteerium ; Šveits ametivõim lubama registreerima|registreeritud hobuslane import riik , kust ühendus importimine olema loomatervishoid seotud|siduma põhjus keelama|keelatud ;
nimelt leidma sõiduk rohkem kui 10 000 Šveits frank eest ( üle 100 000 kroon ) arvuti , faks , teler , parfüüm , rõivas ja voodipesu .
kodumaa määrama tema 6. september eluaegne võistluskeeld , ehkki august ühe Šveits labor poolt analüüsima|analüüsitud B-proov andma negatiivne tulemus .
Vene prokuratuur loobuma mullu Borodini-vastane juurdlus , olema enne see aasta Šveits koostöö tegema|teinud .
tänavu käima aasta algul Šveits Euroopa metsandustöötaja suusameistrivõistlus ja juuli Poola metsamees orienteerumisvõistlus .
mina lugema siit üks koha|koht ette : “ eelnõu koostamine olema arvestama|arvestatud lisa eelnimetatu ka Šveits , Saksamaa , Soome ja Austria geograafiline tähis kaitse reguleeriv õigusakt ja maailm intellektuaalomand organisatsioon rahvusvaheline büroo poolt ettevalmistatud eelnõu 1997. aasta ( edaspidi WIPO näidisseadus ) .
aasta 1992-98 mängima mees Moskva CSKA , seejärel siirduma Moskva Spartak|Spartaki , sealt omakorda Šveits Vacallo .
vastaspoolus olema selline riik nagu Rootsi , Holland , Soome , Taani , Norra , Šveits ja Island , kus prevaleerima postmodernne väärtus .
kolmapäev toimuv ülejäänud veerandfinaal kohtuma Alex Corretja ( Hispaania , nr . 13 ) - Roger Federer ( Šveits ) ja Andre Agassi ( USA , nr . 3 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 10 ) .
allikas : Šveits kell föderatsioon
festival kava olema ka prantsuse , Itaalia , Ameerika Ühendriik , Poola , Vene , Tšehh|Tšehhi , Šveits , Portugal , Hiina režissöör uusim väärisfilm .
18. Šveits + 9.08 , 2
sõda lõpp sattuma 40 kast valmiskaamera ja osa Šveits ja Saksamaa ning nii ilmuma päris uus Riia Minox|Minoxei välja ka tükk aeg pärast sõda .
" olema kehaliselt tugevam ja imehea vorm , " selgitama Šveits kaunitar .
uusrikas astuma Šveits pank ja paluma kautsjon vastu 100 dollar .
järgnema nädalapikkune aklimatiseerumisperiood Itaalia ja Šveits piir asuv Monte Rosa mägipiirkond .
üheksa miljon USA dollar Šveits kantimine käsitlev kohtuasi olema tunnistaja keegi Abram Šer , hüüdnimi Viru Abram .
10 9 Šveits 1 : 15 : 56.0 3 : 04.0
ka katma konventsioon vaid 16 maailm riik - Austraalia , Küpros , Tšehhi , Taani , Egiptus , Soome , Itaalia , Rootsi , Šveits , ühendkuningriik , Luksemburg , Holland , Norra , Portugal , Slovakkia ja Hongkong erihalduspiirkond .
Prantsusmaa ründaja Thierry Henry kaks esimene värav euro 2004 finaalturniir kindlustama Prantsusmaa 3 : 1 võit Šveits üle ning valitsev Euroopa meister järgmine vastane tee tiitel kaitsmine olema A-alagrupp teine koha|koht saama|saanud Kreeka , vahendama sportnet.ee .
Euroopa - Itaalia , Holland , Rootsi , Saksamaa , Šveits , Tšehh|Tšehhi jm - pidama enne üür tõstmine tõsine vaidlus , mis käigus täpsustuma seisukoht ning esitama põhjendus .
Toulouse ’ i veerandfinaal : Greg Rusedski ( Suurbritannia , 1 ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , Jan Siemerink ( Holland , 2 ) - Roger Federer ( Šveits ) 7 : 6 , 6 : 2 , Thomas Johansson ( Rootsi , 3 ) - Stephane Huet ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 5 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 4 ) - Marc Rosset ( Šveits ) 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 5. poolfinaal : Rusedski - Kiefer 6 : 4 , 6 : 1 , Siemerink - Johansson 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 5.
Šveits võim alustama juurdlus regionaalhaigla juhtuma|juhtunud äpardus asi , kus 80aastane mees amputeerima üks jalg asemel kogemata kaks , mispeale patsient surema .
kunagi õpetama Šveits FAME programm raames rahvusvaheline pank analüütik finantsökonomeetria võimalus .
enim olema Šveits ettevõte investeerima|investeerinud tööstus , kinnisvara , rahandussektor ja kaubandus .
aasta 1995-1999 olema tasa Eesti suursaadik Austria , Slovakkia , Sloveenia , Tšehh|Tšehhi , Ungari ja Šveits .
SWISS lennuk osutuma sama esmaklassiline nagu maailmakuulus Šveits kell .
Šveits neljaparteiline valitsuskoalitsioon tõlgendama üksmeelne vastuseis kinnitus , et Šveits valija soovima " aeglane lähenemine " EL , mitte kui tõend , et traditsiooniline Šveits isolatsioon olema tugevam kui kunagi varem .
Projekt|Projekti Euroradio Jazz Season raam Eesti raadio poolt vahendatav kontsert kuulama Belgia , Hispaania , Holland , Horvaatia , Island , Kreeka , Leedu , Läti , Norra , Portugal , Rootsi , Rumeenia , Soome , Sloveenia , Šveits , Taani ja Tšehh|Tšehhi .
osalt kasutama ka koosolekudemokraatia 230 ja ühistegevus demokraatia 231 mõiste , mis seonduma Šveits vallademokraatia 232.
1986. aasta toimuma Šveits samuti referendum astumine üle ÜRO , kuid siis hääletama see samm vastu 75 % ja poolt ainult 25 % valija .
Kohtunik Victor Pogorelsk|Pogorelski otsus võima juhatama sisse kuid kestev protsess Borodin|Borodini väljaandmine Šveits .
kui vaatama see eelnõu tekst , siis olema arusaadav , miks näide olema pandud|panema eriseis Norra ja Šveits kodanik .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 900/75 Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping täiendav protokoll sõlmimine kohta 18. märts 1975
tänavune lauluvõistlus osalejamaa pääsema järgmine aasta kindlasti võistlema ainult 14 esimene , mis tähendama , et Läti olema asi muuhulgas Soome , Saksamaa , Taani , Türgi , Kreeka , Austria , Šveits ja Leedu .
Šveits koodivaba kanal tulek
Šveits ning Venemaa .
Šveits riigipea olema kava ka sõit Tallinn laht , mis järel pakkuma president Lennart Meri ja Helle Meri oma Viimsi kodu Šveits president õhtusöök , teatama ETA president kantselei pressiteenistus .
Dzintars|Dzintarsi suurim aktsionär olema ettevötte töötaja körva Šveits päritolu IKI ja Taani firma Vivaldi .
Hetkel kuuluma väljavalitu sekka Euskatel , Liberty Seguros , Illes Balears-Banesto , Saunier Duval ( Hispaania ) , Cofidis , Credit Agricole , Fdjeux.com ( Prantsusmaa ) , Gerolsteiner , T-Mobile ( Saksamaa ) , Fassa Bortolo , Liquigas ( Itaalia ) , Quick Step , Davitamon-Lotto ( Belgia ) , Phonak ( Šveits ) , Rabobank ( Holland ) , Discovery Channel ( USA ) ja CSC ( Taani ) .
milleks olema tarvis saatma kaks politseinik see elu komandeering Šveits , pasundama visiit enne ajakirjandus ?
8. Roger Federer Šveits 58
Pioneer Panga|Pank ost finantseerimine ja edasine kasv tagamine Eesti sõlmima Forekspank eile Šveits paiknev Ueberseepank mandaatleping .
eriti kui arvestama äsjane esinemine Šveits eest , " ütlema direktor Külli Puhkim .
" tegemine olema see sajand suurim ja nõudlikem projekt , " kinnitama Šveits riigiraudtee tütarkompanii AlpTransi esindaja Yves Bonanomi .
võimalik olema ka variant , kus hääletaja pakkuma valik nii kohalik rahvaalgatus kord tegema|tehtud ettepanek kui ka volikogu poolt esitama|esitatud vastuettepanek suhtes ( selline meetod praktiseerima näide Šveits 633 ) , kusjuures ettepanek lugema vastuvõetud absoluutne häälteenamus korral kehtiv hääl .
Austria läänosa Šveits ühendav maantee toimuma mööduma|möödunud öö mitu tõsine ahelkokkupõrge , teatama politsei .
koha|koht olema ligi kuuskümmend eestlane Saksamaa , Soome , Belgia , Šveits , Inglismaa ja mujalt .
viis suur slämm turniir võitma|võitnud Šveits tennisist Hingis olema juhtima|juhtinud WTA edetabel 85 nädal ja tunduma vaatamata 18 eluaasta terve generatsioon jagu vanem kui alles see kuu oma kaks esimene turniir võitma|võitnud 17aastane ameeriklanna Serena Williams .
Šveits lennujuht sõna olema 50sekundiline hoiatus piisav , kuid saksa piloot esindaja ütlema , et tavaliselt andma selline hoiatus viis kuni kümme minut enne .
seetõttu olema ühendus seisukoht , et vastavalt Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 artikkel 1 lõige 4 tulema üheksa esialgne nullmäär tariifikvoot , mis ühendkuningriik võima 1974. aasta avama grupp 48 kuuluv Šveits toode , mis olema loetlema|loetletud nimetama|nimetatud protokoll nr 1 A lisa ühendkuningriik veer|veerg , asendama ühe kvoot .
A-grupp üllatuslikult teine koha|koht saama|saanud Šveits ei suutma|suutnud Rootsi üllatama sama komme nagu Valgevene neli aasta tagasi Salt Lake City ( samuti veerandfinaal ) .
Courbet ’ l ei jääma|jäänud üle muu kui emigreeruma Šveits , kus tema 58aastane moraalselt kurnatud hing heitma .
ometi ei olema Šveits senini tähelepanu pöörama|pööratud firma , mis andma parem eksporttellimus saamine altkäemaks välismaa ettevõte ametnik .
Hr Fus|Fusi taust niipalju , et tema olema kirjutama|kirjutanud mitu lugu ka teine ärimees peaaegu tundmatu ajaleht nimi Rosso ( Punalipp ) ja see eest ka Šveits kohus poolt kord juba süüdi mõistetud|mõistma .
1998. aasta september New York Genf teel olema|olnud ning Atlandi ookean kohal alla kukkuma|kukkunud Šveits lennuk MD 11 olema vaid seitse aasta vana .
koondnomenklatuur alamrubriik 0406 30 kuuluv Šveits eksporditav sulatama|sulatatud juust puhul kasutatav sertifikaat pidama vastama II A lisama esitama|esitatud näidis . ”
välisminister Toomas Hendrik Ilves sõitma tulev nädal visiit Šveits ja Saksamaa , kus tema olema mitu kõrgetasemeline kohtumine .
see suvi langema Šveits töötu arv 1990. aasta keskelt siiani püsima|püsinud rohkem kui 5 protsent jälle vähem kui 3 protsent .
kont või kont , soolama|soolatud ja kuivatama|kuivatatud veiseliha puhul esinema tavapärane kaubavoog Šveits ; kõnealune kaubandus jätkumine võimaldamine tulema toetus määrama nii , et see katma Šveits turuhind ja liikmesriik ekspordihind vahe ; olema võimalus eksportima selline liha ning soolama|soolatud , suitsutama|suitsutatud ja kuivatama|kuivatatud liha teatav Aafrika ning Lähis ja Kesk-Ida riik ; vastavalt see tulema kindel määrama toetus ;
Eesti mööduma Interneti-ühendus arv Saksamaa , Kanada , Rootsi ja Šveits .
Belgrad : Jugoslaavia - Šveits 1 : 1 ( 0 : 0 ) .
mäesuusatamine MM Vail|Vaili võtma mees alp kahevõistlus kaksikvõit norralane Kjetil Andre Aamodt ja Lasse Kjus , pronksmedal teenima Šveits veteran Paul Accola .
Itaalia ajaleht Corriere della Serra teatama kolmapäev , et Šveits ja Vene uurija tegelema praegu vene ärimees maksma|makstud üle üks miljon dollar , mis läinud|minema Jeltsin ja tema tütar , kirjutama AP .
Oma jätkuma neutraliteet kriipsutama Šveits alla ka ÜRO liit .
see hoolimata tooma 9.-13. maa|mai kestev Pauken Eesti oma ala tipp - Amadinda ( Ungari ) , Kroumata ( Rootsi ) , Mika Takehara ( Jaapan ) , Fritz Hauseri ( Šveits ) ja mitu tundma|tuntud Eesti muusik .
firma toetuma itaallane investeering Šveits , kuid saadav dividend maksma Parin Sim välja Itaalia .
samas olema välistama|välistatud , et tegu olema siiski kütitud|küttima loom sarv , kuid loom liha tarbima kusagil mujal ja sarv omandama luutöötleja ( vrd nt Sabine Deschler-Erbi ( 2001 ) analüüs Šveits erinev asula osteoloogiline aines ning töödeldud|töötlema luu ja sarv osas rooma periood ning järeldus asula erinev majandusviis ja jõukus kohta ) .
hetkeseis olema huviline juba üksteist riik - lisa Saksamaa Belgia , Šveits , Inglismaa , Soome , Taani , TÜehh|TÜehhi , Holland , Ukraina , Itaalia ja Läti .
New York kohus keelduma Vene-Valgevene liit riigisekretär Pavel Borodini , kes hoidma Šveits vahistamiskäsk alune|alus arest all , eile juba teine kord käendus alune|alus vabadus lubama .
Balkanimaa seadma koos kandidatuur üles Bosnia ja Horvaatia , Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa Austria ja Šveits ning Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa Kreeka ja Türgi .
Matšis Itaalia - Austraalia , mis lõppema Itaalia 1 : 0 võit , tunnistama parim tema puurivaht Gianluigi Buffon ja penaltiseeria lahendus saama|saanud kohtumine Ukraina - Šveits parim nimetama kaks penalti tõrjuma|tõrjunud Ukraina puurivaht Aleksandr Šovkovski , kirjutama sportnet.ee .
venelane otsima oma riik kaduma läinud|minema raha , Šveits aga tahtma vältima süüdistus vene maffia raha pesemine , et mitte kahjustama Šveits pangandus hea maine .
see kandma kuus-seitse kord aasta laivina üle Saksamaa , Austria ja Šveits eri linn .
föderaalnõukogu olema seitsmeliikmeline kabinet , mis valitsema Šveits , ning Rahvapartei osalemine nõukogu andma see natsionalistlik toon .
Vladimir Žirinovski juhitav Venemaa Liberaaldemokraatlik partei aktivist , kes piketeerima eile Moskva Šveits saatkond juures , nõudma Vene-Valgevene Liidu|Liidud|Liit riigisekretär Pavel Borodin|Borodini vabastamine , astuma välja ka Šveits juust ja päkapikk vastu .
Shpidlal ning tema volinik kolleeg olema jääma|jäänud märkama , et Šveits olema kaks kord kolm kuu vältel kinnitama|kinnitanud usk Euroopa integratsioon valdkond , kus EL ise olema probleem üksmeel .
see kevad|kevade käima ajakirjandus läbi mitu lugu Eesti kodanik kohta , kes käima ravimikatsetus Šveits .
raha üleandmine toimuma|toimunud nagu seiklusfilm - keegi CDU usaldusisik sõitma Šveits , et võtma seal vastu diplomaadikohver miljon mark .
nagu mina eelmine rida kontserdielamus Šveits , ei erinema|erinenud veidi aeglasem algus ja kiirem lõpp ka siinne saal .
ÜRO rõõmustama Šveits ko-jujõudmine üle .
8 5 Šveits 36 : 06.0 2 : 13.0
“ - kokkulepe suhtes , mis olema sõlmima|sõlmitud Alžeeria , Andorra , Bulgaaria , Egiptus , Iisrael , Island , Jordaania , Küpros , Liibanon , Malta , Maroko , Norra , Poola , Rumeenia , Sloveenia , Süüria , Šveits , endine tšehhi ja slovaki liitvabariik ja see järglasriik ( Tšehh|Tšehhi vabariik ja slovakk vabariik ) , Tuneesia , Türgi ja Ungari , ning kolmas riik sõlmima|sõlmitud muu kokkulepe suhtes , mis käsitlema eranditult EÜ asutamisleping II lisa loetlema|loetletud toode kaubastamine ; “
UEFA hindama Moskva pakkumine kergekäeline , andma suurvõistlus korraldamine kahasse Austria ja Šveits .
Šveits juhtima IMF , maailmapank ja EBRD hääleõiguslik grupp ja võtma vastavalt oma majandusnäitaja osa Lääne|Lääs tööstusriik abi Venemaa .
võtma arve nõukogu 20. detsember 1995. aasta otsus 95/582 / EÜ Euroopa Ühendus ning Island vabariik , Norra Kuningriik ja Šveits konföderatsioon vahel teatav põllumajandustoode suhtes kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta , 1 eriti see artikkel 2 ,
Šveits elav Aksenenko juhitav investeerimisfirma Finart|Finarti kuuluma 27 protsent Saks|Saksa luksusmoefirma Escada aktsia .
töökoosolek korraldama iga kaks aasta järel , varem olema see toimuma|toimunud Holland , USA , Suurbritannia , Kanada ja Šveits .
tänavu suvi eraldama UEFA Eesti 272 000 Šveits frank ( 2,8 miljon Eesti kroon ) meistriliiga klubi , kes eelmine hooaeg eurosari ei pääsema|pääsenud .
Tegevusalata isik võima asuma elama Šveits , kui tema olema piisavalt raha , et mitte olema koorem vastuvõtja riik .
maailm majandusfoorum olema maailm rikkaim ettevõte , kõrge poliitik ning valima|valitud intellektuaal ja ajakirjanik kohtumine , mis korraldama Šveits linn Davos iga aasta .
E : kõik sihtkoht , välja arvama|arvatud Šveits .
oma üle sada aasta vanune IWC kell lendama Ameerika miljonär parandama Šveits , kus valmiv maailm parim kell .
Šveits reisilennuk , mis seisma terve ööpäev lennujaam , kuni meeskond parras avastama|avastatud hiir jahtima , startima viimaks Mehhiko kuurortlinn Cancun|Cancuni suunas , surema|surnud näriline leidma lennuk kokpit .
9 9 Šveits 1 : 40 : 46.2 4 : 30.7
Šveits välisminister Micheline Calmy-Rey nimetama see valguskiir pimedus .
3.-6. august Šveits toimuma|toimunud üleeuroopaline õpilasfirma võistlus saavutama teine koha|koht Tallinn 21. kool välja kasvama|kasvanud õpilasfirma voll , mis tegema kasutama|kasutatud mahlapakk rahakott .
10. ( 9 ) Roger Federer Šveits 159
järgnema Saksamaa 13,4 protsent ehk 1,424 miljard , Venemaa 10,9 protsent ehk 1,156 miljard , Rootsi 7,7 protsent ehk 820,7 miljon , Holland kuus protsent ehk 636,5 miljon , Läti 3,7 protsent ehk 397,2 miljon , Ukraina 3,6 protsent ehk 381,7 miljon , Šveits 3,6 protsent ehk 381,1 miljon , Leedu 3,1 protsent ehk 329,1 miljon ning Norra 2,7 protsent ehk 290,3 miljon kroon .
härra Rask , vastama sina arupärimine , kinnitama tõepoolest , et selline praktika , kus kõik riigielu küsimus lahendama rahvahääletus , olema maailm olema , näide Šveits , ja kinnitama , et kui Eesti-suurune riik suutma rakendama näide hästitoimiv eelvalimine või eelhääletus süsteem , olema see põhimõtteliselt ka mõeldav .
Šveits valitsema demokraatia , lehemees võima kirjutama mis tahes . ”
Merkata ehitustöö maht Venemaa hindama Šveits prokuratuur 500 miljon dollar .
Andermatt olema Šveits meistrivõistlus mängiv Vaduz mängija koond|koondis kutsuma|kutsunud üheksa .
see nädal mängima Põldma ja Zopp U18 EM-võistlus Šveits .
Šveits linnake olema nagu maakoht - keset linn võima hommik äratama kukk kiremine või öösel ehmatama öökull huikamine .
Euroopa möllama nädalavahetus erakordselt tugev torm , mis põhjustama tõsine üleujutus Kesk-Inglismaa ning tugev lumesadu Šveits .
teine täna algav matš olema vastamisi Corunas Hispaania - Šveits , Pratos Itaalia - Zimbabwe ja Philadelphia USA - Belgia .
seejärel panema Udam Saksamaa ja Šveits palkmaja kokku ja jõudma enne arstiteaduskond lõpp end Eesti meistrivõistlus 50 km distants viies sõitma .
Šveits mängima prantslane vastu hea kaitse ning olema veidi suurem õnn korral võima|võinud ka Prantsusmaa
täna-homme mängima Genf naistennisist Federation Cup|Cupi|Cupp finaal Šveits - Hispaania .
võistlus käik jälgima kohapeal FIM inspektor Alban Jacqemai ( Šveits ) .
Modenas tegema kaasa kaks maailm esisada mängija - 88. reket Emmanuelle Gagliardi Šveits ja neli koht allpool asuv Nuria Llagostera Hispaania .
samas soovima praegune liikmesriik kodanik Norra ja Šveits EL rohkem kui üks teine riik .
Šveits Interlaken|Interlakeni toimuma|toimunud üleeuroopaline õpilasfirma võistlus saavutama teine koha|koht Eesti 2006. aasta parim õpilasfirma voll , kes tootma kasutama|kasutatud mahlapakk rahakott ning propageerima oma tegevus keskkonnasäästlik mõtteviis .
kohtunik : Urs Meier ( Šveits ) .
samas soovima EL ealnik|ealniku uus liige nägema pigem Norra ja Šveits - Norra liitumine soovima 70 protsent vastanu ja Šveits 69 protsent .
Kogenum jääma Matterhorn ( 4481 m ) , mis otsa olema küll üksik eestlane ronima|roninud - nii kümmekond - , kuid tema kõik olema käima|käinud Šveits poolt ja kõige lihtsam tee pidi .
37. Andy Hartmann Šveits
rahvuslik lennukompanii häbiväärne olukord olema tekitama|tekitanud Šveits äge vaidlus , kuna arvama , et Swissair|Swissairi probleem nõrgendama kogu riik majanduslik seisund .
homme alustama B-grupp , kell 19 olema vastamisi Šveits - Horvaatia ja 21.45 tulema maiuspala - Prantsusmaa - Inglismaa .
see riik loetelu koostamine olema päris palju probleem , sest osa firma , mis kasutama see tehing , eksisteerima Šveits , Ameerika Ühendriik .
2000. aasta Williams|Williamsi|Williamss meeskond koostöö tegema|teinud BMW ostma enamik Sauber|Sauberi aktsia ning rajama oma tegevus Šveits meeskond ümber .
olema hääletus tooma|toonud vastupidine tulemus , tõmbanu hulk ülikasum tootev firma oma tootmine Šveits tagasi .
saama kolmas puhkusepäev Šveits viibima praegune tööpakkumine ja naasma Eesti .
tasumine Euroopa ühendus , mis koosseis olema Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik , ning Andorra Linnriik , Ungari Vabariik , Island Vabariik , Norra kuningriik , Poola Vabariik , San Marino vabariik , Slovaki Vabariik , Šveits konföderatsioon ja Tšehh|Tšehhi vabariik 3 kõik summ|summa , mis eest
maailm väikseim riik sajameheline Šveits kaardivägi olema ühtlasi maailm kõige pisem ja ilmselt kõige kirevam armee .
Šveits saadik Liechtenstein kurt M. Höhner saatma aga Boriss Lina tervitus president Lennart Meri , kes tema olema kohtuma|kohtunud Austria , kui Meri käima 23. juuli Euroopa Instituud|Instituudi|Instituut väikeriik auhind vastu võtma .
" liikluskorralduskeskus andma politsei valve all auto Soome saatkond nõunik tema Šveits registreerima|registreeritud Mitsubishi Galant V6 tagasi , " ütlema Soonik .
nii ei kuuluma fond|font kaudu kompenseerimine hoius USA dollar , Suurbritannia naelsterling , Rootsi kroon , Šveits frank ja teine konverteeritav valuuta .
Lõigete 1-4 ja lõige 5 Šveits seotud|siduma tekst asendama järgmine :
Šveits olema kümneaastane vahepaus järel taasavama|taasavanud oma saatkond Iraak pealinn Bagdad , teatama eile / neljapäev Iraak televisioon .
Meri olema see aasta kaks korral käima|käinud Šveits Zürich .
asi olema nimelt see , et Rosset olema neli aasta eest Barcelona ainuke , kes Šveits olümpiamedal ( pealegi kuld ! ) tooma .
käesolev artikkel lõige 2 ja 3 kohaldama ka kaup maha või ümberlaadimine või ajutine peatumine Austria , Šveits , Ungari , Tšehh|Tšehhi vabariik , Slovakkia territoorium või Jugoslaavia territoorium lõige 2 tähendus ainult vedu seotud|siduma põhjus .
teine asi , mis olema ka maa-amet käsutus ja mis kohta olema väidetud|väitma , et see pool aeg seisma , olema väga moodne Šveits abi saadud|saama aparaat , mis nagu tüürmann meri võtma koordinaat sputnik või satelliit .
see aasta langema valgus väike|väikene filmiriik : Šveits , Austria , Belgia , Soome .
vastanu kaks kolmandik olema mees ja üks kolmandik naine , see enamik elama Saksamaa , kuid esindama|esindatud olema ka Argentina , Küpros , Šveits , Rootsi , USA jne .
uus tenniseaasta algus peetama turniir Austraalia tähistama 25aastane Šveits kuulsus Martina Hingis naasmine .
mõlema elektrijaam erastamine esitama|esitatud äriplaan esitaja ei olema Minnesota firma Northern States Power Company Delaware ’ is asuv tütarfirma NRG Energy , vaid kolm töötaja Holland registreerima|registreeritud NRGenerating International , mis tegelik asukoht olema hoopis Šveits Zürich ( Weinplatz 10 ) ja mis Eesti esinema tihti NRG Energy ( USA ) nimi all .
Šveits jõulutervitus saadetud|saatma ümbrik kaduma paarkümmend dollar .
uudistoode müügiedu välismaa , eriti USA , Šveits , Inglismaa ja Itaalia ületama optimistlikum lootus .
samuti olema külastaja olema|olnud USA , Suurbritannia , Portugal , Holland , Kanada , Šveits , Venemaa .
meteoroloog teade sadama Šveits Bern , Basel ja Solothurn|Solothurni kanton eile maha kuni 20 sentimeeter lumi .
Athina asuma elama oma isa Thierry Rousseli - Christina neljas abikaasa - ning tema naine ja kolm laps juurde Šveits .
seoses asi uurimine välisriik viibima keskuurimisbüroo uurija 1998. aasta veebruar kuus päev Šveits , kust saabuma ka suurem osa see kriminaalasi seotud|siduma materjal .
teine tulemus : Lindsay Davenport ( USA , 1 ) - Patty Schnyder ( Šveits , 7 ) , 6 : 2 , 6 : 3 , Martina Hingis ( Šveits , 2 ) - Dominique van Roost ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 0 , Barbara Schett ( Austria ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) 1 : 6 , 6 : 1 , 6 : 0.
" 1998. aasta olema folkloorifestival " Baltica " giid 20 Šveits mägi pärit joodeldajapoiss , " lausuma tema .
Üldine Euroopa Liidu|Liidud|Liit poolne luba , nn genera community authorization kahene kasutus kaup eksport andma 10 riik suhtes , mis olema USA , Šveits , Norra , Kanada , Jaapan , Austraalia , Uus-Meremaa ning Poola , Tšehh|Tšehhi ja Ungari .
lugu olema see , kuidas Šveits pankur pärast naine surm olema lohutamatult kurb ja tema poeg aitama tema kollektsioneerima naine , tegema igaüks see leping .
1. grupp : Šveits - Taani 1 : 1. 2. grupp : Kreeka - Gruusia 3 : 0 , Norra - Albaania 2 : 2 , Sloveenia - Läti 1 : 0. 3. grupp : Moldova - Saksamaa 1 : 3 , Türgi - Soome 1 : 3. 4. grupp : Ukraina - Armeenia 2 : 0 , Island - Venemaa 1 : 0. 5. grupp : Bulgaaria - Rootsi 0 : 1. 7. grupp : Liechtenstein - Aserbaidžaan 2 : 1. 8. grupp : Horvaatia - Makedoonia 3 : 2.
28. september jääma Itaalia elekter alles vaid Sardiinia ja üksik koht maa mandriosa , põhjus ilmselt ühendusliin katkemine Prantsusmaa ja Šveits .
kuus töötama Ameerika Ühendriik , Šveits ja Läti kuus aasta
" Mait Künnap|Künnapi nägema Šveits noor EM-võistlus , tema jätma hea mulje .
näide eile hukkuma|hukkunud tanklaev Prestige kuuluma Libeeria , olema registreerima|registreeritud Bahama ning haldaja olema Kreeka firma , kes olema laev välja üürima|üürinud Šveits asuv vene nafta kompanii Crown Resources .
ajakirjandus ja kuluaariinfo kohaselt olema erimeelsus peamine põhjus Šveits pank jääma|jäänud Nikolai II varandus , mis vahepealne aasta olema ise hiiglaslik lisa kasvatama|kasvatanud .
Abts pääsema Turner|Turneri laureaat hulka mullu Kunsthalle Basel ( Šveits ) ja Greengrass galerii ( London ) korraldama|korraldatud näitus eest .
lisa dalai-laama valima audoktor ajaloodoktor Ants Viire , Turu ülikool emeriitprofessor ja Tartu ülikool rahvusmõte auhind laureaat Ilmar Tali|Talv|Talve ning Basel ülikool professor Jürgen von Ungern-Sternberg Šveits .
Šveits politseiamet teade olema 150 Šveits elav isik ja 70 firma , kes kahtlustama rahapesu vene maffia heaks .
Šveits raadio hinnang olema Leuenberger tark taktik , intellektuaal ja pragmaatik .
Brüssel / LOS Angeles , 22. veebruar ( EPLO ) - Belgia ja Šveits politsei korraldama ühisoperatsioon ja sulgema mõlema riik tegutsema|tegutsenud kurikuulus failijagamisvõrgustik Razorback2 .
Probo Koala olema kreeka omanik / omanik kuuluv , panama lipp all sõitev ja Šveits kaubanduskompanii London haru poolt renditud|rentima tanker , mis finantspeakorter asuma Holland .
Šveits peetud|peetuma|pidama sõudemaraton saama Jüri Jaanson kuues koha|koht , teatama sportnet .
Ühendkuningriik ja Šveits ametiasutus tehniline arutelu jõudma tulemus , et grupp 48 kuuluv Šveits eksporttoode suhtes tulema kohaldama ühe tariifikvoot , kus olema ühendama|ühendatud üheksa rubriik praegune kvooditase .
Šveits kinnisvara omandamine puhul eristama leping see , kas isik olema elamisluba või mitte .
Itaalia ilvesesõber alustama koostöö Sloveenia ja Šveits kolleeg projekt , mis lootma euroopa ilves naaberriik Itaalia Alpid tagasi meelitama .
Šveits toimuma 3. märts referendum astumine üle ÜRO .
näide Noris kell eemaldama esimene täht ning justkui nõiavägi muutuma kell sarnane kuulus Šveits kellatootja orine toodang .
Tombak pidama seekord Tour de France ’ i teler jälgima , kuid tulev aasta lubama tema suursõit sadul olema : " olema Šveits tuur haigestuma|haigestunud , jääma okas hing , et Tourile ei pääsema|pääsenud .
tasustamine , mis ei kuuluma mina kompetents , olema olema|olnud kooskõla Šveits normatiiv .
3. Šveits 3 1 0 2 7 : 8 2
1. Michael von Grünigen ( Šveits ) 2.31 , 33 ( 1.14 , 95 + 1.16 , 38 )
Bruno Boscardin ( Šveits ) -29 , 4.
Dmitrijeva tooma näide Šveits tööline , kes pärast töö kaotamine säilima toetus , mis olema ligi 80 protsent viimane palk .
" Eesti infotehnoloogiline mõte ja sõnum pidama maailm viima majandus ja kommunikatsiooniministeerium asjatundja , nagu see tegema teine riik , aga mitte jõulud eel Šveits lendav president meeskond . "
kui Norra ja Šveits andma lõige 1 nimetama|nimetatud soodustama|soodustatud riik pärinev toode üldine tariifne soodustus ja kohaldama see suhtes käesolev jagu andma|antud päritolureegel määratlus , käsitama ühendus , Norra ja Šveits pärinev toode , mis pidama soodustama|soodustatud riik läbima artikkel 70 kirjeldatus ulatuslikum töö või töötlus , nimetama|nimetatud soodustama|soodustatud riik pärinev toode .
kuid uimasti legaliseerimine toetaja lootma , et rahvas öeldav " ei " olema kuigi kategooriline ning see andma tema võimalus muutma Šveits praegune niigi liberaalne uimastipoliitika veelgi liberaalsem .
žürii andma välja neli auhind : Šveits , Saksamaa , Jugoslaavia ja Eesti trupp .
Šveits olema Eesti turist kohati tõesti kallis , eriti kui kasutama kohalik teenindus - baar , hotell , transport .
president Meri olema see aasta Leuenberger|Leuenbergeri kaks kord kohtuma|kohtunud Šveits Zürich .
sissevedu suurenema maa|mai võrdlema aprill Saksamaa 377,7 miljon , Šveits 239 miljon , Holland 198,6 miljon , Ukraina 131,2 miljon , Venemaa 92 miljon ning Singapur 90,3 miljon kroon võrra .
tuumaenergeetikaministeerium sõna olema uus seadus vastuvõtmine korral Venemaa võimalik sõlmima Hiina , Saksamaa , Jaapan , Hispaania , Šveits ja Taiwan leping 20.000 tonn tuumajäätmed ümbertöötlemine ja teenima see eest 10 aasta 21 miljard dollar .
Šveits tegema|tehtud uurimus näitama , et augustama|augustatud kõrvalest mees esinema nikliallergia ligikaudu kolm kord sagedamini kui augustamata kõrvalest mees - vastavalt 8 % ja 2,7 % ( 8 ) .
Fredriksson viima Rootsi Šveits ees liider , veerpalu Eesti Norra järel neljas , kuld lahutama 35,1 , pronks 9,6 sekund .
sama aeg kui osa olümpiamedalitaotleja Šveits üksteise võimekus võrdlema , harjutama Kristina Šmigun päikesepaisteline Itaalia mägikuurort Santa Caterinas .
tagasikutsutav saadik nimi vastavalt diplomaatiline tava ei avalikustama , kuid ametiaeg saama täis suursaadik Euroopa nõukogu juures Karin Jaan|Jaani , Eesti suursaadik OSCE juures Väino Reinart|Reinarti ja suursaadik Austria , Sloveenia , tshehh , Ungari , Slovakkia ja Šveits Toivo Tasal .
9. ülejäänud 8,2 miljon Šveits frank ehk 80 miljon kroon olema endiselt Venemaa .
kuigi pindala olema Euroopa tervelt 15 riik , näide Holland , Belgia , Taani või Šveits , mina pisem , juhtuma päris sageli , et Eesti segama mõni keel ära Island või arvama , et olema üks tilluke maa Balkan poolsaar .
Leuenberger saama tänavu 1. jaanuar rotatsioon kord aasta Šveits president .
jäähoki MM Šveits alistama Rootsi poolfinaal avamäng väljakuperemees 4 : 1 , hilisõhtu mängima Tšehhimaa - Soome 1 : 4. Šveits saama Rootsi vastu kaks kolmandik mänguaeg .
pärast Prantsusmaa viik Lõuna-Korea olema MM-võistlus G-alagrupp iga järgmine mäng kuld kaal , teine voor lõpetama täna kell 16 Dortmundis algav mäng Šveits ja Togo .
11. minut olema Ukraina kasutama esimene nurgalöök , kuid see olukord lahenema Šveits väravavavaht Zuberbühler|Zuberbühleri käsi vahel .
- Šveits : toode , mis olema toodetud|tootma kõnealune maa Vereinigung Schweizerischer Biologischer Landbauorganisationen ’ i ( VSBLO ) kehtestama|kehtestatud , kontrollima|kontrollitud ja sertifitseerima|sertifitseeritud mahepõllundusmeetod järgi või määrus ( EMÜ ) nr 2092/91 ettenähtud mahepõllunduslik norm ja järelevalvemenetlus kohaselt ning mis olema kontrollima|kontrollinud ja sertifitseerima|sertifitseerinud Institu|Institud für Marktökologie ( IMO ) .
11. koha|koht kerkima neljas austerlane Christian Mayer , kuna kiirlaskumine parim Bruno Kernen ( Šveits ) kukkuma tema selg taha .
seetõttu olema Šveits üks suurem välismaalane osakaal riik Euroopa , põhjus üsna keeruline kodanik saamine süsteem .
Šveits juhendaja Kobi Kühni ei muserdama|muserdanud käsi laskma|lastud võimalus , tema olema rahul ka üks punkt .
Montreux , 27. jaanuar ( EPLO ) - Šveits Montreux ’ s reede peetud|peetuma|pidama 2008. aasta jalgpall Euroopa meistrivõistlus ( euro 2008 ) valikturniir alagrupp loosimine sattuma Eesti E-alagrupp koos Andorra , Makedoonia , Iisrael , Venemaa , Horvaatia ja Inglismaa .
käesolev määrus nägema ette üksikasjalik kord , mis käsitlema tollimaksuvabalt Šveits eksporditav CN-kood 2309 10 90 alla kuuluma ühendus pärit olev koer ja kassitoit , mis olema õigus importima Šveits tollimaksuvaba CN-kood 2309 10 alla kuuluv koer ja kassitoit 6000 tonn suurune aastakvoot osa .
Island kohtuma reede , Rootsi laupäev ja Šveits pühapäev .
77 näide olema nii Saks|Saksa Liitvabariik , Šveits , Austria kui ka Prantsusmaa tunnustama|tunnustatud võlgnik kõrgendama|kõrgendatud vastutus juht , kui kohustus , mis võlgnik rikkuma , olema raha maksmine .
ainus masin andma Šveits ettevõte toodetud|tootma Impressa F50 see eest hinne " väga hea " ehk 1,2 punkt .
22. Wilhelm Aschwanden Šveits 1 : 15.34 , 3
Šveits president valima Kaspar Villiger
Martina Hingis ( Šveits ) 5202 , 3.
mina ei olema praegu täpselt kurss Šveits frank kurss .
7 Maggiore järv , Šveits
Kanada - Šveits 6 : 2 ( 2 : 1 , 2 : 0 , 2 : 1 )
c ) toode vedama Austria , Soome , Norra , Rootsi või Šveits territoorium kaudu ja seejärel reeksportima täielikult või osaliselt ühendus , tingimus et toode :
Šveits 16
Hispaania neljas olema 196 punkt , Šveits viies 192 punkt .
Suurem keskklass kuuluv XG 30 püüdma konkureerima Volvo ja olema kiitma saama|saanud ka muidu ülikriitiline Saks|Saksa ja Šveits test .
teine oluline kohtumine : Saksamaa - Iisrael 3 : 1 , Venemaa - Brasiilia 3,5 : 0,5 , Ukraina - Šveits 2,5 : 1,5 .
prints elama Šveits eksiil 56 aasta ning võima sünnimaa tagasi tulema alles aasta 2002 , mil Itaalia kaotama meessugu troonipärija riik naasmine keeld .
nii et see mõte ei tegema mina takistus ühe Šveits põllumajandustoode pääsemine mina turg .
eelmine aasta suvi olema leht omanik Šveits elav Heldur Tõnisson .
Eesti insener tooma sisse uudne ja ohutus tõstev Šveits tehnoloogia .
EM põhiturniir pääsema kvalifikatsioonivõistlus esikolmik - peale Eesti ja Šveits veel Türgi .
välispoliitika kaitsema|kaitsma riik huvi Šveits valitsus , see riik olema Liechtenstein seotud|siduma ka mitmesugune muu leping .
FIFA toetus suurus olema 12 200 Šveits frank päev , mis pool aasta jooksul võima Newcastle ’ i pangaarve tooma kuni 2,2 miljon frank .
Euroopa Liit ja Šveits olema kirjutama|kirjutanud alla kokkulepe , mis reguleerima riigipoolne toetus osutamine firma , kuid EL ei olema see veel ratifitseerima|ratifitseerinud .
Adamov olema 30 päev aeg kaebama|kaevama otsus edasi Šveits ülemkohus .
" absoluutselt ei oskama ütlema , mis mina Šveits ees ootama .
meeskond liige Argo Meresaar teade tulema Pärnu võistkond mängima Šveits , Kreeka ja Luksemburg meeskond .
Die Wochenzeitung ( WoZ ) olema 1980s algul asutama|asutatud Šveits vasakpoolne nädalaleht , mis kuuluma ajakirjanik .
muutmine eesmärk olema lubama väljastama T2L dokument , kui ühendus kaup lähetama TIR-märkmik alune|alus Šveits mõni kolmas riik territoorium kaudu mõni liikmesriik või vastupidi ; tulema võtma meede , mis kõnealune säte ühendus kohaldamine nõudma ,
Vals olema tema see teene osutama|osutanud , see olema muutuma|muutunud üks suurim Šveits siseturism atraktsioon .
vastukülaskäik olema käima|käinud seitse riik parlament juht ( Saksamaa , Norra , Austraalia , Šveits , Poola , Hiina ja Suurbritannia ) .
1963. aasta Inglismaa postirong üle 300 miljon kroon röövima|röövinud , praegu Rio de Janeiro vanaduspõlv veetev Ronald Biggs soovitama Šveits ajaleht Blick andma|antud intervjuu oma kolleeg mõni aeg vari püsima ning mitte raha laiutama .
siiski rääkima film menu paremini see võidukäik kino , see olema jõudma|jõudnud lisa kodumaa kinolevi veel Belgia , Austria , Itaalia , Šveits , Saksamaa , Holland ja Kreeka ja Inglismaa .
see olema katsetama|katsetatud Šveits ja Singapur , kus see olema jõudma|jõutud kõige kaugemale .
Šveits eksportimine nõudma ekspordilitsents III lisa loetlema|loetletud juust kohta , mis Šveits importimine olema õigus saama tollimaksuvabastus või vähendus .
arheoloog Jean-Yves Empereur võrdlema oma hiljutine leid Šveits juust .
Šveits tööstuselektroonikafirma Enics AG moodustama 2004. aasta maa|mai , kui Soome investeerimisfirma Ahlström Capital ostma Elcoteq|Elcoteqi tööstuselektroonikatootmine , ettevõte olema Euroopa ja Hiina kokku üheksa tehas .
maailm mainekam lennufirma hulka kuuluma|kuulunud ja Šveits efektiivsus muster-näidis peetud|peetuma|pidama Swissair tegema laupäev viimane lend Genf New York .
teatavasti Norra , Island ja Šveits ei olema hetk riik , mis pürgima Euroopa liit .
Kasahstan - Šveits 2-7 ( 0-3 , 0-3 , 2-1 )
sihtasutus rahastama Ameerika üks isamaaline eesti daam Olga Kistler-Ritso , kes olema abielu Šveits miljonär ja kes algus mõtlema kinkima eesti rahvas ühe monument .
Aschan olema lõpetama|lõpetanud Šveits hosta hotell ja turismikool nii hotellijuhtimine kui administreerimine ja restoranijuhtimine ala .
erand olema maailmameister Michael Schumacher , kes elukoht olema hoopis Šveits asuv maamaja .
22. etapp : 1. Marcus Zberg ( Šveits , Post Swiss ) , 2.
taas olema suurim majandusvabadus piirkond maailm Hongkong , järgnema Singapur , Ameerika Ühendriik , Suurbritannia , Uus-Meremaa , Šveits , Iirimaa , Austraalia , Kanada ja Holland .
03 Euroopa kolmas riik , Kanaar|Kanaari saar , Ceuta , Melilla , Liibanon , Küpros , Gröönimaa , Pakistan , Sri Lanka , Birma , Tai , Vietnam , Indoneesia , Filipiinid , Hiina , Põhja-Korea , Hongkong ja komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3665/87 ( EÜT L 351 , 14.12.1987 , lk 1 ) artikkel 34 nimetama|nimetatud sihtkoht , v.a Austria , Rootsi ja Šveits
olema räägitud|rääkima prantsuse pank direktor Jean Claude Tenet ’ st , inglise pank asedirektor Mervyn King|Kingi|Kink ja Šveits asuv rahvusvaheline paigutus pank töötaja Andrew Crockett|Crocketti ning veel mõni nimi .
veiseliha ei võima praegu Eesti sisse vedama ka Suurbritannia , Portugal , Šveits , Holland , Belgia , Taani ja Iirimaa , kuna riik , kus hullulehmatõbi olema esinema|esinenud , olema veiseliha import keelama|keelatud veel viis aasta pärast viimane juhtum .
Šveits politsei arreteerima Adamov 2. maa|mai Bern USA justiitsministeerium nõudmine .
igamine aeg olema - tõsi küll liiga pikk - kümme aasta ( üldine õigus järgi kolm , Šveits õigus järgi viis aasta ) .
Mainekas Šveits ajaleht Neue Zürcher Zeitung ( NZZ ) juuli algus ilmuma|ilmunud artikkel eestlane euroskeptitsism teema olema muu hulgas peatuma|peatutud Euroopa Liidu|Liidud|Liit tööjõuturg avamine teema ning viidatud|viitama Saksamaa ja Austria nõudma|nõutu|nõutud piirang tööjõud vaba liikumine suhtes uus liikmesmaa , ise sama aeg võimalus omama vajadus spetsialist sisse tooma .
välismaalane seadus kohaselt võima elamisluba väljaspool sisseränne piirarv andma eesti rahvus välismaalane ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island ja Šveits kodanik .
hinnang kohaselt käsutama Šveits pank ühte kolmandik välisriik paigutama|paigutatud raha maailm - rohkem kui 2500 miljard frank .
tulema muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 2 lisama|lisatud I ja II tabel 1 ning hea kiitma kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud vastavasisuline kokkulepe ,
see riik põhinõue pakett ühinemine olema , et EL mittekuuluv Šveits ja samuti maksuparadiis pidama nõustuma rakendama analoogne abinõu .
Eesti / Šveits paar esimene vastane olema Prantsusmaa / Hispaania kombinatsioon Caroline Dhenin / Arantxa Parra .
see kaup tolliväärtus , mis tooma ühendus tolliterritoorium ja seejärel vedama läbi Austria , Šveits , Ungari , Tšehh|Tšehhi vabariik , Slovakkia territoorium või Jugoslaavia 1. jaanuar 1991 määratlema|määratletud territoorium mujal ühendus asuv sihtkoht , määrama kindel arvestama esimene kaup ühendus tolliterritoorium toomine kohta , tingimus et kõnesolev kaup vedama otse sihtkoht läbi eespool määratlema|määratletud Austria , Šveits , Ungari , Tšehh|Tšehhi vabariik , Slovakkia või Jugoslaavia territoorium mööda tavapärane marsruut .
artikkel esinema|esinenud väide “ Sillastu möönma , et see komme tulema tema vastu ka oma Šveits kolleeg , sest šveitslane ise ei lubama mingi tühine summ|summa eest ise peal katsetama ” ei vastama tegelikkus .
suur osa see olema pärit Itaalia ja Balkanimaa ning pool juba see Šveits sündima|sündinud järeltulija .
Omand|Omandi|Omant või litsentsikasutus kord kujunema Vallak|Vallaku Šveits asuv juhtimiskeskus tööstusvõrk üleilmne .
MK-osavõistlus Šveits Engelberg|Engelbergi|Engelberk suur mägi saama eile seitsmes võit kaheksa võimalik soomlane Janne Ahonen .
tema pühitsema prantsuse munk Pierre Bonhomme ’ i ( 1803-1861 ) , Hispaania nunn Maria Dolores Rodriguez Sopena ( 1848-1918 ) ja Juana Maria Condesa Lluch ’ i ( 1862-1916 ) , Šveits nunn Maria Carida|Caridad Braderi ( 1860-1943 ) ja Ungari arst Laszlo Batthyany Strattmani ( 1870-1931 ) .
05.02 Austria või Šveits klubi
Wayne Ferreira ( LAV ) - Albert Costa ( Hispaania ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 9 : 7 ; Tommy Haas ( Saksamaa , nr . 7 ) - Roger Federer ( Šveits , nr . 11 ) 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 4 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4 , 8 : 6 ja Marcelo Rios ( Tšiili ) - Nicolas Lapentti ( Ecuador , nr . 23 ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 4.
internetiaadress www.C4 . com poolt väljastama|väljastatud statistika järgi nägema riik top 10 etendus arv järgi miljon elanik kohta välja järgmine : Monaco ( 410 etendus ) , Austria ( 122 ) , Šveits ( 86,3 ) , Rootsi ( 59,1 ) , Saksamaa ( 48,8 ) , Tšehhi ( 47,2 ) , Taani ( 36,9 ) , Eesti ( 36,3 ) , Läti ( 35,3 ) , Soome ( 34,8 ) .
Pro Kapital Grup|Grupi|Grupp juhatus liige Ilona Saar|Saari sõna ei olema Kristiine kaubanduskeskus aktsia müük garanteerimine kirjalik leping Šveits firma Prima Fortune S.A . siiski sõlmima|sõlmitud .
kolmapäev vanalinn uudistama|uudistanud Šveits noormees Pierrick , Xavier ja Sylvestre ütlema , et tema olema just selline turist , kes olema Eesti ise jaoks hiljuti avastama|avastanud .
teatav juust Šveits eksportimine eritingimus kehtestav komisjon 29. august 1968. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1324/68 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 2786/73 ) lisa tulema muutma võtma arve tõik , et tulevik kuuluma juust Tilsit ja Butterkäse ühine tollitariifistik rubriik 04.04 E I b 5 , kui tema eksportima kolmas riik ;
see seeria olema kuus mark , kaks mark laskma välja USA , kaks Šveits ja kaks Austria vääring .
Itaalia velotuur kohtunik määrama Mario Cipollinile 800 Šveits frank ( 8000 Eesti kroon ) suurune trahv ebaväärikas riietus kandmine eest proloog .
seni olema maailm pikim teetunnel st Gotthard|Gotthardi|Gotthart tunnel Šveits pikkus 16,9 km .
olema küsimus korrektselt tõlgitud|tõlkima , siis olema Kallas eitavalt vastama saama|saanud , sest ülekuulamine 1997. ja 1998. aasta tema ei varjama , et Kaju käima tema volitus Šveits .
kümme miljon dollar tehing uurija Rocco Ots : " võima vihje kord ütlema , et järelepärimine kõik 10 miljon dollar kriminaalasi puudutav dokument osas saama tegema|tehtud , kuid lihtsalt mina see ( Šveits pank tagatis - toim ) uurimine aeg ei esitama|esitatud .
tema olema käima|käinud Eurovisioon lauluvõistlus rahvuslik eelvoor kaks kord , esimene kord tema kukkuma läbi , kuid teine korral valima tema esindama Šveits laul " Cool Vibes " , " kirjutama artikkel .
uus liider tõusma kas Iisrael , kes mängima kodu Iirimaa , või iirlane , kes lisa mäng fääri saar , või samuti fäärlane mängiv Šveits .
Davos , 27. jaanuar ( EPLO ) - neljapäev keskenduma maailm majanduslik ja poliitiline eliit Šveits Maailm|Maailma majandusfoorum peamiselt ülemaailmne oht .
poeg|poja käitumine tigestuma|tigestunud isa saatma tema Šveits , kus ootama matemaatikaõpetaja ametikoht .
Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline kokkulepe kohaldamine rakendama ühendus ühiskomitee otsus nr 5/81 .
Vike-Freiberga sõna ei saama olukord Läti võrdlema Šveits .
kui slovakk kaotama , pääsema kaheksa parem sekka Šveits , kes praegu üks punkt rohkem .
väljaspool EL olema tegema|tehtud see ka Iisrael , Šveits ja Rumeenia .
riik , kus Euroopa Nõukogu määrus 1408/71 algama 1. maa|mai 2004 kehtima , olema Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Kreeka , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Liechtenstein , Luksemburg , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Šveits , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia , Slovakkia , Tšehh|Tšehhi ja Eesti .
Soome pühapäev lõppema|lõppenud kuni 18aastane jäähoki maailmameistrivõistlus finaal alistama Venemaa kindlalt 6 : 1 ( 2 : 1 , 2 : 0 , 2 : 1 ) Šveits .
" Ühe Šveits väikelinn vanalinn olema näiteks kell 13-5 täiesti kinni .
venelane alustama maruline rünnak , kuid teine kolmandikaeg hakul avama skoor hoopis Marcel Jeannin - sama mees , kes alagrupiturniir viimane sekund Šveits kasu edasiviiv värav viskama .
Fond|Fondi|Font suurim annetaja olema Austraalia perekond Kesa ( 4 266 000 kroon ) , Šveits elav ärimees Alexander Kofkin ( 355 000 kroon ) ning riigifirma Tallinn sadam ( 500 000 kroon ) .
8 8 Šveits 10 : 37.8 3 : 15.7
" siis otsustama , kas Šveits tasuma minema - praegune enesetunne olema uisk miski tegema . "
" kui mina lauljanna Francine Tallinn võistlema põruma , olema mina Šveits probleem ees , sest Francine olema mina parim laulja , " naerma Wachter .
nõukogu kokku tulema|tulnud liikmesriik valitsus esindaja otsus , mis komisjon lubama lõpetama 28. juuli 1956. aasta leping otsene rahvusvaheline raudteetariif kehtestamine kohta süsi ja terane transiitvedu suhtes Šveits territoorium kaudu 17. juuni 1999
kolmapäev määrama Šveits jalgrattaliit kaheksakuuline võistluskeeld festinalas|festinalaste Alex Züllele , Laurent Dufaux ’ le ja Armin Meierile .
eile hilisõhtu kuulutama Šveits Luzern kongressikeskus välja tänavune klassika-Eurovisioon seitse finalist , kes hulgas olema ka Eesti esindaja , 15aastane pianist Jaan Kapp .
USA boikoteerima Šveits kohtumine .
Ukraina koondis ründaja Andrei Voronin|Voronini MM-finaalturniir saama enneaegne lõpp , sest 1/8-finaal Šveits tabama tema reievigastus , mis ei lubama tema edasine mäng enam kaasa lööma .
tema sama aeg mägi viibima|viibinud Šveits mägironija surema hapnikupuudus ja kurnatus tõttu .
eeldatavalt 17. sajand iseloomustama see föderaalne tahtekujundus Šveits 509 , olema aga juba tunduvalt varem kasutus eelkõige Graubünden|Graubündeni ja Wallis : vastav regioon kõik vald poolt korraldama|korraldatud nõupäev ( Rats-Tage ) otsus , kui see ületama vald esindaja andma|antud instruktsioon , muutuma alles siis õiguslikult siduv , kui esindaja olema see koduvald koosolek " ad referendum " andma|andnud ja see see poolt häälteenamus heaks kiitma 510.
esimene aasta saama kaardiväelane vaid 1000 Šveits frank ( 9570 kroon ) kuu .
MM viimane alagrupimäng tooma üllatus , kui olümpiavõitja Rootsi viigistama Šveits 4 : 4.
ühine väljaõpe mees olema Holland ja Šveits , aga nii kaua kui võimalik , ei määrama naine lahinguüksus .
see tähendama , et liit kuuluma kuus Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa endine sotsmaa , kolm osa endine N Liidu|Liidud|Liit ja üks osa endine Jugoslaavia pluss tõenäoliselt ka Malta , Norra ning Island ja võib-olla Küpros ning isegi Šveits .
tali|talv kogunema tema MK-arve 106 000 Šveits frank ehk üle miljon Eesti kroon , mis osa kuluma nüüd kümnepäevane puhkus Tai - loomulikult sõitma tema sinna koos värske abikaasa Dmitri Ljašenko , Venemaa koondis suusataja .
nii ei jääma üle muu , kui võtma tulemus lihtsalt teadmine ja elama täna kaasa Šveits esindav Vanilla Ninjale .
Hitler võimuletulek järel põgenema Wolf|Wolfi|Wolfid Šveits kaudu Nõukogu|Nõukogude Liit , kus Wolf õppima komintern kool koos kuulus saksa politoloog Wolfgang Leonhard .
2. Šveits 5 2 2 1 13 : 5 8
olulisem visiit olema Eesti viimane aasta tegema|teinud Šveits tollane kaitseminister ja hilisem president Adolf Og ja riigisekretär Franz von Däniken .
seega olema võimalik koostama linnulihatoode valmistav Singapur , Sloveenia ja Šveits ettevõte ajutine loetelu ;
esimene kord tähistama see Saksamaa , Austria , Šveits ja Taani 1911.
dokument olema ka kiri , et mitu Saks|Saksa luureohvitser pääsema sõjakuritegu kohtuprotsess , kuna tema osalema läbirääkimine Põhja-Itaalia , kus teine pool olema USA luurepealik Bern , Šveits , Allen Dulles .
Venemaa võitma Soome 4 : 2. veel 14 sekund enne Šveits ja Prantsusmaa duell lõpp olema selge , kes C-grupp Rootsi kannul teine meeskond vahegrupp minema .
maailmatase juveel ja kellamess Šveits Basel kogunema|kogunenud ostujuht ja potentsiaalne klient poputamine püsti pandud|panema messiboks kohta olema boks kahtlemata liiga tagasihoidlik väljend .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 31.12Dakari ralli avaetapp võitma Carlo Sainz ja Cyril Despres ( 2 ) 31.12Fotod : 52. nädal pilt ( 7 ) 15 : 5231.12Vana-aastaõhtu veetma pere 66 protsent eestimaalane ( 38 ) 15 : 0631.12Bush pikendama terrorismivastane seadus ( 11 ) 14 : 4831.12Kohtla-Järv saama mees ilutulestik valmistamine viga ( 23 ) 14 : 4331.12Tartu linnaliinibuss püstitama liin hilinemine rekord ( 40 ) 14 : 0331.12meene 15 km sõit Nove Mestos võitma Vittoz ( 11 ) 13 : 4731.12Slovakkia ja Šveits mägi hukkuma laviin all kaheksa inimene ( 5 ) 13 : 2331.12Julgestuspolitsei hoidma aastavahetus silm peal Harjumaa ( 11 ) 12 : 5231.12Florida teismeline reisima oma käsi Bagdad ( 14 ) 12 : 0631.12Nove Mesto võitma Neumannova , Šmigun olema viies ( 11 ) 11 : 4331.12Atlandil tekkima troopiline torm Zeta ( 7 ) 11 : 2531.12108 kaitseväelane võtma uus aasta vastu välis operatsioon ( 4 ) 10 : 5931.12Mees nõudma piir ootamine eest vabandamine ( 44 ) 10 : 3831.12Eesti linn tulevärk maksma kokku 1,14 miljon ( 20 ) 10 : 1731.12viielapseline pere kodu põlema maha ( 25 ) 09 : 5031.12Ansip soovitama noor kõrgem haridus kutseharidus eelistama ( 85 ) 09 : 2731.12Eesti Pank olema euro tulek kindel ( 27 ) 09 : 1431.12Lipu heiskamine jääma uus aasta poolvabatahtlik ( 32 ) 19 : 0130.12Keskerakond saama pealinn ja raepress kaubamärk ise ( 33 )
see neli mees allkirjaproov olema avaldus , mis Eesti pank taotlema Šveits pangaarve avamine .
Šveits võim olema sundima|sunnitud tugev tuul ja tihe lumesadu tõttu sulgema Alpid kaks mäekuru .
ÜRO peasekretär Kofi Annan olema Šveits kuuepäevane visiit , kuid oma käik Genf peakorter olema tema juba lõpetama|lõpetanud see aeg , kui ohuteade saama .
Ungari - Šveits 72-71
Intensiivne näidis saatmine ja kauplemine käima ka Prantsusmaa , Inglismaa , Soome ja Šveits .
" haldusnõukogu otsima 40 miljard dollar väärtus raha , mis Saddam omastama , kui tema võim olema , ja mis olema deponeerima|deponeeritud fiktiivne firma nimi alla Šveits , Jaapan , Saksamaa ja teine riik , " lisama Allawi .
Šveits süsteem eelis pidama IMF just risk hajutatus .
10 juba sõjaeelne Eesti kirjandus märkima , et riik , kus valitsema demokraatlik kord ning kus täis määr olema teostamine leidma|leidnud rahvas enesevalitsemine ja korraldamine , olema arenema|arenenud ka tugev territoriaalne omavalitsus ( Šveits , Inglismaa ) . - Demokraatia ja omavalitsus . - maaomavalitsus , 1931 , nr 19 , lk 323.
Šveits senaator Dick Marty raport olema seitse kuu pikkune juurdlus tulemus , mis algatama november peale meedia süüdistus CIA plaan kohta Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik .
Šveits toimuma EM-finaalturniir mäng Basel ( staadion mahutavus 33 500 pealtvaataja ) , Bern ( 40 000 ) , Genf ( 30 000 ) ja Zürich ( 30 000 ) ning Austria Salzburg ( 30 000 ) , Viin ( 53 000 ) , Innsbruck ( 30 000 ) ja Klagenfurd|Klagenfurdi|Klagenfurt ( 30 000 ) .
Kristiine kaubanduskeskus 50 protsent aktsia avalik müük vastu olema huvi üles näidanud|näitama Šveits varahaldusfirma klient , kes olema nõus omandama ka kõik müüdav aktsia hind kuni 25 kroon aktsia .
3. Sonja Nef , Šveits 2.24 , 50
6 ) võimalus andma toetus kolmas riik läbiv ühendusesisene kombineerima|kombineeritud transporditeenus jooksev kulu kate tulema säilitama ainult Šveits ja endine Jugoslaavia riik puhul ;
Šveits saatma tervitus kõik NetAid|NetAidi|NetAit jälgija ja esineja ÜRO peasekretär Kofi Annan koos näitleja Michael Douglas .
artikkel 118 ja 119 kohaldama Alžeeria , Austria , Egiptus , Hispaania , Iisrael , Island , Jordaania , Küpros , Liibanon , Malta , Maroko , Norra , Portugal , Rootsi , Soome , Süüria , Šveits , Tuneesia ja Türgi sõlmima|sõlmitud kokkulepe suhtes .
laupäev võitma Šveits ja eile tegema viik tšehh .
Saks|Saksa masinaehitaja Siemens ja Šveits Advance|Advanced Power plaanima ehitama Slovakkia esimene eraomandus kuuluv gaasiküte elektrijaam , mis kujunema üks suurim Slovakkia kunagi tegema|tehtud
käesolev artikkel sätestama lisa loetlema|loetletud juust , mis olema importimine tollimaks vabastus või tollimaks vähendamine soodustus , Šveits importimine üksikasjalik erieeskiri .
imemees Šveits . 20aastane ja vaid 55 kg kaaluv * veits|veitsi nooruk Simon Ammand|Ammann|Ammanni ninanips kuulsus olema mõjuv .
kas neljapäev õhtu Birmingham peetud|peetuma|pidama Holland ja Šveits vaheline A-alagrupp kohtumine tooma maailm jalgpallitaevas komeet uus täht ?
Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Ungari Vabariik , Island vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Šveits konföderatsioon , tšehhi vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 4 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal 5
Lasse Kjus jääma kaasmaalane maha 0,18 , itaallane Patrick Staudacher 0,44 ja Šveits vanameister Paul Accola 0,83 sekund .
Odd-Bjørn Hjelmeset ( pilt vasakul , 29 ) ja Tor Arne Hetland ( 27 ) timmima erinevalt Alsgaard|Alsgaardi|Alsgaart MM-vorm Šveits keskmäestik .
naine seas noppima oma karjäär viies EM kulla Simone Niggli ( Šveits ) .
teine saama naine näide Austria , Belgia , Suurbritannia , Kreeka , Itaalia , Šveits ja Portugal kolm kuni viis aasta varem pension kui mees .
Tallinn , 11. september ( EPLO ) - kultuuriminister Urmas Paet tänama neljapäev kergejõustik maailmameistrivõistlus Pariis hõbemedal võitma|võitnud Andrus Värnik|Värniku ja kinkima tema Šveits firma Tissot ’ käekell ning tänukiri .
lisa see olema mina au kinnitama , et Ameerika ühendriik pidama läbirääkimine tuumaenergia rahuotstarbeline kasutamine käsitlev uus koostööleping üle Šveits Konföderatsioon ning Ameerika Ühendriik olema valmis andma Šveits konföderatsioon pikaajaline eelnev nõusolek selline leping reguleerimisala kuuluv kiiritama|kiiritatud tuumamaterjal vedu Euratom see ümbertöötamine ning taastama|taastatud plutoonium ladustamine ja seguoksiidkütus töötlemine .
Šveits asuv maailm loodus fond ( WWF ) esitama üleskutse hoiduma beluugakaaviar , krokodillinahkne ese ja korall ehe ostmine .
Siff|Siffi partner olema seal Šveits vanahärra Alfred Hartmann , maailmakuulus F. Hofmann - La Roche ’ i endine asepresident .
kunagine elav suvituspaik , Eesti Šveits nimetama|nimetatud Aegviidu olema praegu uniselt vaikne .
kui elama Kanada , Šveits ja Rootsi , siis tema käima osaline aeg töö , et mina tegelema .
Šveits investor kohta moment andmed ei olema .
eurofinaal algama 6000 pealtvaataja mahutav Malley spordihall kell 20 , Kreeka Šveits saabuma|saabunud ligi paar tuhat häälekas AEK fänn ja vähemalt samapalju Kinder|Kinderi poolehoidja suunama erinev tribüün .
Šveits ( ja Liechtenstein )
kui Ikea asutaja , oma 19 miljard dollar Rootsi rikkaim mees peetav Ingvar Kampra|Kamprad nautima Šveits mõnus maksukliima või teine tööstustuus Percy Barnevik ( aasta ka Wallenberg|Wallenbergi teenistus ) resideerima peamiselt London , siis Wallenberg|Wallenbergi|Wallenberk olema ikka Stockholm .
Meene|Mees|Meeste ATP edetabel püsima esikoht Austraalia lahtine meistrivõistlus võitja Roger Federer Šveits .
peavalu tegema tema ka kohalik võim , sest kuigi Šveits seadus keelav kauplus öösel lahti hoidma , olema kuningas tulema|tulnud keset öö pea käima kohalik supermarket ja see tegema vastutulelikult ka kõrge külaline ees uks lahti .
pärast see olema komisjon võtma|võtnud vastu otsus 74/166 / EMÜ , 3 74/167 / EMÜ , 4 75/23 / EMÜ , 5 86/218 / EMÜ , 6 86/219 / EMÜ , 7 86/220 / EMÜ , 8 88/367 / EMÜ 9 , 88/368 / EMÜ 10 ja 88/369 / EMÜ 11 direktiiv 72/166 / EMÜ rakendamine kohta , mis kohustama kõik liikmesriik loobuma tsiviilvastutuskindlustus kontrollimine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema mõni teine liikmesriik Euroopa paiknev territoorium või Ungari , Tšehhoslovakkia , Rootsi , Soome , Norra , Austria või Šveits territoorium ja mis suhtes kehtima täiendama leping ;
Eesti kaua eemal olema|olnud endine kaitseminister , kunagine koonderakond üks juht Andrus Öövel ( pilt ) töötama juba teine aasta Šveits rahvusvaheline kaitseorganisatsioon , mis eesmärk olema maailm rahu tagama ilma relv .
Eurozone ’ i kuuluma umbes 40 riik : Albaania , Andorra , Austria , Belgia , Bosnia-Hertsegoviina , Bulgaaria , Gibraltar , Gröönimaa , Hispaania , Holland , Horvaatia , Iirimaa , Island , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Luxembourg , Läti , Makedoonia , Malta , Moldova , Montenegro , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Rumeenia , Saksamaa , Serbia , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Šveits , Taani , Tšehhi , Türgi , Ungari ja Ühendkuningriik .
kont või kont , soolama|soolatud ja kuivatama|kuivatatud veiseliha puhul esinema tavapärane kaubavoog Šveits ; kõnealune kaubandus jätkumine võimaldamine tulema toetus määrama nii , et see katma Šveits turuhind ja liikmesriik ekspordihind vahe ; olema võimalus eksportima selline liha ning soolama|soolatud ja kuivatama|kuivatatud liha teatav Aafrika , Lähis ja Kesk-Ida kolmas riik ; see olukord tulema arve võtma ja vastavalt see tulema määrama kindel toetus ;
Michael von Grünigen ( Šveits ) 617 , 4.
Šveits ja Korea olema 4 , Prantsusmaa 2 punkt .
24. Ivan Rieder Šveits
Abram Sher too õnnetu Šveits pakkumine Eesti Pank Siim Kallas tooma .
seekord osalema veel näide Austria , Šveits ja Itaalia . " mina asukohamaa olema messikataloog märgitud|märkima Venemaa , " naerma Astok . " diplom olema korraldaja viga õnn ära parandama|parandanud . "
Šveits tunnustama Eesti Vabariik 22. aprill 1922. aasta ning diplomaatiline suhe sõlmima 1938. aasta , kui Eesti akrediteerima Soome resideeriv saadik .
Tishler nägema võimalus , et Netšeporuk esindama Eesti juuli algus Euroopa mitmevõistlus karikasari Šveits .
Šveits ei olema strateegiliselt kunagi olema|olnud nii olulinekui Eesti oma sadam , lausmaa ja suur naaber , kes aga kahjuks ei olelasknud Eesti nii rahulikult arenema , nagu see mina naaber olema meilvõimaldanud .
Tartu ja Šveits lood|loog|lugu tagapõhi mina olema veel suhteliselt hästi kurss , aga Tartu küsima , mina mäletama , aasta algus üle 20 miljon .
taamal lubama organiseerima metallkonstruktsioon tegelev firma ühe Šveits pank garantiikiri .
Lennart Meri proovima autosõit reis eestvedaja Šveits parlamendisaadik ja Šveitsi-Balt|Šveitsi-Balti kaubanduskoda president Francois Loeb|Loebi|Loep kõrval .
kõik uurima|uuritud riik hulgas ( Euroopa Liidu|Liidud|Liit 25 liige ning Island , Norra ja Šveits ) olema Eesti teenus terviklikkus pingerida 8. ja püsijuurdepääs osas koguni 4. koha|koht .
õige vastus olema Norra , Šveits ja Rootsi lipp .
Šveits registreerima|registreeritud Acotra grand olema tegema|teinud ettemaks 100 miljon kilovatt-tund elektrienergia , mis Leedu firma 4. veebruar Valgevene tarnima , teatama Lietuvos Energija .
77aastane Kampra|Kamprad elama juba 25 aasta Lausanne ’ is Šveits , kuna Rootsi olema tema maksukoorem liiga kõrge .
maavärin olema tundma ka Šveits , Austria ja Saksamaa lõunaosa .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Šveits pank UBS koraldatud 71 maailm linn palgatase ja ostujõud uuring selguma , et Tallinn ja Vilnius elanik ostujõud olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit linn madalaim , kirjutama Postimees .
kui Norra ja Šveits andma lõige 1 nimetama|nimetatud soodustama|soodustatud riik pärinev toode üldine tariifne soodustus ja kohaldama see suhtes käesolev jagu andma|antud päritolureegel määratlus , käsitama ühendus , Norra ja Šveits pärinev toode , mis pidama soodustama|soodustatud riik läbima artikkel 70 kirjeldatus ulatuslikum töö või töötlus , nimetama|nimetatud soodustama|soodustatud riik pärinev toode .
C : Šveits , Tšehhi Vabariik , Slovakkia .
Šveits Genf kaduma õhtu kolm tund elekter , kuid olema kindel , kas see olema seotud|siduma Itaalia katkestus .
otsus võima edasi kaebama|kaevama Šveits ülemkohus .
roog kaunistamine olema mina täiskoht töö lilleseadja , kes aasta-eelarve ületama 150 000 Šveits frank ( 1,3 miljon kroon ) , ” rääkima chef uhkus .
lisa 3 määratlema Eesti vabariik poolt Šveits konföderatsioon andma|antud soodustus ja see olema kiri kohviekstrakt ja tee .
juunior suusaala MM Šveits saama soomlane Hannu Manninen ja Samppa Lajunen kahevõistlus oodatud|ootama kaksikvõit , eestlane lootus jõudma esitosin aga ei täituma|täitunud .
17. Brigitte Albrecht-Loretan Šveits + 1.15 , 7
esmaspäevane lepe olema punkt , mis Austria , Belgia ja Luksemburg säilitama oma panganduskonfidentsiaalsus seni , kuni Šveits ja teine oluline kolmas riik olema sisse seadma|seadnud Euroopa liit rahuldav infovahetus .
Šveits kahtlustama Borodin|Borodini ulatuslik korruptsioon ja rahapesu .
juba varem olema keelama|keelatud liha import Prantsusmaa , Suurbritannia , Iirimaa , Portugal ja Euroopa liit mittekuuluv Šveits .
- 12. detsember 1973. aasta üheksa liikmesriik ja Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits büroo vahel ning mis 15. märts 1986. aasta olema laiendama|laiendatud Portugal ja Hispaania büroo ning 9. oktoober 1987. aasta Kreeka büroo ,
Šveits president Pascal Couchepin tunnistama , et algselt pingeline õhustik taanduma konverents edenema .
tänavune teine etapp sõitma kaks nädal pärast Šveits .
Šveits Genf toimuma|toimunud Euroopa Ringhääling|Ringhäälingute liit ( EBU ) spordigrupp koosolek alustama minutiline leinaseisak mälestama mullu manala|manalane lahkuma|lahkunud Eesti Televisoon|Televisooni sporditoimetus kauaaegne juht Toomas Uba .
palgaline arst ja õde , erapraksis tegutsev arst ja arst kui teenus osutaja , kes olema mõni Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) liikmesriik kodakondsus , olema õigus töötama Šveits .
Eesti sõitma nõupidamine direktoraat esindaja Lõuna-Aafrika , Brasiilia , Kanada , Belgia , Šveits , Rootsi , Itaalia , Venezuela , Hiina , Kuveit , Burkina Faso ja Alžeeria .
kõrvuti olema koha|koht sisse seadma|seadnud nii prantsuse , Itaalia kui ka Šveits Alpid - uhkelt üksteise kõrval kui kivikuju .
Šveits olema mina teadma tänaseks algatama|algatatud kaks kriminaalasi see firma suhtes , kes see ravimikatsetus tegema .
Šveits Lausanne ’ is jätkuv iluuisutamine EM-võistlus saama Olga Vassiljeva naine üksiksõit vabakava oma alagrupp 16. koha|koht ning langema esimene välja .
olema heameel märkima , et siin olema väga tõhus koostöö Rootsi ja Šveits , kust olema saama|saanud palju tagastamatu abi .
tšehh olema senine mäng alistama|alistanud 4 : 1 Saksamaa ja kaotama|kaotanud 2 : 3 Šveits .
Genf peaprokurör Bernard Bertossa sõna tahtma Borodin|Borodini Šveits kohus alla andma 25 miljon dollar suurune rahapesu asi .
kohtunik : Urs Meier ( Šveits )
Iob tõukama mööduma|möödunud kuu Saksamaa toimuma|toimunud MM kohtumine Itaalia - Šveits üle piire Jean-Jacques Aeschlimanni .
tõsisemalt käsitlema teema nädalaleht L ’ espresso , väitma , et meediamagnaat peaminister laskma oma silm , nägu ja kael kohendus 28. detsember Šveits erakliinik operatsioon tegema ning olema eridieet alla võtma|võtnud umbes 10 kilo .
lisa Austraalia ning Holland olema esindama|esindatud veel USA , Kanada , Jaapan , Suurbritannia , Prantsusmaa , Uus-Meremaa , Šveits , Saksamaa ja Uus-Kaledoonia tudeng ning teadlane kätetöö .
kogukond heategija nimi tab tema kunagi pingviin jäätisekohvik kuulus saama|saanud Šveits elama Alexander Kof kinit ja Iisrael relvatehing vahendaja Leonid Apanans kit .
Moskva olema asi aga teine nägemus : Šveits olema üks suurem välisinvestor ja kaubanduspartner viies või kuues koha|koht .
Göran Sjöberg olema kakskümmend aasta õpetama|õpetanud Stockholm ülikool avalik suhe ning olema|olnud Šveits Lugano ülikool külalisõppejõud .
määrus ( EMÜ ) nr 774/86 sätestama teatav põllumajandustoode kauplemine Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits alates 1. märts 1986 kohaldatav kord ; see määrus V lisa täpsustama , et Šveits olema kohustuma|kohustunud vajadus korral järgima vaba väärtus Hispaania piir ; seetõttu tulema see väärtus välja arvutama , pidama silm juust hind Hispaania turg ilma kõik impordimaks ;
Zürich , 2. märts ( Reuters-EPLO ) - Šveits teatama kolmapäev riik esimene linnugripijuhtum , tõbi olema nakatuma|nakatunud Genf järv nädal eest leidma|leitud metshani .
Austria-reis nimetama oma senine suusakogemus parim ka Mai Normak , kes lisa käima|käinud Rootsi Lindvallen|Lindvalleni , Soome Ruka ja Tahko , Saksamaa , Šveits ja Itaalia .
Euroopa nii ei tegema , enamik Euroopa maa ( Suurbritannia , Soome , Norra , Rootsi , Šveits , Taani , kui nimetama ainult tuttavam ) olema ajakirjandus maksustama|maksustatud just 0protsendiliselt .
tähelepanu kese olema ka farmaatsiasektor , kus Šveits Novartis teatama strateegiline osalus ostmine konkureeriv Roche .
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama teisipäev , et Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud tanker Prestige prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG kasutama ka teine ebakindel alune|alus , mis olema saabuma Tallinn .
Pärnu , 11. veebruar ( EPLO ) - Pärnu haigla naine ja lastekliinik hoidma nüüdne enneaegne beebi kehasoojus ühtlane Šveits firma uus aparaat , mis maksma ligi paarsada tuhat kroon , kirjutama Pärnu Postimees .
Corti kinnitama sama , et tõsine majandusraskus sattuma|sattunud Swissair|Swissairi juhatus kiitma heaks Šveits pank UBS ja Credit Suisse saneerimiskava .
9 8 Šveits 49 : 32.8 4 : 40.9
Tihe|Tiheda udu tõttu olema üks väikelennuk piloot eile sundima|sunnitud Šveits maanduma maantee Breitenworbise linnake lähedal , teatama Austria raadio .
Šveits olema tekkima|tekkinud viimane aasta tugev konkurents Holland näol , kuhu madal maks tõttu olema tosin kaupa katusorganisatsioon üle kolima|kolinud .
kuid eelkõige olema " Šveits muusa " naine näitus .
seejärel hellitama šveitslanna kaasmaalane Ivo Heuberger , mingi aeg ka Šveits Davis Cup|Cupi|Cupp koond|koondis kuuluma|kuulunud Roger Federer .
1. Christoph Mauch ( Šveits ) 9 : 01.32 , 5 , 2.
c ) kaup vedama Norra või Šveits territoorium kaudu ja seejärel reeksportima täielikult või osaliselt ühendus või soodustama|soodustatud riik , tingimus et kaup olema jääma|jäänud transiit või ladustamisriik tollijärelevalve alla ning ei olema läbima|läbinud ühte muu toiming peale mahalaadimine , pealelaadimine või toiming , mis eesmärk olema kaup seisund säilitamine ;
enamik läinud|minema kümnend veetma Haradinaj migrant Prantsusmaa , Šveits , Rootsi ja Soome , töötama näide ehitaja ja ööklubi väljaviskaja .
tekkima|tekkinud konflikt olema juba osa saama|saanud ka Šveits .
hiljem võtma komisjon vastu otsus 91/323 / EMÜ , 12 mis tunnistama kehtetu täiendama leping , mis kohustama liikmesriik loobuma tsiviilvastutuskindlustus kontrollimine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema mõni teine liikmesriik Euroopa paiknev territoorium või Ungari , Tšehhoslovakkia , Rootsi , Soome , Norra , Austria või Šveits territoorium , ja asendama kõnealune täiendama leping alates 1. juuni 1991 mitmepoolne garantiileping ;
1. kuidas sina suhtuma Šveits pikaajaline riigikorraldus praktika , mis kohaselt riigipea ja valitsusjuht amet olema ühitama|ühitatud ?
3 Šveits 5.36
Šveits EL ei kuuluma , seega olema tema mingi tarvidus oma seadus EL oma harmoniseerima .
Harrison ajukasvaja olema ravima|ravitud üks Šveits kliinik .
Swiss Re hinnang kandma tema New York maailm kaubanduskeskus hävimine tõttu 2,95 miljard Šveits frank kahjum .
ajaleht Ekstra Bladet artikkel seostama Kopenhaagen eest tänavu vaid kuus minut plats pääsema|pääsenud eestlane Norra klubi seetõttu , et see juhendama kuulus inglane treener , aasta tagasi Šveits koondis MM jõudma|jõudnud ja minevik FC Kopenhaagen treenima|treeninud Roy Hodgson .
1. Šveits - Six4One " If We all Give a Little " ( " kui kõik andma natuke " )
järgnema Svetlana Kuznetsova ( Venemaa ) , Nadežda Petrova ( Venemaa ) , Kim Clijsters ( Belgia ) , Jelena Dementjeva ( Venemaa ) , Martina Hingis ( Šveits ) , Patty Schnyder ( Šveits ) ja Nicole Vaidisova ( Tšehhimaa ) .
2006. aasta koosolek osalema kokku ligi 200 delegaat 18 liikmesriik , Šveits , Venemaa , Ukraina ning Uus-Meremaa .
18. Andreas Küttel ( Šveits ) 215,0 ( 110,0 + 112,5 )
tehing vahendama|vahendanud juut soo|sugu Tallinn ärimees Abram Sher rääkima kolmapäev EE , et üks Šveits firma pakkuma investeerimisprogramm ( high-return investment program ) , mis pidama andma kuni 300 protsent tulu aasta .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1600/95 , 4 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 503/97 , 5 asendama imama 1-sertifikaat väljaandmine kord , mis kohaldama Šveits Šveits ja ühendus vahel kokkulepitud erikord alune|alus imporditud|importima kaup suhtes , eranditult ühendus impordilitsents väljaandmine korral rajanev süsteem ; olema leidma|leitud , et teatama säte ei hõlmama kõik toode , mis kohta nimetama|nimetatud süsteem kehtima ; asjaomane säte tulema vastavalt muutma ;
samas olema uurija leidma|leidnud Siim Kallas allkiri leping , mis Kallas garanteerima Eesti pank nimel Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank ligi 140 miljon kroon ( 10 miljon USA dollar ) tehing Šveits firma Paradiso .
24.-26. november kohtuma Pärnu Luksemburg , Kreeka ja Šveits klubi .
Šveits Nestle sina , mis tundma ülemaailmselt šokolaad , lahustuv kohv ja teine toiduaine tootja , teatama kavatsus ostma USA suur toiduaine valmistaja Ralston Purina Co . Nestle avaldus järgi olema tema tehing juba väga lähedal .
järgmine aasta jaanuar saabuma Eesti vastav Šveits valitsus delegatsioon , et leppima Eesti kokku finantseerimine kord ja tingimus .
osalisriik konverents Teisel Istung Genf ( Šveits ) 25 märts 1994.
milline Šveits imporditav põllumajandussaadus veel peale tema tollipiirang kehtima ?
naine : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Virginie Razzano ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , Daja Bedanova ( Tšehhi ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa , 9 ) 2 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Serena Williams ( USA , 6 ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 6 : 1 , 6 : 4 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Denisa Chladkova ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 13 ) - Iva Majoli ( Horvaatia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 10 ) - Marlene Weingartner ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Paola Suarez ( Argentina ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 3 , 6 : 2.
teine eilne veerandfinaal võitma Alex Corretja ( Hispaania , 13 ) Roger Federeri ( Šveits ) 7 : 5 , 6 : 4 , 7 : 5. avaring viiesetiline kohtumine argentiinlane Mariano Zabaleta alistama|alistanud Corretja olema hiljem keegi sett loovutama|loovutanud .
minimalistlik valge-punane sõnumikandja olema asjakohane ? meistriklass kuuluv kell promotsioon ja kaitse Šveits mainekam kellatööstus esindav ühendus tegelema .
Šveits olema , arvestama elanikkond suurus , võtma|võtnud vastu oluliselt rohkem põgenik kui naaberriik .
hoolimata Sevan väide , et tema ei soovitama|soovitanud kunagi spetsiifiliselt üks naftafirma , leidma Volcker|Volckeri juurdlus tõend , et Sevan paluma Iraak andma võimalus nafta müüma väike|väikene Šveits firma African Middel East Petroleum ehk AMEP .
Leedu rahandusministeerium teade ostma 61 protsent emissioon välisinvestor , peamiselt Taani , Saks|Saksa , Šveits ja Austria pank ning investeerimisfirma .
Engadini võitma Brigitte Albrecht-Loretan ( Šveits ) .
29.12. Valgevene - Šveits 1-3
" tütar Šveits , poeg Ameerika , naine Pariis , aga mina - arvatavasti vangla . "
järgnema loetelu riik ja linn , kuhu tema jõudma|jõudnud olema : august enne õppetöö algus kolm nädal Skandinaavia ja Põhjamaa|Põhjamaade , oktoober Hispaania , november Riia , aastavahetus kodumaa , jaanuar London , veebruar Poola , märts Šveits ja Küpros , aprill Austria ja Saksamaa .
9. Šveits
G-alagrupp olema trump enne viimane voor Šveits koondis käes , kes alistama oma teine kohtumine Togo 2 : 0 ja vajama viimane voor Lõuna-Korea vastu viik , et kindlustama ise koht 16 parem seas .
Kütus|Kütuse jaemüügikett Alexela Oil|Oili omanik saama Šveits tegutsev Vene ärimees Valeri Sakorski , kes olema tänaseks omandama|omandanud aktsiaemissioon tee 2/3 ettevõte aktsia 37,5 mln Eesti kroon eest , teatama ÄP Online .
8. Šveits 750,5 3 : 38
volikiri üleandmine järgnema|järgnenud vestlus käigus rääkima Couchepin ja Saarsalu Eesti peatne Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine , mis olema oluliselt kaasa aidanud|aitama Eesti tuntus Šveits ja Euroopa laiemalt .
Finaali pääsema veel Austria , Saksamaa , Poola , Venemaa , Šveits ja Norra esindaja .
Šveits mägikuurort Davos täna algav maailm majandusfoorum osalema Eesti pankur Indrek Neivelt ning välisminister Kristiina Ojuland , kes saama ka tulevikujuht autiitel .
Šveits : 103,7 %
Šveits tunnustama Eesti Vabariik 22. aprill 1922. aasta ning diplomaatiline suhe sõlmima 1938. aasta , kui Eesti akrediteerima Soome resideeriv saadik .
Pärnu laht püüdma|püütud kala eksportima enamasti Šveits , Saksamaa ja Prantsusmaa ja transiidimaa ka Holland ja Taani .
tema teadaanne ( sh mingi suusavõistlus tulemus ) sundima|sunnitud kuulamine olema siiski pigem humoorikas ja nauditav , sest ise teadma ( või teadlikult ? ) esindama tema kogu oma olemus väike|väikene Šveits riik : hoolitsema|hoolitsetud , peen , harima|haritud ja mitmekeelne .
7. Corinne Rey-Bellet ( Šveits ) 1.37 , 61
see aeg pidama Eesti testimine jõudma ka Šveits klubi Concordia MTV Näfels soetama|soetatud brasiillane Robert Joao Ferreira ja praegu rannavõrkpall seotud|siduma lätlane Austris Stals .
endine Šveits rahandusminister mainima irooniliselt -- eksportfirma ei märk altkäemaks maksuarveldus sugugi märgusõna “ korruptsioon ” alla .
" ega kolm kuni neli tuhat Šveits väisav Eesti turist olema teadma mis palju , kuid küllap seisma seni peamine mereäärne maa|mai eelistama|eelistanud eestlane mägikuurort avastamine alles ees . "
Singapur , Sloveenia ja Šveits olema saatma|saatnud loetelu linnulihatoode valmistav ettevõte , mis puhul pädev asutus tõendama , et ettevõte vastama ühendus eeskiri ;
Šveits CH
veelgi enam , Euroopa olema see , kes sajandivahetus panema alune|alus ravimitööstus , kui Saks|Saksa ja Šveits värvitootja rakendama oma keemia-alane teadmine farmaatsiatööstus leiutamine .
kõikvõimalik saavutus tutvustav mess Lihga 2000 hõlmama neli riik : Saksamaa , Austria , Šveits ja esimene kord ka Eesti .
nii olema ajakirjandus andmed näide Šveits keelustama|keelustatud loomaliha kasutamine koolisöökla .
mees olema praegu puhkus Lucerne ’ is , Šveits ning tema ütlema neljapäev õhtu telefon teel ajakirjanik , et sündima Šveits 1939. aasta .
mina tegema kõik see , et üha rohkem eesti pangandusinimene saama olema praktika Šveits ja et vähemalt üks mina mainekas pank end Eesti siduma .
Kais-Vesik|Kais-Vesiku homne vastane olema väga raske - maailm edetabel viies paar Heuscher-Kobel Šveits .
peamiselt Šveits ja Itaalia investor teenindav varahaldusfirma klient sooviavaldus olema kaema|kaetud|katma kogu emissioon .
Venemaa Washingtoni-suursaadik Juri Ušakov kinnitama läinud|minema laupäev , et Borodin vastama Šveits uurija küsimus , kui tema vangla vabastama .
Šveits naabrus asuv vürstiriik Liechtenstein üritama edendama oma turismindus see , et pakkuma konverentsikorraldaja võimalus rentima kogu 33 000 elanik 160 ruutkilomeeter suurune riik .
juuni nõustuma Šveits oma piir avama Schengen lepe , nüüd Ida-Euroobas|Ida-Euroopa tööjõud .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 3396/83 kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 2 lisama|lisatud II tabel 14. november 1983
Venemaa ja Valgevene Liidu|Liidud|Liit ettevalmistamine jälgiv organ juht Borodin kahtlustama seoses väide , et Šveits ehitusfirma Mabetex ja Merca maksma tema pistis leping eest vene valitsushoone renoveerimine .
esimene lõik säte kohaldama ainult tema ühendus , Norra ja Šveits pärinev toode suhtes ( vastavalt päritolureegel , mis hõlmama kõnealune tariifne soodustus ) , mis eksportima otse soodustama|soodustatud riik .
900 7701 Austria ; 900 7702 Leedu ; 900 7703 Portugal ; 900 7704 Moldova ; 900 7705 Läti ; 900 7706 Monaco ; 900 7707 Iisrael ; 900 7708 Valgevene ; 900 7709 Holland ; 900 7710 Island ; 900 7711 Belgia ; 900 7713 Norra ; 900 7714 Rumeenia ; 900 7715 Ungari ; 900 7716 Soome ; 900 7717 Makedoonia ; 900 7718 Andorra ; 900 7719 Šveits ; 900 7720 Horvaatia ; 900 7721 Bulgaaria ; 900 7722 Iirimaa ; 900 7723 Sloveenia ; 900 7724 Taani ; 900 7725 Poola
ühendus ning Šveits Konföderatsioon ja Austria vabariik vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping võimaldama väljastama Šveits ja Austria ühendus transiididokument ; see riik eksporditav tubakas või sihtriik jõudmine see riik läbiv tubakas suhtes tulema kohaldama erimeede , et vältima see reimport ühendus toode ;
vajaminev arstiabi Euroopa ravikindlustuskaart alune|alus saama praegu ainult Eesti ja teine Euroopa liit liikmesriik kodanik , sest Šveits ei rakendama veel määrus , mis reguleerima kolmas riik kodanik õigus Euroopa liit .
Tallinn liikluspolitsei valve all tagastama eile vanalinn valesti parkima|parkinud Soome diplomaat auto , mis liikluskorralduskeskus parkimiskontrolör veidi varem Šveits diplomaadinumber tundma tasuline parkla teisaldama käskima .
Rootsi , Taani ja Norra andma sama korraldus kohe eile , Šveits ja Holland hakkama keeld kehtima lähiaeg .
" lament " olema loodud|looma Šveits flötist Conra|Conrad Steinmannile .
Šveits politsei saatma maa välja eestlane , kes jääma vahele tramm pilet sõitmine .
kui kõik talupoeg minema laen võtma Šveits , mis hakkama siis tegema Eesti pank ?
kõik kolm jätkama ettevalmistus august toimuv üliõpilane MM-võistlus Šveits , kuhu see aasta lähetama kokku viis sportlane .
see olema USA , Austraalia , Austria , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Itaalia , Luksemburg , Norra , Rootsi , Hispaania , Šveits , Suurbritannia ja Portugal .
ka Šveits ise statistika kinnitama , et seni olema miski hull juhtuma|juhtunud .
Anheuser-Busch|Anheuser-Buschi järgi kuuluma müük äravõtmine kõik 25- ja 33sentiliitrine tõmmatav kork pudel Hispaania , Portugal , Taani , Rootsi , Küpros , Malta , Belgia , Holland , Läti , Saksamaa ja Šveits ning 25sentiliitrine pudel Prantsusmaa .
Michael Von Grünigen ( Šveits ) 617 , 4.
mõni tähtis kirjavahetus otsima monograafia autor siiani küll Rootsi , Šveits ja USA-stk .
1 ) Šveits ja Taani olema põhimõtteliselt oma lipp juures kogu aeg olema|olnud .
märts toimuma|toimunud referendum hääletama 54,6 % osaleja Šveits ÜRO liitumine poolt .
Patty Scnyder ( Šveits ) , 14.
1935. aasta ilmuma|ilmunud uurimus tõdema professor Jüri Uluots Eesti ja Šveits riik kujunemine võrdlema , et Muinas-Eesti käima rahvas poliitiline vabanemine tee juba varakult ja et see pidama olema poliitiliselt andekas rahvas , kes see tegema .
Šveits Zurich Financial müüma kindlustusportfell Läti ja Leedu Ifi , Eesti hakkama kontsern 1. aprill tegevus kokku tõmbama , teatama Reuters .
9 9 Šveits 12 : 30.8 3.6
kuigi lennuk Šveits asuv Genf lennuväli väljuma tavapäraselt , hoidma streik rongiliiklus Evian|Eviani ja Pariis vahel suletu tänaseni .
järgmine aasta nägema PwC stsenaarium ette kasv Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia umbes 2-2.5 % ; see suurem majanduskasv prognoosima raport Hispaania ja Suurbritannia ning jätkuma suhteliselt aeglane kasv Šveits .
see säte kohaldama tingimus , et ühendus , Norra ja Šveits olema eelnevalt sõlmima|sõlminud leping , mis muu hulgas sedastama , et osapool osutama vajalik vastastikune abi halduskoostöö ala .
firma klient olema rikas eurooplane , peamiselt Saksamaa ja Šveits .
poliitiline tellimus venitama uurimine tänavu suvi , kasutama see isegi komandeering nimetama|nimetatud huvireis Šveits .
Šveits suurim pank UBS peakorter tegema täna pommiähvardus ning hoone tühjendama inimene .
küll aga ütlema pank juhatus esimees Lembit Kitter kolm nädal tagasi EE , et mingi 10 miljon dollar ei olema Šveits üle kandma|kantud ja senine andmed ei saama Tomson surm siduma tema töö .
pühapäev , 28. aprill : 16.15 Venemaa - Austria , 16.15 Saksamaa - Šveits , 20.00 Rootsi - Sloveenia , 20.00 Tšehhimaa - Jaapan .
9. Šveits
Järvi ütlema , et poolkuumärk olema maailm tugev ja peale Šveits , kes käima erakorraline teema välja linnugripp , olema kõik teine jõuline ettepanek tulema|tulnud islamimaailm .
Tallinn rohkem kui kaks kord väiksem Šveits linn peetav märtsikuine autopidu olema tegelikult sugugi suur näitus .
Roger Federer ( Šveits ) - Wayne Arthurs ( Austraalia ) 3-6 , 6-3 , 6-4 , 6-2
pärast see jääma tema Šveits mägikuurort treenima .
John Le Carre märkima , et Šveits Bern ülikool õppima olema tema võtma|võtnud kontakt inglane kogukond .
31. jaanuar kuni 2. veebruar olema välisminister Ilves töövisiit Šveits , kus tema kohtuma Bern oma Šveits kolleeg Joseph Deiss|Deissi ning majandusminister Pascal Couchepin|Couchepini , teatama välisministeerium pressiesindaja BNS .
mees : Roger Federer ( Šveits , 1 ) - Jarkko Nieminen ( Soome ) 6 : 3 , 5 : 2 loobumine , Marco Baghdat|Baghdati ( Küpros ) - Tommy Robredo ( Hispaania , 13 ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , Joachim Johansson ( Rootsi , 11 ) - Feliciano Lopez ( Hispaania , 24 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 5 : 7 , 7 : 6 , 13 : 11 , Andre Agassi ( USA , 8 ) - Taylor Dent ( USA , 29 ) 7 : 5 , 7 : 6 , 6 : 1 , Marat Safin ( Venemaa , 4 ) - Mario Ancic ( Horvaatia , 28 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
Šveits pakett töötama sagedus 12.399 GHz H ( Tr . 85 ) ning kasutama lai saatekiir ehk Wide beam ’ i .
avakohtumine alistama mees ippon Euroopa meister Sergej Aschwandeni ( Šveits ) ja siis ungarlane Krisztian Tolgyesi .
ühendus nimel kiitma heaks Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 A lisa muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe .
päritolusertifikaat vorm A esitamine korral , mis olema soodustama|soodustatud ekspordiriik asjaomane asutus väljaantud päritolusertifikaat vorm A alune|alus välja andma|andnud Austria , Soome , Norra , Rootsi või Šveits toll , käsitama käesolev määrus tähendus päritolustaatus toode ühendus importimine sobiv artikkel 1 kindlaksmääratud tariifne soodustus saama , tingimus et artikkel 5 kehtestama|kehtestatud tingimus olema täidetud|täitma ning et Austria , Soome , Norra , Rootsi või Šveits abistama ühendus see , et lubama ühendus toll kontrollima päritolusertifikaat vorm A ehtsus ja õigsus .
Šveits parlament alamkoda järgnema kolmapäev ülemkoda eeskuju ning toetama ÜRO astumine 153 poolt ja 42 vastuhääl .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa kõige odavam bensiin olema Šveits ( 0,88 euro ) ja Hispaania ( 0,81 euro ) .
" eilne rerefendum ei muutma|muutnud Šveits valitsus poliitika , " ütlema välisministeerium esindaja Rüdi Christen .
kunagi kogunema Šveits mees kanton pealinn suurem väljak valitsus kohalemääramine ja tähtsam üleanne kohta otsus langetamine .
9. Reto Burgermeister ( Šveits ) + 1.41.8
isegi meri riik olema mõni nõks välja mõelnud|mõtlema - näiteks Šveits rõhuma puhas allikas .
alpiriik valija andma üleeilne parlamendivalimine ülekaalukas võit Christoph Blocher|Blocheri juhitav populistlik Šveits rahvapartei , mis olema ise kurikuulus tegema|teinud immigrantidevastane rassistlik avaldus .
lõppvõistlus pääsema poolfinaal kaudu Ungari , Rumeenia , Norra , Moldova , Iisrael , Taani , Makedoonia , Horvaatia , Šveits ja Läti .
kolmas asetus Anastassia Mõskina jääma alla Nathalie Dechyle Prantsusmaa , tabel kuues Jelena Dementjeva kaotama Patty Schnyderile Šveits .
Šveitsi-poolne garantiikiri ära ootama laskma Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank juhatus esimees Peeter Vähi too leping alune|alus 10 miljon dollar Šveits üle kandma .
Šveits kohtuvõim jätkama asi uurimine .
veidi nõrgem saastus saama enam kui 80 % Sloveenia , Šveits , Austria , Slovakkia .
19. ja 20. märts olema Lennart Meri töövisiit Kiel ning 18. kuni 20. maa|mai Šveits .
Tallinn , 17. mai ( EPLO ) - president Arnold Rüütel sõitma täna koos proua Ingrid Rüütel|Rüütli ametlik visiit Šveits konföderatsioon .
MK-sari jätkuma järgmine nädal Šveits , Gstaad|Gstaadi|Gstaat toimuv Grand Slam turniir kus nii auhinnaraha kui edetabelipunkt 1,5 kordne jagama .
pantvang vabastamine leidab eeldatavasti ase veebruar , pärast 31. jaanuar tähtaeg , mis president Andres Pastrana pidama otsustama , kas lubama FARC ka edaspidi kasutama demilitariseerima|demilitariseeritud enklaav , mis oma territoorium olema Šveits suurune .
sosistav keel kõnelema salaarve Šveits pank , kuid mingi tõend see olemasolu olema päevavalge ilmuma|ilmunud .
Cofidis profirattur Janek Tombak ( pilt ) lõpetama Šveits velotuur 6. etapp 25. koha|koht , kaotama võitja Sergei Ivanov 19 sekund .
vastavalt määrus ( EÜ ) nr 314/97 olema Ungari ja Šveits kandma|kantud määrus ( EÜ ) nr 2092/91 artikkel 11 lõige 1 nimetama|nimetatud loetelu ajavahemik , mis lõpma|lõppema 30. juuni 1998 , et kõnealune ajavahemik jooksul üksikasjalikult uurima teatav asjaolu , mis olema seotud|siduma määrus ( EÜ ) nr 2092/91 ettenähtud eeskiri võrdväärne eeskiri kehtestamine kõnealune riik ;
MK-sari ei saama|saanud Šveits Lenzerheie lõppema enam pingelisemalt .
unine mägilinnake Samedan|Samedani , st . Moritz|Moritzi lähedal tegema saksa päritolu Šveits kunstnik Peter Polin mastaapne mitmemeetrine fotoseeria , mis temaatika kohalik linnavalitsus ja muu institutsionaalne võimuorgan tegelane viimane aastakümme .
Horvaatia 0 Šveits 0
rahuldamata jätma taotlus sõit Prantsusmaa , Šveits ja Austria .
Eesti tüdrukutebänd Vanilla Ninja , kes esindama Šveits , saama 128 punkt 8. koha|koht .
kui aga Šveits rahandusminister Filipiinid kukutama|kukutatud valitseja Ferdinand Marcos|Marcose raha veel enne filipiinlane õigusabi osutamine taotlus filipiinlane kasu külmutama laskma , ütlema New York - Šveits pangasaladus olema sama auklik kui emmental|emmentali juust .
Le Figaro andmed olema mõni Austria , Rootsi ja Šveits firma müüma|müünud Iraak mik roob|roobide kultiveerimine vajalik reaktor .
Viig|Viigi|Viigid|Viik Holland ja Iirimaa ning 0 : 1 kaotus Inglismaa viima kaksikvend Ibrahim ja Hossam Hassani ning Hany Ramzy Šveits meistriliiga .
esireket Roger Federer ( Šveits ) alistama Alex Bogdanovici ( Saksamaa ) sama hõlpsalt 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 0 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 6 ) aga 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 3 Julien Boutter ’ ( Prantsusmaa ) .
edasipääs vahegrupp olema pärast esmaspäevane mäng kindlustama|kindlustanud Venemaa , Kanada , Slovakkia , Soome , Tšehhimaa , Saksamaa ja Šveits , eile lisanduma nimekiri Rootsi , kes alistama Ukraina 5 : 0.
Šveits töövisiit viibiv välisminister Toomas Hendrik Ilves arutama kohtumine Šveits kolleeg Joseph Deiss|Deissi ning majandusminister Pascal Couchepin|Couchepini kaks riik ühine huvi ja suhe tihendamine võimalus .
" samas olema selline riik nagu Šveits , Saksamaa ja Hispaania ning Moldova vangla väga edukalt süstlavahetus rakendama|rakendanud ning kartus olema tõde|tõsi osutuma|osutunud . "
Valdur Lai|Laid olema 32aastane ning tema olema 1993. aasta lõpetama|lõpetanud cum lau|laude tall tehnikaülikool majandusteaduskond ja saama|saanud 2001. aasta ärijuhtimine magistrikraad IMD Lausanne ’ is Šveits .
“ ( 3 ) sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island ja Šveits kodanik suhtes .
Šveits äriregister olema väidetav firma mingi märge
Melanie lahutama Karol|Karoli 16 aasta eest ja kolima koos Martina Šveits .
Eesti naiskond viigistama viimati Šveits 1,5 : 1,5 .
Marko Albert lõpta Šveits peetud|peetuma|pidama triatlon olümpiadistanst|olümpiadistansti MM aeg 1 : 56.42 , mis andma 38. koha|koht .
Šveits ( ja Liechtenstein )
see intuitsioon puudus saama Wallenbergile saatuslik ning erinevalt Šveits diplomaat ei vabastama|vabastatud tema kunagi .
naine : 1. Martina Hingis ( Šveits ) , 2.
Preaton|Preatoni kaebus põhinema väide , et Ekspress ei kontrollima|kontrollinud Šveits ajaleht Die WochenZeitung tõlgitud|tõlkima artikkel tõesus ega allikas usaldusväärsus , mistõttu lood|loog|lugu olema rohkelt faktiviga ja see põhinev halvustav hinnang .
meeskonnaturniir veerandfinaal Rootsi ja poolfinaal Šveits tooma Tartu Ülikool juuratudeng Pormeister Eesti otsustav võidupunkt .
Šveits vahistamiskäsk alune|alus arreteerima Borodin jaanuar New York ja viibima väljaandmiskohus ootama sealne vangla .
Valga vene gümnaasium maleklass mängima|mängitud Šveits süsteem seitsmevooruline turniir olema mõtlemisaeg 15 minut partii .
Šveits ja Togo olema seekordne finaalturniir üks noorem meeskond .
eile tõusma ÜRO peakorter ette New York Šveits ruudukujuline lipp , mis justkui sõltumatus ja iseseisvus demonstreerimine erinema ülejäänud liikmesmaa plagu .
10 9 Šveits 1 : 15 : 56.0 3 : 04.0
York hertsoginna Sarah Ferguson kolima Šveits ja asuma elama Genf lähedal paiknev loss .
selline positsioon olema Šveits pank saavutama|saavutanud tänu see , et Šveits olema poliitiliselt ja majanduslikult stabiilne riik kuulsus .
ja praegu - tahtmata kirves õhk viskama - võima Ühispank tegelane kammitsema teadmine , et kui vaidlus Šveits pool tõendama hoopis Ühispank eelkäija PEP viga - mis siis saama ?
lõpp lõpp koguma tema 54 hääl kaks pearivaal , Rootsi Östersund ja Šveits Sion|Sioni 14 vastu .
1993. aasta sügis osalema Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank Eesti Panga|Pank soovitus investeerimisprogramm ning kandma Eesti pank laenama|laenatud kümme miljon USA dollar Šveits kütusefirma Paradiso SRL .
alles hiljaaegu olema tema katsejänes noorem poeg|poja Valmar loodud|looma osaühing , mis tooma Eesti Šveits tippkosmeetika .
- Vaekeni , João ; Šveits ; ametinimetus : esindaja ;
Key Biscayne ’ i turniir võitja teenima 533 350 dollar , esikoht olema kaitsma Kim Clijsters|Clijstersi ( Belgia ) ja Roger Federer|Federeri ( Šveits ) .
39 ) teatav Ungari ja Šveits pärit vein puhul , mis olema eriline kvaliteet ja mis valmistama piirama|piiratud kogus , ületama maksimaalne üldalkoholisisaldus või ei saavutama minimaalne üldhappesus traditsiooniline tootmismeetod tõttu ; tulema lubama turustama kõnealune vein ühendus turg ; see et tagama enne see õigus saamine kohaldatav nõue täitmine , tulema siiski nõudma päritoluriik ametiasutus kinnitus käesolev määrus kehtestama|kehtestatud impordidokument ;
Erakond|Erakonna peamine eesmärk pidama Strandberg rahvaalgatus võimalus parendamine , tooma eeskuju Šveits , ja soodsam tingimus loomine uus keskkonnasäästlik tehnoloogia Eesti .
2000. aasta põhiseadus andma Šveits lõpuks ka ühine armee , täpsustama sedapuhku , et relvakohustus olema kõik mees , naine teenistus olema vabatahtlik .
Kokoschka Šveits tegema|tehtud joonistus jõudma Rootsi siiski õigeaegselt ja leidma kasutamine raamat .
see hoolimata tõsiasi , et Athina Roussel olema kasvama|kasvanud üles prantsuskeelne Šveits , prantslane isa ja rootslanna kasuema käsi all ning rääkima seepärast hoopis rootsi ning peaaegu üldse mitte kreeka keel .
tema esikfilm pälvima preemia nii Nyon|Nyoni festival Šveits kui ka Prantsusmaa Marseille ’ i dokumentaalfilm festival nädal eest .
paragrahv 9 olema juht kohustus all püüdma|püütud reguleerima viimane kuu Eesti avalikkus tähelepanu köitma|köitnud ning palju Euroopa riik , näide Belgia , Läti , Leedu , Norra , Slovakkia , Šveits , Taani , Ungari ja mujal seadus reguleerima|reguleeritud mobiiltelefon kasutamine sõidukijuhtimine ajal .
Šveits olema see ametlikult keelama|keelatud .
juunior suusaala MM Šveits , kus Katrin Šmigun 5 km vabasõit kuld võitma , esinema eile sisukalt ka kahevõistleja Jens Salumäe .
päritolu : lõige 1 punkt a toode ja lõige 1 punkt b toode mahepõllunduslikult kasvatama|kasvatatud koostisosa olema kasvatama|kasvatatud Šveits või olema Šveits imporditud|importima :
siseministeerium pidama sõlmima kuu aeg jooksul leping Eesti elektrooniline isikutunnistus ( ID-kaart ) valmistamine ja isikustamine teenus ostmine riigihankekonkurss võitma|võitnud Šveits äriühing TRÜB AG .
ÜRO peasekretär Kofi Annan alustama täna Euroopa turnee , mis raames tema külastama Šveits , Prantsusmaa ja Belgia .
Šveits Tägerig|Tägerigi sõitma eile külgvanker mootorratas motokross MM 13-nes ehk eelviimane etapp , kus Aivar Korjus ja Jürgen Jakk saama kolmas koha|koht .
naine curlinguturniir pronksimäng alistama Kanada USA 9 : 5. kullamäng kohtuma läinud|minema öö Šveits ja Suurbritannia .
Roger Federer ( Šveits , 1 ) - Marco Baghdat|Baghdati ( Küpros ) 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 0 , 6 : 2 ;
naine turniir Filderstadt|Filderstadti võitma Martina Hingis ( Šveits , 1 ) Anna Kurnikova ( Venemaa ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 ja Anke Huber ( Saksamaa ) Patty Schnyderi ( Šveits , 8 ) 6 : 4 , 6 : 1.
Šveits punane rist|risti saadud|saama humanitaarabisõiduk .
mina järgmine päevakorrapunkt olema vabariik valitsus algatama|algatatud Eesti vabariik ja EFTA riik vaheline leping , Eesti ja Island vaheline põllumajandusprotokoll , Eesti vabariik ja Norra kuningriik vaheline põllumajandusprotokoll , Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandusprotokoll ratifitseerimine seadus eelnõu 566.
kui mina lugema välismaalane seadus , siis § 6 lõige 2 ütlema , et iga eestlane olema õigus asuma Eesti väljaspool sisseränne piirarv , ja lõige 3 ütlema , et sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island ja Šveits kodanik suhtes .
kuldmedal võitma valitsev maailmameister Rob Waddell ( Uus-Meremaa ) , hõbe saama Atlanta OM kuld Xeno Müller ( Šveits ) ning pronks Marcel Hacker ( Saksamaa ) .
jäähoki MM-võistlus Šveits olema enne kaks eile hilisõhtu peetud|peetuma|pidama kohtumine poolfinaalikoht taganu Rootsi ja Tšehhimaa .
lugupeetud kolleeg , alustama vabariik valitsus algatama|algatatud Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline vabakaubandusleping juurde kuuluv põllumajandustoode kaubandus leping ratifitseerimine seadus eelnõu teine lugemine .
Michael elukoht lähedal asuv Genf lennujaam Šveits eraldama kolmekordne maailmameister õhulaev parkimiskoht .
kujutlema aga nüüd , et olema Šveits tekstiiliärimees ja pidama konkureerima hiinlane , kus palk maksma 500 kroon kuu .
sama aasta sõitma tema Šveits , sedakorda mood piiritusetehas halduskogu liige , väidetavalt Šveits firma Ticamo ühisfirma loomine leping sõlmima .
Šveits liiga mängima palju leegionär , kuid koondis ei teadma miski .
leegion saatma teenistus tänapäev Šveits ala , kus leegionär korraldama mäss .
samas olema ÜRO embargo viitamine kesine argument vähemasti kaks * veits pank puhul , kuna Šveits olema ÜRO liige ning see otsus olema * veits|veitsi firma seega isegi põhimõtteliselt siduv .
“ mina olema Itaalia liiga kaua aeg veetma|veetnud , tahtma siit kiiresti edasi , ” kõlama aus ülestunnistus Šveits matemaatikaõpetaja auto .
Servette pääsema UEFA sari , kuna lunastama pilet see turniir oma maa ehk Šveits meistrivõistlus tulemus põhjal , mitte intertoto karikasari kaudu .
nimetama|nimetatud idee realiseerimine võima mina eeskuju olema Šveits ja Holland , kus miski sarnane tundma .
Soome karu tegema|tehtud film olema ise juba ostma|ostnud Itaalia , Hispaania , Austria , Šveits ja Luksemburg ning suurriik Saksamaa olema see üks mööduma|möödunud aasta populaarsem loodusfilm .
kai ja vesik olema Saksemaa esindaja Brink-Dieckmann viimati vastamisi Euroopa Meistrivõistlus Šveits etapp finaal , kus tulema vastu võtma 0 : 2 kaotus .
Saksamaa , Austria , Itaalia ja Šveits olema tema kokku 47 hoolekandeasutus .
Rikas|Rikaste ja vaene maa kokkupõrge kujunema|kujunenud eelkõnelus olema peavahendaja Šveits föderaalne kommunikatsiooniamet .
Šveits saama seega järgmine aasta automaatselt finaal .
kuna aga Šveits lennudispetšer andma ka Vene lennuk korraldus kõrgus vähendama , toimuma katastroof , mis nõudma 71 inimelu .
ka pangasaladus hoidmine äratama usaldus ja aitama kaasa Šveits rikastumine , kuid ühtlasi olema see saama|saanud palju skandaal ja välispoliitiline konflikt allikas .
pärandus olema laiali 217 pangakonto , ettevõte Argentina , Uruguai , Brasiilia , Jaapan , Iraan , üks Ladina-Ameerika lennufirma , New York Viiendal avenüü kõrguv pilvelõhkuja ja Monte Carlo asuv hotell , aga ka luksuskorter Pariis , Ateena , London , New York ja Šveits .
Šveits esindav Hingis olema 6 : 2 , 6 : 3 parem Adriana Serra Zanett|Zanetti ( Itaalia ) ja Seles ( USA ) alistama kaasmaalanna Venus Williams|Williamsi|Williamss 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 2 , 6 : 3.
Prantsusmaa esimene takistus teekond olema naaberriik Šveits .
eile hilisõhtu kohtuma valitsev Eesti meister Šveits esipaar ja maailm edetabel kolmas koha|koht asuv vend Martin ja Paul Lacigaga .
Šveits teadlane lootma , et tema patenteerima|patenteeritud eesmine pidurituli olema varsti kõik auto kohustuslik .
Šveits Genf kanton prokuratuur nõudma New York Brooklyn|Brooklyni vangla viibiv Borodin|Borodini väljaandmine .
kui Rapla kant minema ühest talupidamine kaduma kallis Šveits metsaveotraktor , otsima vesilennuk see ümbruskond tükk aeg .
Swiss Re teenima 101 miljard Šveits frank suurus investeerimisportfell 8,4 miljard frank .
laen kaasnema ulatuslik tagastamatu abi Rootsi , Norra ja Taani kuningriik , Soome vabariik , Šveits konföderatsioon ja Põhjamaa|Põhjamaade keskkond finantseerimine korporatsioon Nefco .
Euroopa pank talimäng Crans Montana ( Šveits ) saama Tiit Pekk kuni 30aastane 15 km suusatamine ( v ) hõbe , kaotama itaallane Illinile 35 sekund .
järgmine andma valitsus riigikogu menetlus Eesti vabariik ja EFTA riik vaheline leping , Eesti ja Island vaheline põllumajandusprotokoll , Eesti vabariik ja Norra kuningriik vaheline põllumajandusprotokoll , Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandusprotokoll ratifitseerimine seadus eelnõu .
Šveits firma Crown Resources AG , mis olema prahtima|prahtinud Hispaania rannik uppuma|uppunud tanker Prestige , kasutama masuudilaadung toimetamine Singapur või Indoneesia teine sama ebakindel kütuselaev , mis olema praegu tee Tallinn saam masuudilast , teatama BNS .
Reuters andmed veetma tema küll 18. sünnipäev perekondlikult Šveits , kuid teisalt olema teadma , et enamik aeg veetma tema siiski Belgia .
ÜRO vastane hoiatama , et astumine maailmaorganisatsioon siga oht Šveits traditsiooniline neutraalsus .
noh , Šveits pealinn .
mängima Šveits süsteem .
" Šveits süsteem ei saama avavoor maksimaalne võit liiga suur tähtsus omistama , kuid enesekindlus see lisama , " leidma Kiik .
see maa olema Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa süda paiknev Šveits .
Šveits uudisteagentuur ATS teade süüdistama Ukraina võim Lazarenkot 20 miljon dollar riik raha ebaseaduslik paigutamine Šveits pank .
võistlus saama kolmikvõit Šveits koondislane , vahendama sportnet .
sõitma Šveits
samas ei tohtima unustama , et Šveits ei olnudkummag|olnudkummagi maailmasõda ajal purustus , tema olema võimalik vastu võtma põgenik , olema usaldusväärne riik mujalt põgenev väliskapital .
John Lee Hooker|Hookeri taoline vanakool bluusimees kõrval saama Juhola inspiratsioon ka teine Euroopa moodne alternatiivbluus viljelev ansambel , tooma eraldi välja Šveits Hell ’ s Kitchen ’ i , tänavune Roskilde festival esinema|esinenud rootslane Deltahead|Deltaheadi|Deltaheat ning mullune Haapsalu augustibluus Üotlas peaesineja Dave Arcar ’ i koos ansambel The Radiotones .
kui Šveits ja Norra katkestama vastastikune meede rakendamine ühendus kasu , võima ühendus vastavalt käesolev määrus artikkel 2 lõige 2 sätestama|sätestatud menetluskord peatama lõige 1 ettenähtud meede rakendamine .
Šveits firma Casanostra väljapanek eksponeerima|eksponeeritud väike|väikene laud seeria esindama rafineerima|rafineeritud , veidi jaapanipärane minimalism .
farm ristama Šveits toodud|tooma bernhardiin kohalik koer .
jaanuar lõpp toimuma|toimunud kolmepäevane kokkusaamine Bonn Annaberg|Annabergi|Annaberk loss osalema juba ka väljaspool Saksamaa elama eestlane - laulja olema kohale tulema|tulnud Belgia , Inglismaa , Holland ja Šveits .
Šveits üles kasvama|kasvanud jalgpallur pääsema aga uus kodumaa koondis , kuid tema tundma ise siiani immigrant .
tema kuuluma aasta 1968-1976 Šveits sõudmiskoondis ning võtma osa 1968. , 1972. ja 1976. aasta olümpiamängud , võitma Mexico City pronksmedal .
nii langema veerandfinaal B-grupp võitma|võitnud Slovakkia ja üllatusmeeskond Šveits .
pärast kolmeaastane vigastuspaus suurturniir come back ’ i tegema|teinud eksesireket Martina Hingis ( Šveits ) näitama eile lausa ilumäng , lööma Rod Laver Arenal tund 30. asetus Vera Zvonarjovat 6 : 1 , 6 : 2.
mina ajateenistuskohustus pooldaja tooma sageli eeskuju Šveits , kus sisuliselt iga mees pidama püss alla minema , kuid ka Šveits olema viimane aasta tuliselt vaidlema|vaieldud oma valima|valitud tee säilitamine üle .
Šveits maksma olümpiavõitja 200 000 ja Austraalia 100 000 kroon .
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa piirkond , Šveits , Austria , Saksamaa , kust mina oma eraõigus kohaldamine või väljatöötamine eelkõige eeskuju võtma , olema see olema .
ümbersõidetud kilomeeter leidma Alpide-ülene teekond tegelik pikkus ja Šveits kaudu kulgev lühim teekond vaheline erinevus .
Ingram olema kindel , et see olema Šveits , mingi köhatus ei kostma .
Šveits 65
ekspordiriik : Šveits
süüdistus kohaselt jääma kuritegelik kavatsus lõpp viima , sest Šveits partner tõmbama|tõmmanud eestlane ise nahk üle kõrv .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa kõige odavam bensiin olema Šveits ( 0,88 euro ) ja Hispaania ( 0,81 euro ) .
palju Austria , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal , Hispaania ja Šveits linn kehtima nn sinine tsoon , kus parkimine olema lubama|lubatu|lubatud piirama|piiratud aeg .
seitse miljon elanik Šveits olema 350 000 reservväelane , kes käima pärast 15 nädalane väljaõpe järel regulaarselt kordusõppus .
7.-9. juuli pidama Luzern ( Šveits ) Rotsee järv MK-sari viimane ehk kolmas etapp , mis Jüri Jaanson haigus tõttu osa võtma ei saama .
Hitler ja tema kamraad meelest koosnema universum lõputu kalju , mis olema lugematu arv õõnes piirkond -- justkui lõputu tükk auk Šveits juust .
see olema USA , Austraalia , Austria , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Itaalia , Luksemburg , Norra , Rootsi , Hispaania , Šveits , Suurbritannia ja Portugal .
Bertossa olema tuntud saama|saanud Šveits pank kaudu raha pesev kurjategija jälitamine .
Zürich , 7. auk ( Reuters-EPLO ) - kuni 30 inimene saama vigastama , kui kaks Šveits piirkondlik rong põrkama teineteise Interlaken lähedal alpima kokku .
käesolev aasta algus ostma firma Šveits päritolu pakenditootja Sandherr , mis olema Euroopa pakendamisturg peamine innovaator|innovaatorei ja omama K3 patent , mis võimaldama pakend ülitäpne pealetrükk .
see näitaja olema Šveits Eesti välisinvestor hulgas Venemaa ja Singapur vahel 11. koha|koht .
hooletus aste kohta Šveits , prantsuse ja Jaapan õigus vt vastavalt A. Altherr , ( 3 ) , S. 54 , M. Fer|Feri|Ferid , ( 51 ) , S. 471 ja H. Oda , ( 135 ) , p . 210. kerge hooletus iseloomustama tabavalt Karl Michael .
Eesti tõusma Šveits instituut International Institu|Institud|Institute for Management Development ( IMD ) konkurentsivõime edetabel eelmine aasta võrdlema 22. koha|koht 21. koha|koht .
veel reede kritiseerima Türgi tulevane peaminister Recep Tayyip Edrogan Šveits Davos toimuv majandusfoorum USA ja sõnama , et süüdistama USA ja kõik teine riik silmakirjalikkus .
Erkki KõluStirlitz vaatama kaastundlikult , kuidas Pastor Schlag suusk vaevaliselt Šveits piir poole komberdama .
11. Šveits
mööduma|möödunud juuli külmutama Šveits Euroopa Liidu|Liidud|Liit palve veel 300 Milosevic|Milosevici lähdalseisev isik ning Jugoslaavia ja Serbia riigifirma pangaarve .
soomlanna Virpi Kuitunen võitma sama aeg Šveits kontinentaalkarikavõistlus 10 km klassikasõit .
koos Erika Salumäe ja Riho Suuna|Suund kuuluma Toomas kaheksakümnes teine pool nõukogu koond|koondis , sõitma maailmameistrivõistlus ja võitma etapp Šveits velotuur .
missugune juurdlus toimuma Preaton|Preatoni suhtes praegu Šveits ja Itaalia ?
lisa EL riik võrdlema ka Šveits tervishoiusüsteem .
Bern , 25. november ( EPLO ) - teisipäev andma Eesti suursaadik Katrin Saarsalu Šveits president Pascal Couchepinile üle oma volikiri .
Moskva , 5. mai ( EPLO ) - esmaspäev Šveits vahistama|vahistatud endine Venemaa aatomienergia minister Juri Adamov teadma kõik Venemaa tuuamsaladus , mis ameeriklane võima Kreml|Kremli arvama tahtma tema väja pinnima .
Austria , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi , Soome , Šveits
tiitlikaitsja Sonja Nef ( Šveits ) rahuldus seitsmes koha|koht , kolmekordne olümpiavõitja Janica Kostelic vigastama võistlus käigus oma parem õlg ja lõpetama 13. koha|koht .
esimene kord olema Šveits võim sulgema|sulgenud suusakuurort õhuruum .
jahutama|jahutatud kala - ahvenafilee - viima Tallinn lennuk Šveits , kus kilo maksma kuni 150 kroon .
võistlus võtma osa 8 riik - Šveits , Suurbritannia , Norra , Eesti , Holland , Saksamaa , Rootsi ja Poola sumotor|sumotori .
näitaja osas alla ainult Belgia ( 6,8 tm / ha ) , Šveits ( 6,4 tm / ha ) , Holland ( 6,3 tm / ha ) ja Tsehhile ( 6,2 tm / ha ) , kus olema erinevalt Eesti tegu peamiselt puuistandus .
ilma pikemalt eelnõu kommenteerimata tuletama sina meel , kuidas Eesti vahendama inimene ravimikatsetus Šveits , mis puhul olema võima|võinud alustama õiguslik debatt see vahendaja kehtiv ravimiseadus alune|alus .
Eesti eurolaul esitaja ansambel Suntribe ei jõudma|jõudnud Kiiev Eurovisioon poolfinaal edasi , küll aga tooma Vanilla Ninja Šveits 8. koha|koht .
šveitslane Bertrand Piccard ja britt Brian Jones olema seni läbima|läbinud 18 700 kilomeeter ehk veidi rohkem kui üks kolmandik ümbermaailmareis , mis alustama 1. märts Šveits .
suurune summ|summa ulatus ( st 100 / 50 / 30 % tollivõlg limiit 3 ) Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Ungari Vabariik , Island vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Šveits konföderatsioon , tšehhi vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 4 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulu ja ettenägematu kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal 5
Õrnem|Õrnema poole keskseim veerandfinaal võitma aga 17aastane maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) eakaaslane Venus Williams|Williamsi|Williamss ( USA , 8 ) 6 : 3 , 6 : 4. asjatundja hindama mäng kõrge tase .
teine viis loosiratas minema riik olema Rootsi ( Hammarby ) , Saksamaa ( Mainz ) , Inglismaa ( Tottenham ) , Šveits ( Young Boys ) ja Taani ( klubi selguma 19. juuni ) .
Õppusel Viiking 2001 osalema 500 inimene 16 riik : Eesti , Rootsi , Austria , USA , Bulgaaria , Kanada , Taani , Soome , Saksamaa , Iirimaa , Poola , Aserbaidz ^ aan|aani , Venemaa , Slovakkia , Šveits ja Holland .
Šveits võim kuulutama Borodin|Borodini tagaotsitav seoses kahtlus ulatuslik rahapesu .
uusrikas proua saabuma Šveits .
riik demokraatlikkus aste ei määrama see , kas riigipea olema konstitutsiooniline monarh ( nagu Suurbritannia , Rootsi , Holland ) või esindaja kaudu ( nagu Saksamaa , Itaalia , Šveits ) või rahvas poolt otse ( nagu Austria , Iiri , Island ) valima|valitud president .
1. ( eelmine nädal 1 ) Martina Hingis ( Šveits ) 6 180 punkt
Küpros vedama kuu varasem võrdlema kaup sisse 155 miljon , Leedu 97,2 miljon ning Šveits 82,7 miljon kroon võrra enam .
Šveits lennukompanii Swissair edasine tegevus iseseisev firma olema täna kaalukauss , kui peadirektor Philippe Bruggisser esitama kompanii juhatus raport kahjum .
Käimasolev MM olema enne tänane mäng Togo sinisärk konto 0 : 0 viik Šveits ja 1 : 1 viik Lõuna-Korea .
kui Šveits pank avaldama ülemaailmselt seni kasutamata kontoomanik nimi , tähistama üks see kampaania eestvedaja see võit Šveits pangasaladus üle .
Tanker sõitma Bahama lipp all , pardalolev nafta pärinema Šveits asuv kaubandusfirma ning laadima laev Läti .
ministeerium toimuma|toimunud kohtumine alaliselt Helsingi asuv suursaadik olema kõne all kaks riik majandusside võimalik tihendamine erinev koostööprojekt raames , nn idaabi seadus küsimus puudutav referendum Šveits ja muu kahepoolne suhe puudutav teema .
see pakkumine pikaajaline uurimine ja Šveits korduvkülastus eemärk olema välja nuhkima , kuidas selline kasumimarginaal võimalik olema ja mismoodi kasum teenima .
kett ühendama lind Skandinaavia , Šveits , Prantsusmaa ning miks ei võima see liituma ka Tallinn või Tartu ?
Šveits olema liitumisavaldus küll tagasi võtma|võtnud , kuid Šveits ühinemine ükski tõsiseltvõetav analüütik siiski lähiaeg ei prognoosima .
1993. aasta sügis osalema Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank ( PEP ) Eesti pank soovitus investeerimisprogramm , kandma Eesti pank see otstarve laenama|laenatud kümme miljon dollar Šveits kütusefirma Paradiso SRL .
Eesti esindama Šveits Viin resideeriv suursaadik Mart Laanemäe ja Eesti olema Šveits ka kaks aukonsul , kes olema Michel Armand Merlotti ja Hans Graf .
järgnema Kreeka , Šveits ja Soome .
Erakapital ja Šveits osalus
teatav kinnitama|kinnitatud litsents Šveits pärinev ja sealt tulev juust import suhtes kohaldatav vaba väärtus Hispaania piir olema järgmine :
ei see see aeg Šveits sündima|sündinud laps ega isegi lapselaps saama automaatselt sünnimaa kodakondsus .
B-grupp : 26.04. kell 15 USA - Taani , kell 19 Šveits - Venemaa ; 27.04. kell 15 USA - Šveits , kell 19 Venemaa - Taani ; 29.04. kell 15 Taani - Šveits , kell 19 Venemaa - USA .
kui tsaar luu|luud võimalikult kõrge tase õige tunnistama , olema võimalus , et Šveits pank avama pärija arve .
reede loobuma Šveits UMTS-litsents konkurss Deutsche Telecom , Norra Telenor ja Hongkong Hutchison Whampoa , misjärel taotlus jääma sisse vaid Swisscom|Swisscomi , Orange , Diax|Diaxi , Sunris ja Telefonica .
mina olema käsil Eesti Vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline vabakaubandusleping juurde kuuluv põllumajandustoode kaubandus leping ratifitseerimine seadus eelnõu esimene lugemine .
Šveits tiim piloot Nick Heidfeld ning eeskätt Kimi Räikkönen olema Schumacher arvama potentsiaalne poodium seisja juba see hooaeg .
Kristina Shmigun võitma Šveits Davos peetav MK-etapp naine 10km suusatamine klassikadistants hõbemedal aeg 30 : 43,9 .
554 selline põhimõte lähtuma ka Eesti deliktiõigus olemuslikult lähedane Saks|Saksa ja Šveits tsiviilkoodeks vastav norm .
Šveits rahvusvaheline juhtimine arendamine instituut ( IMD ) riik konkurentsivõime edetabel olema Eesti tänavu 21. koha|koht , vahendama ÄP Online .
Šveits fond olema piirang peal : uus hoone püstitamine olema riik õigus kaasa rääkima nii ehitus arhitektuur kui ka kasutamine osas .
see olema olema ka mitu teine riik , kuid mina ei arvama , et mina pidama ainult seadus arv järgi tegema otsus , et kui Rootsi , Saksamaa , Šveits või kuskil mujal üürnik riik olema olema suur mahukas seadus , siis just see pärast pidama ka mina võtma see mahukas või arvukalt vastu .
kuid Hispaania päästja ning Šveits abilennuk ( parras toiduaine ja ravim ) olema suutma|suutnud maanduma .
Lausanne , 30. detsember ( EPLO ) - Šveits kohus otsustama andma endine Venemaa aatomienergiaminister välja oma kodumaa , mitte Ameerika Ühendriik , kus mees olema esitama|esitatud süüdistus 9 miljon USA dollar suurus abiraha suunamine eraettevõte .
lisa pidama Šveits saama punkt kas Rootsi või Kanada .
- 12. detsember 1973. aasta üheksa liikmesriik ja Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits büroo vahel ning mis 15. märts 1986. aasta olema laiendama|laiendatud Portugal ja Hispaania büroo ning 9. oktoober 1987. aasta Kreeka büroo ,
hinnang kohaselt olema 75 miljard dollar venelane sukasäär - kes madrats sees , kes soliidsemalt ja kindlamalt Šveits pank .
3 A-rühm : Austria , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi , Soome , Šveits ; B-rühm : Austraalia , Valgevene , Bulgaaria , Horvaatia , Tšehhi Vabariik , Küpros , Eesti , Ungari , Läti , Leedu , endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik , Montenegro , Uus-Meremaa , Poola , Rumeenia , Venemaa , 1 Serbia , Slovaki Vabariik , Sloveenia , Ukraina ; C-rühm : Kanada , Ameerika Ühendriik ; D-rühm : Argentina , Brasiilia , 1 Tšiili , Kuuba , Mehhiko , Paraguay , Uruguay ; E-rühm : Alžeeria , Iisrael , Malta , Mauritius , Tuneesia .
maailm mainekaim , Laureus spordiauhind saama mees teine aasta järjest Šveits tennisist Roger Federer .
komisjon 27. märts 1996. aasta otsus 96/239 / EÜ hädakaitsemeede kohta veis spongioosne entsefalopaatia ( VSE ) vastu , muudetud|muutma otsus 96/362 / EÜ , keelama VSE esinemine tõttu ühendkuningriik elusveis või see mistahes osa eksport ühendkuningriik teine liikmesriik ning kolmas riik ; ühendkuningriik sündima|sündinud loom olema teine liikmesriik eksporditud|eksportima enne nimetama|nimetatud ekspordikeeld rakendamine ; võimalus , et nimetama|nimetatud loom , Šveits imporditud|importima loom või tema järglane võima sattuma inimene või loom toiduahel , olema põhjustama|põhjustanud tarbija usaldus kaotus veiseliha vastu ning häire Saksamaa turg ; seetõttu olema vaja see turg toetamine võtma erakorraline meede ; olema asjakohane kehtestama osaliselt ühendus rahastatav kava , mis Saksamaa lubama see loom kokku ostma see tapmine ning järgnev hävitamine eesmärk ;
selline juht tulema tali|talv võistlema Pariis lahtine , Holland ja Šveits , sügisene MM eel aga Inglismaa , Soome ja Rootsi lahtine .
Valve Janov tutvustama Šveits sürrealist Paul Klee looming Sooster ja samuti julgustama tema maalima seeria viisi .
USA andma 54aastane Borodin|Borodini Šveits välja laupäev ja otsekohe esitama Genf kohus Vene ekspresident Boriss Jeltsin omaaegne tippnõustaja süüdistus rahapesu ja kuritegelik organisatsioon kuulumine .
Tallinn , 1. aprill ( EPLO ) - 1. maa|mai kuni 1. september ei nõudma Ukraina Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Šveits konföderatsioon kodanik riik sisenemine viisa .
huvi ei tundma|tundnud mitte ainult Šveits firma , vaid ka Šveits asuv suur rahvusvaheline ettevõte filiaal .
" viimane ring töötama masin kui Šveits kell , " meenutama soomlane .
kolmepäevane äriseminar olema Eesti Väliskaubandus Liidu|Liidud|Liit ja Šveits importija toetav Sippo ühisprojekt kaubandusside tihendamine .
Šveits psühholoog Jean Piaget ( 1896-1980 ) olema põhjalikult uurima|uurinud , kuidas laps unenägu mõistma .
Vahistamine toimuma Šveits prokuratuur korraldus .
veel olema vara ütlema , kas Martina pidama tennis lõplikult loobuma või tohtima tema esialgu jätkama , " ütlema dr . Heinz Buhlmann Šveits raadiojaam Radio 24 , vahendama sportnet .
Poliitikutepaar Edgar ja vili Savisaar majamüük ümber paljastuma taas vastuolu - seni kinnitama|kinnitatud Šveits soliidne investor asemel olema tehing taga maksuvaba piirkond Brit|Briti|Britt neitsisaar registreerima|registreeritud riiulifirma .
Šveits matma laviin ise alla ühe kuurort kohvik koos see omanik ja tema naine .
austama|austatud härra siseminister , selline juht paluma sina esimene vastama riigikogu liige Ando Leps arupärimine Eesti pank ja väidetavalt Šveits firma Paradiso SAL vaheline 10 miljon dollar suurune tehing asjaolu kohta .
Rootsi tulema bussiraam koos mootor , Šveits disainima kere ja varustama keredetail .
võima arvama , et Tamsare raha olema siiani mõni Šveits või London pank , kuid milline nimi all ja kus täpselt , ei mäletama|mäletanud ka tema naine .
" Šveits omanik olema rahule jääma|jäänud äri areng nii mina ettevõte kui Eesti tervik .
50. Gion-Andrida Bundi Šveits
3 ) Šveits I 4.11 , 95 ( Christian Reich / Steve Anderhub / Urs Aeberhard / Dominik Keller )
Saks|Saksa ( ja Šveits ) pank hakkama voolama kokkuröövitud vara|varad realiseerimine laekuma|laekunud raha .
Eesti turist ohkama Šveits see jutt kuulama süda ja mõtlema : sinna siis ujuma mereriik soomuseline sümbol .
Eesti elamisluba elav välismaalane puhul ning isik , kes olema ka EL , Euroopa majanduspiirkond liikmesriik või Šveits kodanik , kandma külastajakaart ka tema reisidokument liik , number ja see välja andma|andnud riik .
samas süsteem pakkuma ka Šveits ning sealne valitsus teatama täna , et tingimus olema vastuvõetav .
Rahvusvaheline Suusaliit ( FIS ) toetama Tehvant uus K90 suusahüppemägi ehitamine 30 000 Šveits frank ehk umbes 300 000 Eesti kroon .
Slovakkia tagama edasipääs 8 : 0 võit Ukraina üle , Valgevene alistama Šveits 2 : 1.
päästetöö osalema|osalenud Taavet Liiane|Liias sõna jõudma tema kopter juurde paar minut pärast õnnetus , aitama viis vigastama|vigastatud kopter rusu välja ja andma koos samuti lähedal viibima|viibinud itaallane arst ning kolm mägigiid pool tund jooksul käepärane esmaabi kuni professionaalne päästja saabumine kolm päästekopter Itaalia ja Šveits .
isik vaba liikumine leping Šveits ja Euroopa liit vahel : arst ja õde
kohtunik : Urs Meier ( Šveits )
kui aga Washington Kapitoolium|Kapitooliumi küngas hakkama kostuma kõuemürin , pidama Šveits ravimikontsern järele andma .
veebruar käima Eesti uurija kaduma|kadunud miljon jälg ajama ka Šveits .
modernistlik arhitektuur isa , Šveits arhitekt Le Corbusier ’ 1920. aasta välja töötama|töötatud viis uus arhitektuur reegel esimene nägema ette hoone tõstmine sammas ja teine katuseterrass olemasolu - osaliselt sammuma Nautilus seega parim modernistlik traditsioon jälg .
Šmigun saama Šveits 8. koha|koht , kaotama naine võitja Julia Tšepalovale 7.18.
Eesti Päevalehe|Päevaleht uurimine selguma , et mõlema isik olema Šveits kodanik jurist , kes esindama palju maksuvaba firma ning tegelikult olema Simoon Real Estate Inc . klassikaline maksuvaba firma piirkond Brit|Briti|Britt neitsisaar registreerima|registreeritud riiulifirma .
kas mõni väike või väiksem riik seadus , näide Šveits või Rootsi , olema miski ammutama ? ”
kas see asemel olema võimalik alune|alus ja ideaal võtma hoopis selline riik nagu Šveits .
Šveits pangandus olema tundma|tuntud kogu maailm .
leping tulenevalt kehtestama Šveits asuv peakontor kindlustusselts suhtes õigusnorm , mis erinema see , mis kohaldama vastavalt nõukogu 24. juuli 1973. aasta direktiiv 73/239 / EMÜ ( otsekindlustustegevus , välja arvama|arvatud elukindlustustegevus alustamine ja jätkamine seotud|siduma õigusnorm kooskõlastamine kohta ) 4 III jaotis kohaselt väljaspool ühendus asuv peakontor kindlustusselts ühendus asutama|asutatud esindus ja filiaal suhtes ;
Tallinn linnavalitsus juures jalakäija tunnel väljuma|väljunud Šveits aukonsul Matti Klaar sattuma neljapäev röövel küüsi , kurjategija peksma ohver rusikas ja jalg ning röövima tema kõik kaasas olema|olnud väärtuslik ese .
viimane suveräänsus kants olema nüüd langema|langenud , sest isegi neutraliteet nimetus all kõik riik ühendav maailma-organisatsioon eemale hoidma|hoidnud Šveits saama ÜRO 190. liige .
võtma arve 28. juuli 1956. aasta leping otsene rahvusvaheline raudteetariif kehtestamine kohta süsi ja terane transiitvedu suhtes Šveits territoorium kaudu , 1 eriti see artikkel 11 ,
venelane olema kõige teravamalt süüdistama|süüdistanud Šveits lennujuht ja kaitsma|kaitsnud oma piloot .
kooskõlastama|kooskõlastatud eeskiri , mis käsitlema see tegevusala tegelemine ühendus Šveits kindlustusselts poolt , kes suhtes kohaldama nimetama|nimetatud leping , pidama kõik ühendus liikmesriik jõustuma sama kuupäev ; leping ei jõustuma varem , kui heakskiitmisdokument vahetamine kuupäev järgnev kalendriaasta esimene päev ,
koha|koht olema tiitlikaitsja Jennifer Capriati , õde Venus ja Serena Williams ( kõik neli USA ) , Martina Hingis ( Šveits ) ning Belgia tandem Kim Clijsters - Justine Henin .
välisesineja olema Sinking ja Widescreen Mode Soome , Die Krupps ja Neaera Saksamaa , Anathema Inglismaa , nooruke Sybree|Sybreed Šveits ning Shadowdance Leedu .
pumppüss ja automaat relvastama|relvastatud mees hõivama Šveits lennundusfirma SAirGroup kuuluv viietärnihotell Swissotel Bosphorus esmaspäev varahommik , telekanal andmed jääma algselt rünnak lõks umbes 600 erinev rahvus külaline ja hotellitöötaja .
Šveits kirjanik Max Frisch märkama vastuolu varakult .
Tamm kulutama maraton 3 : 23.16. Lõppaeg 9 : 31.47 jääma eile Šveits Hawai Ironman pilet hankima käima|käinud Kirill Litovtšenko tulemus kümme minut alla .
arvestama see sajand tegema|tehtud õhk kasvuhoonegaasidesisaldus ennustus valmistama Šveits klimatoloog arvutisimulatsioon , mis pidama näitama tulevane temperatuurimuutus Euroopa .
Fergie olema oma kaks tütar sageli talvevaheaeg Šveits veetma|veetnud .
Saksamaa ja Šveits kavandama Põhja-Korea viima üle jääma|jäänud veiseliha .
Stanislawa Kelpsch olema ainus Eesti elanik , kes nimel seisma sõjajärgselt kasutamata konto Šveits pank .
mujal Euroopa , kus reform varem alustama , nagu Skandinaavia riik , Holland ja Šveits , probleem nii suur ei olema .
hooaeg esimene start olema tegema|teinud ka teine aasta Šveits Aigle rahvusvaheline jalgrattakeskus harjutav 20aastane Maaris Meier .
Šveits tagastama Ukraina 6,6 miljon dollar , mis Ukraina endine peaminister Pavlo Lazarenko varastama ja mitu Šveits pank paigutama , teatama Bern kohtuministeerium eile .
Eva : nii et esikoht olema USA ja teine kohal olema Šveits .
mina ütlema sina veel kord , et Eesti pank ei olema investeerima|investeerinud Šveits .
esmakordselt olema Šveits võim sulgema|sulgenud suusakuurort õhuruum .
ÜRO astumine toetaja kinnitama , et Šveits välispoliitika ja maailmaorganisatsioon eesmärk olema identne ning ÜRO olema ainus globaalne organ , kes võitlema parem ja õiglasem maailm eest .
näide Šveits puhul olema tuvastama|tuvastatud , et faktiliselt olema meedia ja reklaamimeede mõju hääletuskäitumine vähene .
nimekiri juhtima Jaapan ja Šveits .
Eesti pank saama laen tagasi , PEP jaoks kaduma aga Šveits raha jälg .
kui ütlema näide " käokell " või " shokolaad " , tulema ette Šveits ja Belgia .
Šveits kirjutama pärast rohkem kui neli aasta kestma|kestnud läbirääkimine Euroopa Liidu|Liidud|Liit alla seitse valdkond puudutav kahepoolne kokkulepe , sealhulgas ka põllumajandus käsitlev lepe .
Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Austria , Belgia , Taani , Soome , Kreeka , Iirimaa , Luksemburg , Holland , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Šveits ja Suurbritannia .
kui Šveits Zürich peatänav ringi kõndima , võtma erinev kaubamaja silm eest kirju .
riigipea tõdema ühiselt , et kahepoolne koostöö kindlasti aktiviseeruma seoses Šveits ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit vaheline koostöö tihenemine .
elektronmuusika olema vähe esindama|esindatud , see näitama ainult Gary Berger ( Šveits ) ja Rauno Remme ( Eesti ) .
demokraatlik riik , näide Šveits , tegema aasta ikka paar rahvaküsitlus või referendum , et saama teadma rahvas arvamus väga oluline riiklik küsimus , mis puudutama iga inimene .
loodus olema piirkond selline , mistõttu oma aeg samanimeline kihelkond Liivimaa Šveits kutsuma .
sest nii Saksamaa , Šveits kui ka Austria lõpma|lõppema tavakodanik jaoks Euroopa ( kultuurigeograafia aspekt ) Saksa-Taan|Saksa-Taani piir .
võimalik olema hääletaja pakkuma valik isegi enam kui kaks võimalik otsus ( selline meetod praktiseerima mh Šveits mõni linn ) .
ka Kopenhaagen langema esimene tabel paigutatu välja Marc Rosset ( Šveits ) alistuma Daniel Nestorile ( Kanada ) 6 : 7 , 4 : 6.
kas teadma , et just tänu ümbritsev olema Helme saama|saanud ise hüüdnimi “ Liivimaa Šveits ” ?
võte vastu steriliseerimisseadus , mis nägema ette eugeeniline sundsteriliseerimine , astuma Eesti ühe rida Skandinaaviamaa , Natsi-Saksamaa , Läti ning mõni USA osariik ja Šveits kanton .
Euroopa jalgpalliliit otsustama Albaania jalgpalliliit trahvima 10.000 Šveits frank , kuna Tirana toimuma|toimunud Inglismaa-Albaania maavõistlus kasutama pealtvaataja rassistlik väljend .
algama kuues voor saama mees vaid kaks võit ( Tarvo Seeman Hiina ja Oll Šveits vastu ) ning seitse kaotus .
] Abram Sher tunnistama eile kohus , et kuni keskpank nõunik Urmas Kaju autoavarii 1996. aasta jaanuar suhtlema tema Šveits äritehing teema just tema .
Auhind , mis tänavu kaasnema 200.000 Šveits frank ( enam kui kaks miljon Eesti kroon ) suurune rahaline preemia , andma välja vastutustundlikkus ja vabadus edendamine eest , märkima auhinnafond juht Stefan Schmidheiny , teatama AFP .
Šveits nagu ka teine rikas tööstusriik tundma võõrtööjõumaa .
Crivelli tänama osutama|osutatud tähelepanu eest ja ütlema , et , kui Šveits tahtma kunagi NATO liige saama , olema tema au paluma Eesti nõustamisalane abi .
Miroslava Vavrinec ( Šveits ) - ( 20 ) Amy Frazier ( USA )
summa valmistama normaku kerge pettumus , sama tundma tema rõõm , et lunastama koha|koht juulikuu algus Šveits Euroopa karikavõistlus esiliiga heitlev Eesti esindus .
8 5 Šveits 56 : 18.5 3 : 16.9
esimene väljalangeja tänavu 14. koha|koht saama|saanud Sloveenia järel olema Bosnia ja Hertsegoviina , kes järel tulema Türgi , Kreeka , Austria , Makedoonia , Soome , Saksamaa , Šveits , Leedu ja Taani , kes koguma vaid 7 punkt .
1-Martina Hingis ( Šveits ) - 3-Venus Williams ( USA ) 6-1 , 6-1
tema eestvedamine konfiskeerima Mehhiko endine president vend Raul Salinas umbes kaks miljard kroon suurune summa , mis tema olema saama|saanud kuritegelikult ja lootma|lootnud Šveits kindel pank peitma .
pärast eile Šveits , Gstaad|Gstaadi|Gstaat lõppema|lõppenud käimasolev rannavõrkpall MK-sari viies etapp asetsema Eesti esipaar Kristjan Kai - Rivo vesik maailm edetabel viies koha|koht .
Šveits olema ajalugu käigus saama|saanud palju kogemus ja võima seetõttu olema Eesti eeskuju .
Berna Biotech|Biotechi läbimüük suurenema mullu 52 protsent 303,8 miljon Šveits frank .
Patty Schnyder ( Šveits ) , 31.
Šveits jaoks olema pangasaladus olema|olnud esmatähtis , mis aga olema ise kaasa tooma|toonud rahvusvaheline probleem .
Euroopa parlament ja nõukogu määrus ( EÜ ) nr 2888/2000 Šveits sõitev raske kaubaveok luba jaotamine kohta 18. detsember 2000
hiilgeaasta kujunema 1977 , mil tema võitma Šveits Euroopa juunior meistrivõistlus hõbemedal ning olema Holmenkollen|Holmenkolleni mäng kolmas .
komisjon otsus 96/181 / EÜ , mis sätestama loomatervishoid nõue ja veterinaarsertifikaat värske linnuliha import Šveits 16. veebruar 1996 ( EMP kohaldatav tekst )
Šveits Zürich saama esimene hotell , kuhu mees olema pääs karmilt keelama|keelatud .
kas mina saama õigesti aru , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Šveits ei olema selline mõiste nagu aastane sisseränne piirarv ?
2 ) lahter 10 , kuhu kirjutama Šveits ja Soome päritolu toode puhul “ ainult omamaine Emmentali , Gruyère ’ i ja Appenzell|Appenzelli juust , võima lisand sisaldama Glarus|Glarusi ürdijuust ( Schabziger ) ” ;
Šveits tooma Basel teater festival ainus muusikateater pool kanduv teos , režissöör Christoph Marthaleri " vastamata küsimus " .
konverents võtma osa kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik politseijuht , liituv riik ja kandidaatriik ning Norra , Island ja Šveits politseijuht ning rahvusvaheline politseiorganisatsioon esindaja .
ühendus ning Šveits Konföderatsioon ja Austria vabariik vaheline kokkulepe ühendus transiidiprotseduur eeskiri kohaldamine kohta võimaldama väljastama Šveits ja Austria ühendus transiididokument ; see riik eksporditud|eksportima liha või sihtriik jõudmine see riik läbiv liha suhtes tulema võtma erimeede , et vältima reimport ühendus too ;
Šveits vastutav veterinaarasutus olema kohustuma|kohustunud edastama 24 tund jooksul Euroopa ühendus komisjon ja liikmesriik teleks või telegramm teel kinnitus eespool nimetama|nimetatud haigus esinemine või tema vastu vaktsineerimine kohta ;
siin olema selgitus , et üks liikmemaksuühik olema 53 640 Šveits frank ja näide mõni riik , nagu Poola , Tšehh|Tšehhi , Slovakkia , Ungari , Portugal , maksma liikmemaks ainult 0,5 ühik .
" multilateraalsus ei saama olema tegutsematus vabandus , " ütlema Powell maailm majandusfoorum Davos Šveits .
kui Šveits kehtestama 1948. aasta riiklik vanaduskindlustus , siis tulema üks pensionär kohta 9,1 töölkäija .
Šveits rahvuspank hakkama 2000. aasta maa|mai maha müüma poolt oma 2.590 tonn kuld , mis olema maailm suurim kullavaru üks inimene kohta .
täna lõppev maailm poliitik ja äriliider iga-aastane kohtumine Šveits mägikuurort Davos tõdema , et Aasia majanduskriis olema oodatu väiksem mõju ja Euroopa ühisraha euro olema saama alternatiiv maailmaraha dollar .
Michel Kratochv|Kratochvi ( Šveits ) - ( 9 ) Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa )
teatavasti olema piirarv alt juba välja viidud|viima Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , samuti Island , Norra ja Šveits .
ise kinnitus olema tema kuus eri riik vähemalt 11 korral seadusevastaselt kinni peetud|peetuma|pidama ; tema juures olema korraldama|korraldatud läbiotsimine ning USA , Austraalia , Prantsusmaa ja Šveits olema tema keelama|keelatud minema .
Šveits afäär lõppemine saama Ühispank ligi 165 miljon kroon erakorraline kasum .
Šveits tiim Sauber kasutama ka aasta 2002 Ferrari mootor .
" viis tuhat Šveits turist , kes iga aasta Eesti külastama , olema liiga vähe , " ütlema Savisaar .
Rocco Ots ütlema , et peale Schiralli olema veel paar inimene , kes Eesti politsei tahtma Šveits üle kuulama .
viimane kuu olema Saks|Saksa , Austria ja Šveits saabuma|saabunud kasutama|kasutatud rõivas pall terve komplekt rahvarõivas .
Laurent Dufaux ( Šveits , Festina ) 1535 , 6.
kuna eelkõneleja ütlema , et siin miski kommenteerima ei olema , lisama oma poolt ainult nii palju , et Šveits olema kõnealune leping ratifitseerinu .
11. Šveits 0 900 77 11
kõik tekst olema riimiline nelikvärss ( vaid Šveits šeik šaakal šallalalaa venitama tekst kuuerealine ) .
nii mina siis too Šveits lood|loog|lugu korral haarasink tüür , panema tähele , et tegelik tüür hoidma keegi teine .
ka " roheline haldjas " nimi all tundma|tuntud jook keelustama Šveits 1908. a . , kui üks tehasetööline väidetavalt absindijoomine hullunu tapma|tappima oma naine ja kaks laps .
kuluaar rääkima juba ammu , et Eesti suurem kett nagu Sportland ja Rademar võima Šveits päritolu firma lähiaeg kosilane ootama .
selline " õiglusvastutus " olema teadma|teatud erisus tundma|tuntud palju Euroopa riik õiguskord : 329 nt Šveits ( vt ZGB § 54 lg 1 ) , Austria ( ABGB § 1310 ) , Belgia ( Belgia TsK § 1386 lg 2 ) , Hispaania , Kreeka ( Kreeka TsK § 918 ) , Soome ( Süütegude Akti § 2 lgd 2 ja 3 ) ja mujal .
Šveits president taasavama neljapäev Eesti rahvusraamatukogu Šveits lugemissaal , külastama Kadriorg|Kadrioru kunstimuuseum ning Toompea ja all-linn .
1-Martina Hingis , Šveits - Alexandra Stevenson , USA 6-1 , 6-3
Šveits resideeruv Finartis investeerimiskompanii asutaja ja juhatus esimees Aksenenko andma üldsus eest esialgu salajane jääv rahasumma üle kuu algul humanitaarinstituut loodud|looma semiootikavaramu sihtasutus , mis eesmärk olema Juri Lotman|Lotmani pärand hoidmine ning see kättesaadav tegemine nii tudeng kui uurija .
Didier Cuche ( Šveits ) 2.05 , 63 , 3.
esimene ring tulema Brannile vastane Šveits klubi FC Basel , esimene kohtumine pidama 14. september võõrsil .
" see olema veel maailm lõpp , " ütlema Hingis ema Melanie Šveits meedia tütar tulemus kommenteerima .
Venemaa majandus olema maailm ikkagi kõigest 17. koha|koht , jääma sisemaiselt kogutoodang alla Holland ja olema vaid veidi üle väike|väikene Šveits .
Kaspar Villiger , Šveits eks-president ( 1995 , 2002 )
SEB olema 670 filiaal Rootsi , Saksamaa ja Baltimaa , pank olema esindama|esindatud ka Suurbritannia , Luksemburg ja Šveits .
mina võima kaeblema|kaevlema , kui dramaatiline ja raske olema elu võõrsil , aga mina olema privilegeerima|privilegeeritud , võrdlema näide võõrtööline Šveits või Saksamaa või Belgia .
Toftir : fääri saar - Šveits 0 : 1 ( 0 : 0 ) .
kolmapäev külastama president agraarökoloogia ja maaviljelus föderaalne uurimiskeskus Zürich-Reckenholz|Zürich-Reckenholzi , Kantonaalne|Kantonaalse Strickhofi Keskust Lindaus , Šveits kantonaalnõunik ja piimatootja liit president Hansjörg Schm|Schmi|Schmid ’ i talu Welsikon / Dinhardis ning Regensberg|Regensbergi|Regensberk linn .
kuigi 1988. aasta kehtima|kehtinud esimene kapital adekvaatsus raamistik olema esialgu suunama|suunatud vaid suur , rahvusvaheline maastik tegutsev pank Group of Ten ( G-10 , koosnema üksteist riik esindaja : Belgia , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan , Holland , Rootsi , Šveits , Suurbritannia ja Ameerika Ühendriik ) , tunnistama see väga kiiresti kapital adekvaatsus hindamine etalon rohkem kui sada riik .
2001 - ärijuhtimine magistrikraad IMD Lausanne ’ is Šveits .
Telefone hakkama tootma USA satelliidivalmistaja Hughes Space and Communications ja Šveits telekommunikatsioonikontsern Ascom .
koos Norra ja Šveits tulema jõudma välja Euroopa ühtne majandusruum , mis tähendama majanduslik integreerumine Euroopa , kuid mitte ise poliitiline sidumine .
Moskva poolfinaal saama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) Marc Rosset ’ lt ( Šveits , 6 ) seis 6 : 1 , 2 : 0 loobumisvõit .
kuigi Eesti olema palju pruugitud|pruukima auto , ei soovima see keegi ostma , sest iga autoostja teadma , et Eesti tee sõitma|sõitnud pruugitud|pruukima auto olema rohkem vatt saama|saanud kui näide Holland , Šveits või Saksamaa sissetoodud sõiduk .
see Šveits tehas töötama 30 inimene , käive lähenema 300 miljon kroon .
Ghana pärit , kuid Šveits ja Ameerika õppima|õppinud ning juba neli aastakümme ÜRO töötama|töötanud Kofi Anna pidama objektiivne ja populaarne liider .
Laurent Dufaux ( Šveits ) 1475 , 7.
riik , kus auto sõitma olema roheline kaart alates 1. maa|mai soovitav : Austria , Belgia , Küpros , Tšehh|Tšehhi , Saksamaa , Taani , Hispaania , Eesti , Prantsusmaa , Soome , Ühendkuningriik , Kreeka , Ungari , Itaalia , Iirimaa , Island , Luxembourg , Leedu , Läti , Malta , Norra , Holland , Portugal , Poola , Rootsi , Slovakkia , Sloveenia , Šveits .
Bern , 7. veebruar ( EPLO ) - Šveits pealinn Bern südalinn Hispaania konsulaat pantvangistatu kolm inimene olema taas vabadus .
Šveits lennujuhtimiskeskus automaatne süs-teem , mis pidama hoiatama lennujuht , kui kaks lennuk olema kokkupõrkeoht , olema välja lülitama|lülitatud , kui Saksamaa ja * veits|veitsi piiriala põrkama esmas-päev hilisõhtu kokku DHL Boeing ja Venemaa Tu-154 .
enamik pallur vanus jääma vahemik 18-22. " mõni Läti noor olema päris hea , kuid Šveits vastu tema miski kord ei saatma|saatnud .
ajaleht teade olema läbirääkija kohtuma|kohtunud juba kuu ning koostama lepe , mis tema nimetama " Šveits leping " .
käesolev konventsioon kohaldama ka Liechtenstein vürstiriik suhtes seni , kui kõnealune vürstiriik olema tolliliiduleping kaudu seotud|siduma Šveits konföderatsioon .
Šveits filmiprogramm parim film olema “ F. olema ilge värdjas ” ( “ F. est un salau|salaud ” ) , mis minema sisuliselt sealt edasi , kuhu jääma pidama “ Velvet Goldmine ” .
Budapest eeslinn Leanyfalu toimuma|toimunud Ungari lahtine meistrivõistlus sumo , kus osalema üheksa riik ( Jaapan , Venemaa , Saksamaa , Poola , Tšehhimaa , Austria , Šveits , Ungari , Eesti ) sumotor|sumotori , võitma mina sportlane kuus medal - kaks kuld ja neli pronks .
hoolimata see , et nädalane suusapuhkus mitu väärtuslik tund mööduma mõttetult kaua lennujaam ja lennuk istuma , jääma Šveits ümberistumine üllatuslikult rahule .
järgnema Andrei Tšmil ( Šveits ) ja Stuart O ’ Grady ( Austraalia ) .
hiljuti avaldama Šveits majandusminister oma intervjuu arvamus , et kui Euroopa Liit soovima Šveits maksuseadus kohandamine ja pangasaladus piiramine , ei saama Šveits see vastu seisma .
farm ristama Šveits toodud|tooma bernhardiin kohalik koer .
laupäev kandideerima 2006. aasta taliolümpiamängud korraldusõigus soul toimuv valimine Helsingi , Šveits talikuurort Sion , Itaalia tööstuslinn Torino , Klagenfurt Austria , Poprad-Tatry Slovakkia ja Zakopane Poola .
Šveits vana tööstusmaa olema palju tööprotsess viima|viinud soodsam tootmistingimus riik .
lisa saama FIFA MM ülekanne õigus eest 1,5 miljard Šveits frank ( 15,1 mld kroon ) .
40 protsent firma toodang minema välismaa : Venemaa , Soome , Šveits , Rootsi .
kõik küsitlus osalenu vahel välja loosima|loositud 1000kroonine Šveits armee käekell võitma Helge Onk Keila .
2000. aasta olema Swiss Re kasum kolm miljard Šveits frank .
Peterburi veerandfinaal : Jan Siemerink ( Holland , 1 ) - Igor Kornijenko ( Venemaa ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 3 , Marc Rosset ( Šveits , 2 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 7 ) 6 : 1 , 6 : 2 , Marat Safin ( Venemaa , 4 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 6 ) 7 : 6 , 7 : 6 , David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) - Gillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4.
siiani olema Šveits ainus väljaspool EL asuv riik , kus olema registreerima|registreeritud hullulehmatõbi kohalik juhtum .
Šveits olema proff grupisõidukuld läinud|minema viimati aasta 1951 , tookord kroonima Ferdi Kübler .
ameeriklanna kaksikedu kindlustama Lindsay Davenport , kes tänu nädalavahetus võidetud|võitma Linz|Linzi turniir mööduma vigastus tõttu hooaeg lõppenud kuulutama|kuulutanud Martina Hingis ( Šveits ) .
Šveits olema Federer iidol seisus , mängija ise eeskuju olema olema|olnud Boris Becker ja Pete Sampras .
see esmaspäev saama siseministeerium USA ja Šveits uus info 10 miljon dollar afäär kohta .
olukord muutuma aga 1996. aasta , kui veinitehas omanik saama East euro Consulting Group , Šveits firma Consulting Group esindaja .
c ) toode vedama Norra või Šveits territoorium kaudu ja seejärel reeksportima täielikult või osaliselt ühendus või soodustama|soodustatud riik , tingimus et toode olema transiit või ladustamisriik tollijärelevalve all ega läbi üks muu toiming peale mahalaadimine , ümberlaadimine või toiming , mis eesmärk olema kaup seisund säilitamine ;
Analoogsei kasutama Saksamaa , Prantsusmaa , Šveits , Holland ja Taani .
Alpid tervik olema euroopa ilves suurim hävimisoht 1970. aasta , mil Austria , Šveits , Sloveenia ja Itaalia loendama kokku vaid umbes 30 isend .
Januar 2001. - Šveits kohta vt ka Local referendums , 1993 , pp .
naine turniir näima oma klass olema ameeriklanna õde Serena ja Venus Williams , kuid komistanu olema ka Lindsay Davenport ( USA ) ja Jennifer Capriati , belglanna Justine Henin ja Kim Clijsters ning vorm koguv eksliider Martina Hingis Šveits .
Kiri Georg Bush saatma läbi Šveits saatkond , mis esindama Iraan USA huvi .
ega Šveits gurmaan restoran aru saama , kas kalake olema pärit Leman ’ i järv või hoopis Pedja jõgi .
26. Patrick Rölli Šveits 1 : 16.13 , 9
UCI treeningkeskus Šveits
olema teadma , kas Šveits seadus arvestama vabaabieluperekond perekond ja Viktor kaks vend laps võimalik pärija .
ka praegu olema tema lahutus vastu , kuid Šveits kodanik pidama alluma riik seadus , mis lugema kuus aasta lahuselu piisav lahutuspõhjus .
16 parem hulka pääsema neli klubi Hispaania ( Deportivo , Madrid Real , Barcelona ja Valencia ) ja Itaalia ( AC Milan , Juventus , Milano inter , AS Roma ) , kolm Inglismaa ( manu , Newcastle , Arsenal ) , kaks Saksamaa ( Leverkus Bayer ja Dortmundi Borussia ) ning üks meeskond Venemaa ( Moskva Lokomotiv ) , Šveits ( FC Basel ) ja Holland ( amsterdami Ajax ) .
viimane istungijärk toimuma Soome , Šveits ning Suurbritannia .
" kui Šveits politsei pidama mina juhtum uurimine abi paluma , siis aitama see , " ütlema politseiamet pressiesindaja Robert Kõrvits .
Ateena valima 2004. aasta suveolümpiamängud korraldaja Šveits Lausanne ’ is 5. september 1997.
Šveits kohus mõistma Lazarenko juuni tagaselja 18 kuu vang rahapesu eest ning määrama tema 10,6 miljon šveitsi frank ( 5,9 miljon dollar ) suurune trahv .
see andma mina mõningas soodustus põllumajandussaadus Šveits eksportimine ja sealt importimine .
piltlikult väljendama : kui üks ilus päev auto Tallinn Tartu sõitma nägema teepeenar sama hoolikalt pügama|pügatud muru , kui Lausanne ’ ist Genf sõitma , siis olema Eesti julgeolek sama vankumatu kui Šveits oma .
Šveits klubi mängima mina sarnane stiil , mõni endine idablokk meeskond olema tunduvalt tülikam , ” tõdema Thordarson Bergen päevaleht Bergensavisen online-väljaanne andma|antud intervjuu .
Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank ( PEP ) juhatus esimees Peeter Vähi laskma too leping alune|alus kandma Šveits 10 miljon dollar .
Lõike 4 säte kohaldama tingimus , et Norra ja Šveits kohaldama vastastikuselt samasugune soodustama|soodustatud tariifimenetlus ühendus toode suhtes .
1. Martina Hingis Šveits 6 248
kui European City Gui|Guide ( ECG ) andma võlanõue üle Šveits inkassofirma OVAG , hakkama saama kiri , faks ja vahel ka telefonikõne .
Šveits olema ju mitmekeelne maa - nii kogema esmakordselt olukord , kus lõuna poole sõitma teenindama mina prantsuskeelne stjuardess ning Saksamaa suunas sõitma peamiselt saksa keel kõnelev teenindaja .
isik , kes olema küll elamisluba Šveits , kuid mitte alaline elukoht , olema õigus omandama kinnisvara töine tegevus eesmärk .
Šveits televisioon teade tühistama kuni 40 protsent alpi piirkond asuv hotell broneering .
kuid siis astuma mäng kuldne advokaat Simon Levin , mees , kes olema harjuma|harjunud lahendama lahendamatu , kes elama küll Tallinn , ent suvitama juba tollal Šveits .
samas teatama netileht , et Brandest ei valima|valitud laul kirjutama mitte ainult tema muusikaline töö pärast , vaid kuna tema olema Basel sündinu ja Ettingen|Ettingeni kool käinu side Šveits .
laupäev purustama kaks maalihe Šveits lõunaosa Gondo alpiküla kümmekond maja .
kõige parem vorm näitama Šveits suusakeskus Virpi Kuitunen .
vastus küsimus olema , et Euroopa väike vürstiriik Liechtenstein olema sõlmima|sõlminud põllumajandusprotokoll läbi Šveits Konföderatsioon , kuna see kaks riik majandus olema niivõrd integreerima|integreeritud ja väikeriik toimima väga palju funktsioon läbi Šveits .
veel olema veerandfinaal jõudma|jõudnud esimene asetus Virginia Ruano-Pascual ja Paola Suarez ( Hispaania / Argentina ) , Emmanuelle Gagliardi ja Roberta Vinc|Vinci ( Šveits / Itaalia ) , Liezel Huber ja ai Sugiyama ( LAV / Jaapan ) ning Janette Husarova ja Dinara Safina ( Slovakkia / Venemaa ) .
Šveits ilmateenistus hoiatama laupäev laviin ja maalihe oht eest alpi suusakuurort , kus kolmas päev järjest sadama vihm ja ilm olema tali|talv kohta ebatavaliselt soe .
Šveits konföderatsioon otsus tulemus , mis otsustama EMP leping mitte ratifitseerima , kirjutama 17. märts 1993 kiri vahetus teel alla leping üks poolt ühendus ja teine poolt Austria , Soome , Island , Norra ja Rootsi vahel eesmärk kohaldama kõnealune riik 2. maa|mai 1992 sõlmima|sõlmitud kahepoolne põllumajandusleping algama 15. aprill 1993 kuni EMP leping jõustumine ; 17. märts 1993 sõlmima|sõlmitud leping sätestama samuti , et välja arvama|arvatud juht , kui lepinguosaline otsustama teisiti , aeguma kõnealune ajutine leping 1. jaanuar 1994 , juht kui EMP leping ei olema see kuupäev jõustuma|jõustunud ;
eestlane viibima Monte Rosa mäemassiiv Itaalia ja Šveits piiriala , kui vastu mäekülg sabatiivik purustama|purustanud ja juhitavus kaotama|kaotanud helikopter langema madal otse üle eestlane ja veel kümmekond inimene pea ning tegema sadakond meeter allpool jäämurd serv hädamaandumine .
kes olema see Itaalia ja Šveits investor , kes jääma Preaton|Preatoni tõttu oma raha ilma ?
mõni nädal tagasi lõppema orkester Poola-Austria-Itaalia-Iisrael|Poola-Austria-Itaalia-Iisraeli tuur , märts lõpp sõitma Austria ja Šveits .
ka Šveits pank olema eesti juut arve , " rääkima Gurin-Loov .
Šveits oma mitu keel olema N liit või USA paikapidavam Euroopa Föderatsioon|Föderatsiooni eeskuju .
Šveits ja Togo mäng olema MM lahtisem , kus mõlema väravavaht olema käed-jalg töö täis .
tema hulgas olema Šveits , Colombia ja Belgia .
Šveits Luzern järv lähenema mõlema favoriit finišijoon praktiliselt võrdselt , kuid Eesti nelik klappima viimane tõmme ideaalselt .
nii sulgema Daimler / Chrysleri juurde kuuluv firma Adtranz , mis tegelema raudteevagun ja vedur tootmine Šveits , kaks 700 töökoht kasum olev ettevõte ja viima tootmine üle Saksamaa .
b ) põhiasukoht Itaalia paiknev sõiduk suhtes , mis sõitma Ungari , Šveits või Liechtenstein , jõustuma käesolev leping alates kuupäev , mis määrama kindel asjaomane allakirjutanud pool , kui :
Šveits leidma küll üks eraisik ehitama|ehitatud puhkekeskus , kuid lähem vaatlus selguma , et see toetama kohalik omavalitsus .
väga täpselt olema sätestama|sätestatud , aga mitte seadus tasand , näide Šveits .
" kevad|kevade , kui mina külastama UCI peakorter Šveits , nägema tema ülieksklusiivne peahoone ja samas kuulma , et dopingutest|dopingutesti olema kallis ...
Šveits valitsus andma 1999. aasta juuni korraldus külmutama Milosevic|Milosevici ja neli teine rahvusvaheline sõjakuritegu tribunal poolt süüdistatav isik pangaarve .
Marc Rich põgenema 1983. aasta Šveits , kui New York süüdistaja tahtma tema vastu algatama kriminaalasi maks kõrvalehoidmine , postipettus ja seadusevastane naftatehing eest , mis Rich väidetavalt Iraan , Iraak ja Liibüa olema tegema|teinud .
Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vahel 23. november 1972. aasta alla kirjutama|kirjutatud ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping 1 ning Euroopa Majandusühendus ja Austria vabariik vahel 30. november 1972. aasta alla kirjutama|kirjutatud samasisuline leping 2 eesmärk olema lihtsustama piir täidetav tolliformaalsus läbi ühendus ja Šveits või Austria territoorium kulgev kaubavedu puhul ;
Glehn ehitama sinna kõigepealt Šveits stiil maja , seejärel loss , rajama park ja maalima sinna sedel nagu näide " kes murdma oks siin , minema teadma - olema see koer või tainapea ! "
konventsiooniosaline konverents kolmas istung 22. september 1995. a Genf ( Šveits ) vastuvõetud otsus
põhiseaduskomisjon olema tegema|teinud ettepanek arvama sisseränne piirarv alt välja ka Norra , Island ja Šveits kodanik .
Sidorina kiri väitma , et Valga depoo olema Venemaa oma miljon ( 8 miljon Šveits frank ) käsi saama|saanud , nii nagu pool olema varem kokku leppima|leppinud .
õigusakt olema töö kasutama|kasutatud nii siseriiklik , rahvusvaheline , Euroopa Liidu|Liidud|Liit kui ka välisriik , eelkõige saksa liidumaa ja Šveits õigusallikas ( 2. mai 2002. a normatiivne seis ) .
uus sanktsioon sekka võima mahtuma iga aasta 20 000 kuubalane ümberasumine võimaldav konsulaarkord kitsendamine ning Šveits Havanna saatkond tegutsev USA esindus sulgemine .
" Šveits minema siiski kerge värinaga-täpne ettekujutus vorm ei omama . "
Šveits 9 3 6 616-680 6
Eesti rahaasutus saatma raha Šveits kümme päev enne vastav leping allakirjutamine .
kuid erinevalt Rootsi tegema Šveits suur pingutus , et oma diplomaat vabastama ning teatama , et suhe Moskva halvenema , kui tema vaba ei saama .
Parempoolne Šveits Rahvapartei juht miljardär Christoph Blocher ütlema aga , et ülekaalukas ei referendum tähendama , et küsimus olema vähemalt kümme aasta päevakord üldse maas .
Šveits Einsiedeln|Einsiedelni klooster müüma 1466. aasta kaks nädal üle 130 000 märk , hind kaks penn tükk .
B-grupp saama Ukraina jagu Itaalia 4 : 2 , veel kohtuma Rootsi ja Šveits . 1
mina tunduma ja tunduma praegu küllaldane Šveits kohalik eetikakomisjon otsus ja asjaolu , et kõik uuring teostama Šveits teaduskeskus .
09 Šveits .
03 Euroopa kolmas riik , Kanaar|Kanaari saar , Ceuta , Melilla , Küpros , Gröönimaa , Pakistan , Sri Lanka , Birma , Tai , Vietnam , Indoneesia , Filipiinid , Hiina , Põhja-Korea , Hongkong ja komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3665/87 ( EÜT L 351 , 14.12.1987 , lk 1 ) artikkel 34 nimetama|nimetatud sihtkoht , v.a Austria , Rootsi ja Šveits .
neljas pardalviibinu saama raskelt viga , kuid jääma ilmselt elu , teatama Šveits edelaosa asuv kanton politsei .
alates 15. oktoober olema iraaklane aeg kolm kuu , et vahetama välja neli triljon Lahesõda|Lahesõja järel trükitud|trükkima dinaar ning veelgi vanem , nn . Šveits dinaar , mis käibima Saddam Hussein kontroll alt väljuma|väljunud kurd ala .
seiklus mägi algama Austria Hallstatt|Hallstatti ja kulgema ida lääs mööda kõik ilusam tipp läbi Šveits ja Prantsusmaa kuni Monaco välja .
küsitlus hõlmama 102 ülikool ja kõrgkool 14 Euroopa liit kuuluv riik ning Šveits .
lisa Fortumile ostma Primorsk naftasadam kaudu toornafta USA ExxonMob|ExxonMobi , prantsuse TotalFinaelf ja Šveits Glencore .
11. Šveits 0 900 77 11
eelnõu väljatöötamine alune|alus , nagu siin olema märgitud|märkima , olema eeskätt Šveits tsiviilseadustik ja Saks|Saksa eraseadus .
4. ring : Venus Williams ( USA , 3 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 13 ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Serena Williams ( USA , 6 ) - Daja Bedanova ( Tšehhimaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 10 ) - Paola Suarez ( Argentiina ) 6 : 1 , 6 : 4 , Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6 : 0 , 6 : 3.
Pealkiri “ Šveits ” ja see lahter tekst jätma vii lisa välja .
naine : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Yayuk Basuki ( Indoneesia ) 6 : 2 , 6 : 3. mees : Petr kord ( Tšehhimaa , 3 ) - Jerome Golmard ( Prantusmaa ) 4 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , 7 : 5 , Jan Siemerink ( Holland ) - Jonas Björkman ( Rootsi , 11 ) 7 : 6 , 5 : 7 , 2 : 6 , 6 : 4 , 7 : 5 ja Tim Henman ( Suurbritannia , 12 ) Byron Black ( Zimbabwe ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 5.
Šveits : Marc Reichert 35.50.
Euroopa konverents töö osalema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ja 13 kandidaatriik kõrval vaatleja ka Šveits .
samuti olema savisaar vastama|vastanud küsimus , kes olema see salapärane " Šveits investor " , kes maksma tema kolm miljon kroon Olev tänav 24 asuv maja eest , mis tema perekond tänaseni kasutama ja kuhu tema olema ise kohalik valimine ajal sisse kirjutama|kirjutatud .
" Šveits olema küllalt palju selline mägi asuv väiketööstus , kus saama kogu tootmisprotsess jälgima . "
Matthias Roggo , Basel , Šveits
Šveits Wolfsberg|Wolfsbergi koolituskeskus järgi Wolfsberg|Wolfsbergi juhis nimetama|nimetatud dokument eesmärk olema tagama globaalne standard kinnipidamine , et takistama kuritegelik tulu voolamine maailm finantssüsteem , teatama UBS .
ja nüüd teine küsimus : kas keegi olema see kriminaalasi eeluurimine segama|seganud , näiteks oma algatus käima|käinud Šveits või USA ?
Venemaa pidama tasuma 14 000 Šveits frank , sest tema teenima kolm alagrupikohtumine tervenisti 13 kollane kaart .
Šveits firma Roche ja Novartis olema oma äri USA sobiv proportsioon esindama|esindatud .
saksa keel saama Šveits muidugi kõige paremini hakkama , turistirohkem koht rääkima ka inglise keel .
mees : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) - Goran Ivanisevic ( Horvaatia , 15 ) , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 12 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) - Tommy Haas ( Saksamaa , 16 ) , Alex Corretja ( Hispaania , 11 ) - Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 5 ) , Sebastiean Grosjean ( Prantsusmaa , 8 ) - Tim Henman ( Inglismaa , 9 ) , Thomas Johansson ( Rootsi , 14 ) - Marat Safin ( Venemaa , 3 ) , Patrick Rafter ( Austraalia , 6 ) - Pete Sampras ( USA , 10 ) , Roger Federer ( Šveits , 13 ) - Andre Agassi ( USA , 2 ) .
võitma Andreas Küttel Šveits .
Inglismaa 3 Šveits 0
Šveits toimuma eile referendum range abordiseadus muutmine , mis viima seadus vastavus tegelik praktika ja enamik teine Euroopa riik seadus .
erapooletu uurimisrühm leidma , et aastakümme Šveits pank kasutamata seisma|seisnud konto ei kuuluma mitte holokaust ohver langema|langenud juut , nagu seni arvama , vaid lihtsalt rikas inimene , kes olema oma arve unustama|unustanud , kirjutama Postimees .
naine : Martina Hingis ( Šveits , 1 , pilt ) - Jelena Dokic ( Austraalia , 14 ) , Meghann Saughnessy ( USA , 12 ) - Monica Seles ( USA , 7 ) , Lindsay Davenport ( USA , 3 ) - Amanda Coetzer ( LAV , 13 ) , Serena Williams ( USA , 10 ) - Justine Henin ( Belgia , 6 ) , Kim Cljisters ( Belgia , 5 ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa , 11 ) , Silvia Farina ( Itaalia , 16 ) - Venus Williams ( USA , 4 ) , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 8 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 9 ) , Magdalena Maleeva ( Bulgaaria , 15 ) - Jennifer Capriati ( USA , 2 ) .
kandidaat olema Andorra , Bern ( Šveits ) , Harbin ( Hiina ) , Jaca ( Hispaania ) , Pyongchang ( Löuna-Korea ) , Salzburg ( Austria ) , Sarajevo ( Bosnia-Hertsegoviina ) ja Vancouver ( Kanada ) .
Serena Williams ( USA , nr . 6 ) - Nadežda Petrova ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Petra Mandula ( Ungari ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 3 , Jennifer Capriati ( USA , nr . 4 , pilt ) - Meghann Shaughnessy ( USA , nr . 16 ) 7 : 5 , 6 : 1 , Kim Clijsters ( Belgia , nr . 12 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 3 , Martina Hingis ( Šveits , nr . 1 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 2 : 6 , 6 : 2 , Francesca Schiavone ( Itaalia ) - Cara Black ( Zimbabwe ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 1 , Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) - Silvia Farina Elia ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 4 , Justine Henin ( Belgia , nr . 14 ) - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4.
Šveits ei olema selline asi parlament ja rahvas heakskiit leidma|leidnud .
KOHTL-Järve , 2. september ( EPLO ) - Šveits investeerimisfirma Sorbes AG , mis kuuluma 51 % Repo vabrik aktsia , ostma SEB Eesti ühispank ka ülejäänud aktsia ning plaanima investeerima puitplaaditööstus 200 miljon kroon , kirjutama põhjarannik .
Šveits valitsus seadma valmidus oma lennuk , et see saama kohale viima ÜRO kriisiabi ja koordinatsioonimeeskond .
Microsoft Šveits esindus veebisait olema üleeile , 23. juuli väljas seksikas Office XP reklaamiklipp , mis nüüdne olema maha võetud|võtma , kirjutama Win2kNews .
" mina olema ligi 300 tehisväljak ja see tulemus olema Šveits tõusma|tõusnud Brasiilia järel teine riik .
balti riik kiire majanduskasv - mis poolest see väikeriik paistma silm kogu Euroopa - olema ka oma varjukülg , kirjutama Šveits päevaleht .
Saks|Saksa , Austria ja Šveits võim olema algul säärane versioon suhtes üs skeptiline , viitama pigem tõenäosus , et turist eksima ära , kuna see satelliitkoha-määramine seade minema rikki .
Šveits pärit lavastaja Christoph Marthaler kaasajastama " kolm õde " üsna räigelt , äratuntavalt olema tegemine endine saksa demokraatlik vabariik situatsioon .
Vill|Villa juurde olema rajama|rajatud maa-alune etrusk hauakamber koopia , eksootiline aed , teater ja Šveits stiil puhkemajake .
uus nõue jõustuma esmaspäev , 6. november kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Norra , Island ning Šveits lennujaam ning kehtima kuni uus nõue kehtestamine .
see asjaolu lubama kurjategija Šveits pank miljon takistamatult välja võtma .
pealegi osalema Šveits aktiivselt selline ÜRO eriagentuur nagu maailm terviseorganisatsioon ja rahvusvaheline tööorganisatsioon .
30. Fischili / Weiss , Šveits 15 600
Reuters andmed saabuma kolmapäev Tallinn sadam 1976 aasta ehitama|ehitatud ühekordne põhi naftatanker Byzantio , mis olema prahitud|prahtima Šveits firma Crown Resources AG poolt nagu ka läinud|minema nädal uppuma|uppunud tanker Prestige .
kõnealune leping kohaselt võima Šveits või EL liikmesriik kodakondsus isik reisima lepinguosaline riik kui teenus saaja .
Meene|Mees|Meeste turniir Madrid noppima tänavune kümnes turniirivõit maailm esireket Roger Federer Šveits .
artikkel 7 kohta olema reservatsioon juba varem tegema|teinud Saksamaa , Liechtenstein , Hispaania ja Šveits .
Del Ponte sündima Šveits Lugano 1947. aasta .
Šveits ( ja Liechtenstein )
90s algupool täiendama ise Šveits Fribourg ’ i ülikool .
kas Šveits pank olema ka kriminaalne raha ?
viimane halb uudis olema korruptsiooniskandaal , kus föderatsioon juhtivametnik langema kahtlus Šveits abiraha kõrvaldamine .
Šveits lennufirma Swissair omanik SAirGroup|SAirGroupi nõukogu ei tegema|teinud kogu eilne päev kestma|kestnud koosolek järel veel otsus firma edasine saatus kohta .
koos Šveits Diferencia ansambel moodustama tema kolmekontserdiline tsükkel , n.ö festival festival - " Jadal " .
kui Eesti naisvehkleja jõudma Lissabon kaheksa tugevam hulka , minema tema tõenäoliselt kokku Šveits .
see eesmärk ei olema täidetud|täitma , kui kaup vedama nii ühendus , Šveits kui ka Austria territoorium , sest eespool nimetama|nimetatud leping olema rangelt kahepoolne ;
Šveits rahvuspank kommentaar pank majandustulemus kohta märkima , et majanduslikult ebasoodsam keskkond tingima vältimatult pank kasumimarginaal vähenemine .
eriti ilus olema võidumäng Šveits , kaotama - küll mitte võitlus - Läti ja Leedu .
inimene kirjutama vastav dokument alla alles Šveits , aga sisuliselt see tervis uurima juba Eesti , et teadma saama , kas see isik kliiniline uuring olema mõte läbi viima või mitte .
Jeruusalemm , 13. oktoober ( EPLO ) - Iisrael vasaktiib ning palestiinlane avalik saladus valmima|valminud nn . " Šveits leping " jätma suur osa Iisrael pealinn palestiinlane , viimane aga loobuma põgenik naasmine lubamine nõu|nõue .
nii nagu tee , valutama ka mina süda , saama|saanud kolleeg Ando Leps poolt üleeile valitsusjuht esitama|esitatud arupärimine teadma 12 miljon dollariline tehing ( ja nüüd tsiteerima kolleeg ) : “ ... kus nimetama|nimetatud rahasumma kandma üle ühe Šveits pank see , et Venemaa ei avalikustama Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit luure ja vastuluureorgan kaastöötaja olema|olnud Eesti kõrge riigiametnik . ”
tõsi , olema see aeg Soome , Rootsi , Šveits ja mujal hulk inimene , kes olema miski see vastu , et sõbrustama valge neeger .
Šveits laekuma esimene andmed pärast neljakordne küsimine alles see esmaspäev .
uurija kihutama aga Tallinn , Itaalia ja Šveits vahe .
kui Šveits kogutulu moodustama üha väiksem arv töötaja poolt , sama aga jaotama see üha suurenev arv pensionär vahel , pidama elatustase langema .
viimane kümme aasta jooksul olema Šveits ravimitootja Novartis pidevalt üles ostma|ostnud väike loodustoode valmistaja .
see olema igati kasulik väike täiendus vabakaubandus Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , kusjuures siiski väga tähtis riik , Šveits , kus nõue olema kõrge , võimalus aga suur .
sotsiaalfoorum korraldama harilikult sama aeg kui maailm majandusfoorum Šveits Davos .
Tsäkko olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool kehakultuur eriala , tema olema täiendama|täiendanud ise TTÜ ning läbima|läbinud erialane koolitus Šveits ja USA .
tema lisama , et ühes Šveits kindlustusfirma kindlustama|kindlustatud auto kasutama saatkond lisa tarbeasi ajamine ka külaline sõidutamine .
Capriati kohtuma poolfinaal maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) .
Euroopa jalgapalliliit UEFA ähvardama 2008. aasta EM-finaalturniir Austria ja Šveits ära võtma , kui korraldaja ei pidama kinni ajagraafik .
kolmapäev kohtuma Šveits brigaadikindral Krevell|Krevelli ja Soome kolonelleitnant Haarjo , kes mõlema olema mina nõustama|nõustanud mobilisatsioonispetsialist .
Ühendriik meedia teade ostma Telia SBC ka 15protsendiline osalus prantsuse Cegetel SA ja 40protsendiline osalus Šveits Diax Holding AG .
A-grupp : Läti - Slovakkia 101 : 78 ( Helmanis ja Stelmahers 34 - Krämer 23 ) , Ungari - Šveits 72 : 71 ( Kalaman 25 - Sassella 32 ) , Horvaatia - Inglismaa 82 : 72 ( Sesar 18 - Bucknall 24 ) .
mees üksikmäng alistama pronksimatš prantslane Arnau|Arnaud Di Pasquale Roger Federeri ( Šveits ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 7 ( 7 : 9 ) , 6 : 3.
kohtumine Šveits välisminister Micheline Calmy-Reyga vestlema kahepoolne suhe , mis olema traditsiooniliselt hea .
kõige kallim valuuta olema indeks järgi Šveits frank , mis olema 53 protsent ülehindama|ülehinnatud .
tõeline sõda sajand puutuma jääma|jäänud Šveits kaardiväelane ülem Elmar Mader tõdema , et viimane , mis tema oma käsi tahtma siduma , olema sugudevaheline sõda .
- vanuseliselt olema tegemine peamiselt vanem põlvkond kunstnik , noorim leidma siit näiteks Pipilott|Pipilotti Risti ( Šveits ) ja viimane aasta eriti jõuliselt esile kerkima|kerkinud Matthew Barney ( USA ) .
teine eripära olema Šveits lipp , mis nüüd ÜRO peakorter ees teine kõrval lehvima hakkama .
Šveits pank olema asuma|asunud tõsiselt otsima enne 1945. aasta 9. maa|mai avama|avatud arve omanik järeltulija .
lisa Norra olema kultuuriteenus eriti kallis veel Island ( 147 % EL 25 keskmine ) , Šveits ( 135 % ) ja Taani ( 130 % ) .
valikusõel olema Šveits , Austria ja Monaco .
Kosovo olema peaaegu 10 protsent elanik -- umbes 200 000 -- asuma|asunud elama Šveits .
Šveits laul nimi olema Dans Le Jardin " ja esitaja Francine Jordi .
suurem tähelepanu see isik pöörama näiteks valitsustevaheline rahapesuvastane töökonn ehk FATF ( Financial Action Task Force ) soovitus , mis mõni riik ( näide Šveits ) olema rahapesu tõkestamine juba aasta ka rakendama|rakendatud .
käesolev konventsioon olema avama|avatud allakirjutamine riik , Namiibia , kes esindama ühinenu Rahvaste Organisatsiooni Namiibia nõukogu , ning poliitiline ja / või majanduslik integratsioon organisatsioon 22. märts 1989 Basel , 23. märts 1989 30. juuni 1989 Šveits konföderatsioon välisministeerium Bern ja 1. juuli 1989 22. märts 1990 ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon peakorter New York .
küsima Šveits delegatsioon käest , kas tema olema see tegema|teinud , kas tema kavatsema tegema .
Salt Lake City OM medalitabel jagama Eesti viies vöistluspäev järel Šveits 10. kuni 11. koht .
kogu nn 10 miljon dollar lugu saama algus 1993. aasta sügis , kui riik kuuluma|kuulunud Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank ( PEP ) laenama Eesti Panga|Pank 10 miljon USA dollar ning kandma see investeering Šveits kütusefirma Paradiso SAL .
kuigi Šveits ei olema EL liige , sätestama ka see riik kohustis koodeks põhimõte , et kui tööandja andma ettevõte üle kolmas isik , kes asendama tööandja töösuhe , siis minema tööleping tulenev õigus ja kohustus üle uus tööandja .
jalgpall sõprusmäng ei suutma|suutnud MM-finaalturniir 16 parem hulk pääsema|pääsenud Jugoslaavia kodumaa Šveits vastu enam 1 : 1 viig|viik ( 51.
kõige madalam olema ühine maksukoormus Šveits ( 18 % ) ja kõrgeim Prantsusmaa ( 54,2 % ) ja Belgia ( 54,9 % ) .
Šveits sõitma Rolls Royce ’ iga ja Bentley|Bentleyi .
üks vähene eestlane olema tema asi maailm vägev igatalvine kohtumine Davos kuurort Šveits ning rahvusvaheline valuutafond ja maailmapank aastakoosolek .
1935. aasta olema see osaleja juba ligi 3000 ja kui valdavalt ettevõte rühm sisearveldus mõeldud|mõtlema WIR 1994. aasta oma 60. aasta-päev tähistama , olema see liige 80 000 ning aastane tehing maht 2,5 miljard Šveits frank .
võima tooma näide Hando Kase Rootsi , kes pidama projekteerima roosikrants tänav uus maja Šveits maja kõrvale ja kes olema juba kaks aasta Šveits firma tellimus tegelema|tegelenud ja kes ei saama mitte kuidagi edasi , sest keegi naabermaja elanik olema ehitamine vastu , sest tema olema tegema|teinud tulemüür aken ja nüüd ei saama aken kinni panema .
Šveits valitsus pidama täna hädaistung lennukompanii Swissair ümber kujunema|kujunenud keeruline olukord arutamine , kuna kompanii aktsia hind langema 97 protsent .
7. oktoober ( Ärileht Online ) - Oktoober algus võtma AS viisnurk mööblidivisjon üle Šveits firma Skano AG müügitegevus ning Saksamaa , Austria ja Šveits kattev müügiagent võrk .
miski sarnane võima kogema Tšehh|Tšehhi Šveits tundma|tuntud rahvuspark Saksimaa piir ääres .
sülitamine olema jääma|jäänud vahele ka teine mängija - Šveits koondis esiründaja Alexander Frei , kes jääma eemale täna õhtu peetav B-alagrupp viimane kohtumine Prantsusmaa vastu .
USA olema aidanud|aitama omaenese huvi igakülgselt kaasa Šveits õigusteadvus : mõni Šveits pangandusseadus olema seetõttu saama|saanud hüüdnimi “ lex Americana ” .
Šveits kantoniparlament toimuma|toimunud tulistamine saama surm 14 inimene ning mitu inimene haavama , teatama BBC .
Keskerakond lubama küll täielikult Eesti valitsus senine integratsioonikurss kaasa minema , kuid kõigepealt tulema uus koalitsioonipartner ühine keel leidma , see aga raskendama asjaolu , et tema puuduma parlamendienamus , kirjutama Šveits ajaleht Neue Zürcher Zeitung .
see Šveits linnake avalikustama|avalikustatud uuring järgi olema maailm majandusliider arvama suurim oht linnugripp .
Šveits olema edastama|edastanud vastavalt direktiiv 72/462 / EMÜ artikkel 4 lõige 3 loetelu ettevõte , mis olema lubama|lubatu|lubatud ühendus värske liha eksportima ;
väga võimas ja edukas puht uurimisinstituut olema Šveits .
ravimiamet pöörduma ka Šveits pädev organ poole .
8. Šveits Hartmann , Andy 104.2 ( 18 ) 1 : 14 16 : 30.7 + 1 : 04.6
neljapäev , 21. september jätkama välisminister Urmas Paet kahepoolne kohtumine seeria New York , saama kokku oma Kasahstan , Šveits ja Tšehh|Tšehhi kolleeg .
9 8 Šveits 29 : 12.1 3 : 26.9
tänavu suvi kirjutama Eesti Päevaleht , kuidas maja ost taga olema|olnud firma Simoon Real Estate Inc olema üldse Šveits firma , vaid registreerima|registreeritud briti neitsisaar maksuparadiis .
et hoidma ära ökoloogiline probleem , olema mitu riik keelustama|keelustanud muundama|muundatud põllukultuur kasvatamine ning see toodetud|tootma produkt sissetoomine ( nt Šveits ) .
Šveits - Venemaa 3-3
kuid Perell|Perelli alluv kaebus sundima ÜRO palkama sõltumatu Šveits konsultatsioonifirma , et see viima Perell|Perelli osakond läbi uurimine .
mina teadma , et iga olend Šveits , kes tahtma ise nimetama mees , omama kodu täislahinguvarustus , automaatrelv kaasa arvama|arvatud .
igaüks olema oma kiiks , " arutlema Kaupo , kes kolm aasta tagasi nägema Šveits esmakordselt lumeratas mägi alla kihutav tüüp .
hiljuti mõistma kohus 48 000 Šveits frank ehk 31 000 euro suurune trahv restoraniomanik , kes tunnistama , et olema viimane kaheksa aasta jooksul villima|villinud 2800 liiter keelama|keelatud jook .
kutse saatma eile välja kaarditrükiliin paigaldama|paigaldanud Šveits firma Trüb .
suusaääs müüma see enamusosalus mõni aeg tagasi üks Šveits firma , jääma ise omanik väiksem ulatus .
selline tuhkatriinu-seisus riik võima ise tundma tõrjutud ning võimalik viisapiirang võima säärane teine või koguni kolmas klass tunne üksnes süvendama , tõdema intervjuu Reuters Šveits investeerimispank UBS analüütik Alex Garrard .
Venemaa - Šveits 2 : 1 ( 0 : 1 , 2 : 0 , 0 : 0 )
Šveits Konföderatsioon president Moritz Leuenberger tulema järgmine nädal Eesti ametlik visiit , mis käigus tema taasavama rahvusraamatukogu ka Šveits lugemistuba .
välismaalane puhul , kes olema Eesti elamisluba ja kes olema ka EL , Euroopa majanduspiirkond liikmesriik või Šveits kodanik , kandma külastajakaart täiendavalt tema reisidokument liik , number ja see välja andma|andnud riik .
" Novartis firma maa|mai kõlbama ühendriik , kuid mitte Šveits , " tooma tema näide .
Müürivahe tänav asuv Tabacalera sigariäri juhataja Aleksandr Slobodjanjuk kinnitama , et firma ostma sigar peamiselt Šveits , ent olema ostma|ostnud poolteist aasta jooksul kümnekonn partii kaupa Kuuba sigar ka La Casa del Habano ’ lt , Tree International ning erinev firma Eesti ja Rootsi .
Euroopa olema mitu riik ( Austria , Portugal , Saksamaa ja Šveits ) , kus väike|väikene vald volikogu ei valitagi ning kohalik eelarve küsimus otsustama vahetu demokraatia vorm rahvakoosolek , rahvahääletus või rahvaküsitlus .
Šveits investeerimisfirma Telom AG taga olema Saar|Saari sõna mitteresident väikeaktsionär ning osaliselt ka Ernesto Preatoni .
kõik , mis olema Šveits seotud|siduma teenindus , olema kallis .
Analüütik|Analüütiku|Analüütikud ennustama Euroopa aktsiaturg esmaspäev tõus , tähelepanu kese tõotama kerkima farmaatsiasektor pärast Šveits Novartis otsus ostma strateegiline osalus konkureeriv Roche .
päritolu : liik 1a toode ja liik 1b toode mahepõllunduslikult kasvatama|kasvatatud koostisosa olema kasvatama|kasvatatud Šveits
naine üksikmäng , veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Venus Williams ( USA , 8 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) 6 : 1 , 5 : 7 , 6 : 3 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Patty Schnyder ( Šveits ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 0.
tõenäoliselt ei uskuma Keskerakond valija , et pisike|pisikene Nõmme maja ostmine kasutama Šveits ärimees Eesti üks kallim advokaat ning varifirma Eesti ja Šveits .
1888. aasta kolima üheskoos Šveits .
liikmesriik , Norra , Šveits , Ungari ja Tšehh|Tšehhi vabariik , Slovakkia ja Island see liikluskindlustus rahvuslik büroo tegevus , mis olema määratlema|määratletud direktiiv 72/166 / EMÜ artikkel 1 lõige 3 ( edaspidi “ büroo ” ) ja mis koos pakkuma praktiline vahend kindlustus kontrollimine kaotamine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema nimetama|nimetatud riik territoorium , reguleerima järgmine liikluskindlustus rahvuslik büroo vahel 2. september 1951. aasta roheline kaart süsteem kohta sõlmima|sõlmitud ühtne leping täiendama leping ( edaspidi “ täiendama leping ” ) , mis olema sõlmima|sõlmitud :
telekanal Canal Plus omama Prantsusmaa klubi Paris Saint Germain ja osak Šveits meeskond Genf Servette .
see arv olema tunduvalt väiksem näide Rootsi ( 55 ) , Soome ( 62,6 ) , Norra ( 59 ) , Kreeka ( 49 ) , Šveits ( 84 ) .
Nn geenikaitse initsiatiiv ei saama|saanud Šveits valijaskond siiski piisavalt tugi , geenitehnoloogia surmaotsus pooldama vaid 33 protsent vastanu .
näide olema Meri käima|käinud fond|font toel esinema sümpoosion st . Gallen|Galleni ülikool Šveits , Ungari riik 1000. aastapäev , kus Ungari president annetama tema kuldmedal , Berliin Euroopa Kultuurisihtasutus Baklin|Baklini preemia kättesaamine , kus kohtuma Saks|Saksa liidupresident Johannes Rau ning teine poliitikategelane .
kuna finantskontsern tütarfirma asuma üle maailm laiali , jääma see kahjum vaid osaliselt Šveits kand .
FIS maraton sari viimane etapp , 42 km pikkune Engadin|Engadini maraton sõitma 9. märts Šveits .
öeldud|ütlema olema vaid nii palju , et maja ostma üks Šveits investor .
Tallinn tehnikaülikool kõrgem majanduskool dotsent dr . Lembo Tanning rääkima Austria ning Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa majandusseos ning rahvusraamatukogu Saks|Saksa , Šveits ja Austria lugemissaal juhtiv koordinaator Irja Paurmann esitama põgus mulje Austria ja austerlane .
nii näide seisma Šveits suurim pank , Union Bank of Switzerland|Switzerlandi|Switzerlant reklaam kaheksa veinipudel .
pühapäev Šveits peetud|peetuma|pidama humanitaarabi alane konverents kõnelema Šveits abikoordinaator Walter Fust , et riik kartma , nagu aitama abi pakkumine sõda ettevalmistus kiirendama .
rahvusvaheline jalgrattaspordiföderatsioon UCI eestvedamine avama Šveits Aigle ’ i lähedal 14. aprill jalgrattur rahvusvaheline treeningkeskus .
- õppima 1963 Kunstgewerbeschule Basel Šveits ja 1966 Pratt Institute ’ is New York .
samas olema valitsus oma eelmine ettepanek välismaalane seadus muutmine kohta tekitama|tekitanud Põhjamaa|Põhjamaade jaoks ootamatu olukord , kus üks olukord olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik kodanik ja teine Euroopa vabakaubandusala riik , st Island , Norra ja Šveits kodanik .
Ivar sõna ostma tema Jordaania Philip Morris Šveits tehas toodang ning Iraak USA toodang .
kiiremini vaatama läbi Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ning Norra , Island ja Šveits kodanik taotlus , sest tema ei kuuluma Eesti kehtestama|kehtestatud sisseränne piirarv alla .
arvamus , et olukord halvenema , valitsema isegi Šveits , kus ravikulutus inimene kohta olema Euroopa suurim .
27.12. Šveits - Soome 2-3
Šveits näide olema hoopis eriline .
naine turniir keskne kohtumine alistama esimene asetama|asetatud Martina Hingis ( Šveits ) Anna Kurnikova ( Venemaa ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4. šveitslanna leidma , et Kurnikova aitama tema mäng võitma .
kuu keskel võtma võib-olla osa Šveits turniir ja lõpp lendama Wales , kus toimuma show-turniir .
Saksamaa ja Šveits olema üldine palgatase Eesti võrdlema ka heksa kord kõrgem , Jaapa nis seitse , USA viis kord kõr gem .
Šveits parlamendiliige Dick Marty koostama|koostatud raport see , kuidas CIA olema väidetavalt terrorism kahtlustatav isik Euroopa ebaseaduslikult kinni võtma|võtnud , vedama|vedanud ja vang hoidma|hoidnud , nimetama 14 Euroopa riik , mis valitsus võima pidama vastutav üks või teine rahvusvaheline õigussäte rikkumine eest .
teine Šveits poolt esitama|esitatud ettevõte olukord tulema uuesti läbi vaatama lisateave põhjal , mis käsitlema tema hügieenistandard ja see võime kohanduma kiirelt asjaomane ühendus eeskiri ;
1986. aasta referendum ülekaalukas häälte-enamus ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon ( ÜRO ) astumine keelduma|keeldunud neutraalne alpiriik Šveits toetama eilne rahvahääletus napp enamus organisatsioon liitumine .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 03.05Meistrite liiga esimene finalist olema FC Liverpool ( 9 ) 03.05 Šveits võitma jäähoki Kasahstan 2 : 1 19 : 5703.05Kanada alistama jäähoki Sloveenia 8 : 0 ( 1 ) 19 : 3303.05Saksa ajaleht : Räikkönen pidama läbirääkimine Ferrari ( 13 ) 19 : 0303.05Briti tudeng pakkuma intellektuaalne eskortteenus ( 11 ) 18 : 5003.05klassikaline muusika teravdama tähelepanu ( 10 ) 18 : 4703.05USA politseinik saama " ohutum " relv ( 7 ) 18 : 4003.05Venemaa ei kavatsema okupatsioon eest vabandama ( 45 ) 18 : 2803.05Itaalias leidma seitse kaduma|kadunud kunstiteos ( 1 ) 18 : 2203.05Toetus euro põhiseadus Prantsusmaa kasvama ( 7 ) 18 : 1903.05üksik mees süda võima olema haigem ( 7 ) 18 : 1703.05SL Õhtuleht avama võrguväljaanne paberleht ostja ( 24 ) 18 : 0403.05FIA uurima vihje Button|Buttoni vormel mittevastavus reegel 17 : 3203.05USAs avastama uus dinosauruseliik ( 3 ) 17 : 2003.05Kosmosefirma olema häda USA ekspordipiirang ( 1 ) 17 : 0303.05NHLi osapool jätkama läbirääkimine
kuigi Kontinentaal-Euroopa tundma mitu karistusseadus , mis andma positiivne õigus jaoks tahtlus üldmõiste ( näiteks Austria karistusseadustik § 5 I , 145 Šveits karistusseadustik art 18 II , 146 portugali karistusseadustik art 14 I 147 ) , tulema KarS piirdumine tahtlus liigimääratlus andmine pidama optimaalne lahendus .
umbes kolmkümmend Jugoslaavia president Slobodan Milosevic|Milosevici lähedalseisev isik Šveits pangaarve olema külmutama|külmutatud , teatama eile ekspordikontroll ametnik .
1. jaanuar aasta Šveits president kohale astuma|astunud Kaspar Villager teatama uusaastakõne , et riik pidama astuma ÜRO , kuna see aitama lahendama globaalne probleem .
Šveits lukk murdja
sari kolm parim suusataja ootama auhinnaraha vastavalt 9.250 , 5.250 ja 3.000 Šveits frank ( CHF ) .
9. august pidama Kais-Vesik Pärnu showmäng maailm edetabel 11. koha|koht olev Šveits paar Sasha Heyer-Markus Egger .
kuigi Šveits senaator sõna pidama USA võtma vastutus lend eest , olema programm siiski võimalik vaid koos Euroopa partner salakokkulepe .
politsei loobuma Eesti Panga|Pank president Vahur Kraft süüdistus esitamine Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank Šveits kaduma|kadunud miljon dollar kriminaalasi .
leppima|leppinud teadmine , et Xeno Müller ( Šveits ) ja Marcel Hacker ( Saksamaa ) olema praegu püütav , alustama Jaanson poolfinaal hoolikalt paremale piiluma - seal sõudma 3. koha|koht heitlus pearivaal tšehh Vaclav Chalupa .
Šveits olema see näitaja 9,5 ja USA alla üheksa protsent .
kui võitja kuulutama Hildebrand , vaatama poliitik üle narkootikum keelustav seadus ja mätsima kinni seal peituma auk , lubama Šveits föderaalne terviseamet juht Thomas Zeltner .
tema kuuluma Šveits sotsiaaldemokraatlik partei .
kell 18 linastuv Šveits film " mustaninaline lumivalgeke " kõnelema perekond , kes püüdma hoidma ja taastama haruldane , vaid Šveits Alpid elav peenvillalammas .
Flavia Rigamonti ( Šveits ) 16.05 , 99 , 3.
" Eesti Post olema ümbrik kleepima|kleepinud silt : " saabuma|saabunud rebenenu " , " näitama kiri jõulurõõm asemel jõulunukrus saama|saanud pensionär Jaan . " no kes seal Šveits võõras kiri sobrama .
kava alune|alus ühendama osa Swissair|Swissairi tegevus Šveits lennukompanii Crossair ning ülejäänu müüma või sulgema .
raha loss ostmine saama haapsallanna oma itaallane abikaasa , kes tema elama koos Šveits .
tänavu osalema seitse riik lavastus ( Eesti , Läti , Šveits , Hispaania , Ungari , Serbia ja Montenegro ning Venemaa ) .
lugu pealkiri “ kiirendusrada|kiirendusraja ” ( autor James Geary ) keskenduma Eesti võimalik liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ning algama kirjeldus , kuidas Lennart Meri pärast 1992. aasta president saamine kandma tasku Šveits armee taskunuga , et loss leidma|leitud pisirike ( katkine lüliti , uksehing jne ) saama operatiivselt kord tegema .
( 3 ) sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Ameerika Ühendriik , Norra , Island , Šveits ja Jaapan kodanik suhtes .
WTA Tour|Touri uus edetabel juhtima jätkuvalt Martina Hingis ( Šveits ) , parim eestlanna olema Maret Ani 209. ( eelmine tabel 205. ) koha|koht , teatama sportnet
poolfinaal saama Williams raske võit maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) üle 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5. otsustav sett olema Williams taga 3 : 5 ja 15 : 30. Venus isa Richard Williams lahkuma just siis tribüün , et minema suits tõmbama .
Eesti U-17 koondis mängima koos Tšehhimaa , Küpros ja Belgia , kaks aasta vanem pallur Bulgaaria , Taani ja Šveits .
15. Andy Hartmann Šveits 176,8
18. Andreas Hurschler Šveits
veebruar algul käima Eesti politseinik Šveits , kuid Schiralli tema üle kuulama ei õnnestuma|õnnestunud .
“ kolm värv : valge ” ( Trois couleurs : blanc , Prantsusmaa / Šveits / Poola 1993 ) .
Rohneri , Lantali või ükskõik milline teine Šveits tekstiil ja riidetootja kogemus ning raskus , mis ületama , ei olema unikaalne .
laen kaasnema ulatuslik tagastamatu abi Rootsi , Norra ja Taani kuningriik , Soome vabariik , Šveits konföderatsioon ja Põhjamaa|Põhjamaade keskkond finantskorporatsioon Nefco .
mina olema võimalus detsember Euroopa minister konverents meediaküsimus see ise kogema , kui mina koos Šveits esindaja suutma lõppdokument täiendama valitsus adresseerima|adresseeritud kohustus kaitsma rahvuskultuur globaliseeruv meedia .
InterCityExpress sõitma rööbas välja Šveits Basel ja Saksamaa Freiburg linn vaheline raudtee , ütlema saksa piiripolitsei pressiesindaja Helmut Mutter .
Šveits , kus Litovtšenko lunastama pääse Havai , startima üle tuhat triatleet .
teine koha|koht saama samuti austerlane Thomas Morgenstern , kolmas olema Šveits esindaja Andreas Kuettel .
tehnoloogia ja keskkond küsimus valima tuumajaam uuring partner Šveits konsultatsioonifirma Colenco Power Engineering Ltd . finantsküsimus hakkama tuumajaam uuring nõustama London baseeruv investeerimispank Dresdner Kleinwort Wasserstein ja õigusküsimus Freshfields , Bruckhaus , Deringer London .
läbi aeg parim väravavaht peetav Dominik Hašek|Hašeki|Hašekk vigastus mäng Saksamaa vastu andma valus löök Tšehhimaa koondis , kes kaotama autsaider Šveits 2 : 3.
Rünnakus saama vigastama 42 inimene , kes seas olema USA , Iraak , Afganistan , Saksamaa , Sri Lanka , Šveits , Suurbritannia , Austraalia , Kanada ja Pakistan kodanik .
Roger Federer ( Šveits , nr . 11 ) - Attila Savolt ( Ungari ) 6 : 2 , 7 : 5 , 6 : 4 ; Rainer Schüttler ( Saksamaa ) - Carlo Moya ( Hispaania , nr . 17 ) 3 : 6 , 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 2 ; Pete Sampras ( USA , nr . 8 ) - Juan Ignacio Chela ( Argentina ) 6 : 3 , 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 ; Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) - Andy Roddick ( USA , nr . 13 ) 7 : 6 ( 13 : 11 ) , 3 : 2 , Roddick loobuma vigastus töttu ; Todd Martin ( USA ) - Xavier Mali ( Belgia , nr . 29 ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 ; Nicolas Escude ( Prantsusmaa , nr . 30 ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) 2 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 4 ; Gaston Gaudio ( Argentina ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , nr . 15 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 , 7 : 6 ( 7 : 3 ) ; Marat Safin ( Venemaa , nr . 9 ) - Christophe Rochus ( Belgia ) 6 : 2 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 ; Tommy Haas ( Saksamaa , nr . 7 ) - Jean-Francois Bachelot ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 3 ; Nicolas Lapentti ( Ecuador , nr . 23 ) - Jose Acasuso ( Argentia ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 2 , 6 : 3 ja Andrei Pavel ( Rumeenia , nr . 25 ) - Alexandre Simon ( Brasiilia ) 6 : 1 , 4 : 0 , Simon loobuma vigastus töttu .
era pank omandama mööduma|möödunud aasta lõpp 20 protsent EVEA Panga|Pank aktsia Šveits investeerimisfirma Belesta Holding .
tänane teine kohtumine pidama tundma|tuntud Šveits volleduo Paul Lac|Laci - Sascha Heyer vastu ning võitma 2 : 0. esimene geim loovutama vastane 19 , teine 16 punkt .
enne kokkulepe jõudmine olema 20 USA osariik ja enam kui 30 linn ähvardama|ähvardanud katkestama oma suhe Šveits pank .
38aastane albaanlane Šveits kinni istuma|istunud vang põgenema nagu traditsiooniline Hollywood film , kirjutama Reuters .
naine veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits ) - Conchita Martinez ( Hispaania ) , Jana Novotna ( Tšehhimaa ) - Patty Schnyder ( Šveits ) , Venus Williams ( USA ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) - Lindsay Davenport ( USA ) .
see ettevõtmine juhtiv vend Arvo ja Heino Lill|Lille sõna saatma taamal korvpalliliit Šveits garantiikiri , mis kohaselt tema rahastama korvpall järgmine viis aasta jooksul 35 miljon kroon ulatus .
pisut väiksem number trahvikviitung võima välja kirjutama briti , taani , prantsuse ja Šveits liikluspolitseinik , kuid seal ulatuma maksimaalne trahvimäär kümme tuhat kroon .
Austria ja Šveits ning 2006.
kui kohaldama artikkel 67 lõige 2 , 3 või 4 , võtma soodustama|soodustatud riik pädev asutus , kes vastutama päritolusertifikaat vorm A väljaandmine eest toode kohta , mis valmistamine kasutama ühendus , Norra või Šveits pärinev materjal , arve kaup liikumissertifikaat EUR .
nüüd võima tema viisa reisima Euroopa liit ( välja arvama|arvatud Suurbritannia ja Iirimaa ) ning Norra , Šveits ja Island , kohalviibimine ajaline pikkus 90 päev poole aasta jooksul .
seekord püüdma käsikiri muutma ja kaks Williamsi järjest alistama , " sättima Šveits miss eakaaslane duell eel siht .
pingerida esimene olema Šveits pank Credit Suisse ja UBS vastavalt 37 ja 36 punkt , järgnema Pramntsus Banque Paribas .
panema lõpphääletus eelnõu 566 , Eesti vabariik ja EFTA riik vaheline leping , Eesti ja Island vaheline põllumajandusprotokoll , Eesti vabariik ja Norra kuningriik vaheline põllumajandusprotokoll , Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandustoode kaubandus leping ratifitseerimine seadus eelnõu .
Genf , 22. veebruar ( Reuters-EPLO ) - Sri Lanka riigiametnik ning Tamil|Tamili tiiger esindaja alustama täna Šveits kahepäevane kõnelus , mis eesmärk olema vältima uus kodusõda puhkemine .
Šveits alustama kohtumine aktiivsemalt ja 16. minut jõudma värav , kui Tranquillo Barnetta ( pilt keskel ) lükkama pall Alexander Frei ( parem ) jalg , kes neli meeter ei eksima|eksinud .
Šveits investor jutt jääma uskuma nii kaitsepolitsei kui riigikogu korruptsioonikomisjon juht Jaan Pöör .
b ) Šveits pärit vein , mis olema võrreldav mpv-kvaliteetvein , mis olema kohustuslik kord tähistama|tähistatud geograafiline tähis , ja mis üldhappesisaldus viinhape väljendatu olema alla 4,5 , kuid üle 3 gramm liiter kohta ja mis olema vähemalt 85 % ulatus saadud|saama ühest või mitu järgnevalt nimetama|nimetatud viinamarjasort :
veebruar suurenema võrdlema kuu varasem väljavedu Venemaa 172,3 miljon , Šveits 102,5 miljon ja Küpros 64,2 miljon kroon võrra .
pururikas Šveits ärimees tituleeritav Hillar taamal pakkuma hiljuti üks Tallinn firma tehing , mis tulemus pidama õnnelik saama nii kohalik venelane kuuluv firma , taamal ise kui ka üks Šveits pank .
viimane , olema lisama|lisatud , võitma äsjane Genf autonäitus kuni 50 000 Šveits frank maksev avaauto hulgas aasta kabriolett tiitel .
Šveits süüdistama Kreml|Kremli endine haldusjuht rahapesu ja altkäemaks .
" tema minema Šveits elama ega esinema|esinenud avalikkus ees nagu laps .
pärast see olema komisjon võtma|võtnud vastu otsus 74/166 / EMÜ , 3 74/167 / EMÜ , 4 75/23 / EMÜ , 5 86/218 / EMÜ , 6 86/219 / EMÜ , 7 86/220 / EMÜ , 8 88/367 / EMÜ 9 , 88/368 / EMÜ 10 ja 88/369 / EMÜ 11 direktiiv 72/166 / EMÜ rakendamine kohta , mis kohustama kõik liikmesriik loobuma tsiviilvastutuskindlustus kontrollimine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema mõni teine liikmesriik Euroopa paiknev territoorium või Ungari , Tšehhoslovakkia , Rootsi , Soome , Norra , Austria või Šveits territoorium ja mis suhtes kehtima täiendama leping ;
Tõnisson tutvuma põhjalikult Šveits , Austria ja Saksamaa ühistegevus .
PEP ootama Šveits saadetud|saatma miljon siiani .
Šveits valitsus olema keelama|keelanud sõitma riik ligikaudu 300 välismaalane , kes võim andmed märkama rahutus eelmine ülemaailmne majandusfoorum ajal .
pianist senine karjäär suurim saavutus seostuma Kissingen|Kissingeni suvefestival ja Grieg klaverikontsert vaimustav esitus kõikjal Skandinaavia , USA , Šveits .
Sõudmine|Sõudmis|Sõudmise MK-sari viimane etapp Šveits , Luzern tegema ilus sõit Eesti paarisaeruline kahepaat koosseis Allar rada|raja - Igor Kuzmin , kes saama esimene eelsõit teine koha|koht , mis tagama tema ühtlasi pääs|pääsu poolfinaal .
0,8 promill olema lubama|lubatu|lubatud Suurbritannia , Iirimaa , Šveits ja Luksemburg .
NHL tööseisak tõttu mängima mõlema mees koos Šveits liiga Davos klubi .
Šveits partei ei olema suur parteiaparaat ega elukutseline poliitik nagu Saksamaa .
uus nimi alla koondama lisa Metsä-Serlale Rootsi ostetud|ostma MoDo , Šveits Biber|Biberi , Suurbritannia UK Paper ja hiljem ka Zanders , kui väikeaktsionär võtma vastu Metsä-Serla ostupakkumine .
müügiesindus olema juba asutama|asutatud Saksamaa , Šveits , Belgia , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania , Austria , Holland ja Luksemburg .
8. ( 9 ) Roger Federer ( Šveits ) 225
Eesti karikasari ülekaalukas liider , kes eile sõitma Šveits Havai Ironman|Ironmani katsevõistlus , möönma : " esimene kord see hooaeg õnnestuma triatlon laitmatult . "
betoon valama|valatud kast kiirtee ääres Šveits olema nagu ülemlaul põhimõte “ kõik inimene heaks ” .
arst tööhõive tagamine rakendus alates 21. juuni 1999. a Šveits ja EL suhe direktiiv 93/16 / EEC , mis eristama arst ja erialaarst diplom .
veiseliha sissevedu Eesti olema keelama|keelatud Inglismaa , Iirimaa , Holland , Belgia , Šveits , Prantsusmaa , Portugal , Ameerika ühendriik ja SRÜ riik .
Püssi , 19. detsember ( EPLO ) - Šveits investeerimisfirma Sorbes AG , kes ostma Repo Vabrik|Vabrikute enamusaktsia , lubama ettevõte investeerima ja tootmismaht suurendama , kirjutama põhjarannik .
Barbara Blatter ( Šveits ) , 3.
see kaup tolliväärtus , mis tooma ühendus tolliterritoorium ja seejärel vedama läbi Austria , Šveits , Ungari , Tšehh|Tšehhi vabariik , Slovakkia territoorium või Jugoslaavia 1. jaanuar 1991 määratlema|määratletud territoorium mujal ühendus asuv sihtkoht , määrama kindel arvestama esimene kaup ühendus tolliterritoorium toomine kohta , tingimus et kõnesolev kaup vedama otse sihtkoht läbi eespool määratlema|määratletud Austria , Šveits , Ungari , Tšehh|Tšehhi vabariik , Slovakkia või Jugoslaavia territoorium mööda tavapärane marsruut .
Šveits pank asuv kasutamata arve saldo olema endiselt pangasaladus , mis avaldama vaid arve omanik pärija .
“ Šveits tõmbama võistlusareen püsti kilehall , soul andma vehkleja käsutus hiigelsuur saal .
kaugemal eespool lõpetama USA ja Šveits , tahapoole jääma Hiina , Prantsusmaa ei tulema|tulnud start .
mina teadma , kui palju Kagu-Aasia tüdruk abielluma iga aasta videotest|videotesti alune|alus ja “ prooviaeg ” Saksamaa , Šveits jm .
ning arvestama , et : Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping 1 kirjutama alla 22. juuli 1972 ning jõustuma 1. jaanuar 1973 ;
õnnetuspaik asuma Saksamaa kohe Šveits piir ääres .
Inglismaa olema uus seadus ägedalt vastu , sest kartma , et rahvusvaheline kunstioksjon kolima seetõttu üle ühendriik või Šveits .
Valga puutoode olema vaatama käima|käinud Šveits saatkond esindaja , lipuke auto lehvima .
koguni Šveits kaardi-väelane katkestama saabuv külaline kutse kontrollimine .
mood olema ka maja , korter ja lausa hotell ostmine Saksamaa , Šveits , Tšehh|Tšehhi , Bulgaaria , Küpros , USA ja Bahama .
Ühe Vene dokument järgi vahistama kaks päev enne Wallenbergi Stalin otsene korraldus kaks Šveits diplomaat .
iga aasta valmistama tema firma 45 töötaja Hispaania , Šveits ja Saksamaa käsitsi kokku 3000 ajanäitaja .
2.-15. juuli kestev kollektiivpuhkus ajal rajama töömees rahvusraamatukogu kaks uus lugemissaal - humanitaarteadus saal ja ühiskonnateadus saal , avaram ruum saama Šveits saal .
Euroopa olema seni kahtlane või tõenäoline sarsijuhtum avastama|avastatud Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa , Poola , Iirimaa , Hispaania , Rootsi , Šveits ja Inglismaa .
Knill nõustama poliitik , ärijuht , kõrge ametnik ja tippsportlane Šveits , aga ka Saksamaa tippjuht .
Šveits ajakirjandus andmed olema leping Sauber|Sauberi meeskond ja Räikkönen vahel sõlmima|sõlmitud ning see sisu avaldama täna .
Jennifer Capriati ( USA , nr . 1 ) - Martina Hingis ( Šveits , nr . 3 ) 4 : 6 , 7 : 6 ( 9 : 7 ) , 6 : 2.
esikohamatš kaotama Marno allikas juunior maailm edetabel kolmas , Šveits mees koond|koondis kuuluv Benjamin Stweffenile .
“ võrdlema mullune tiitlivõistlus Šveits olema korraldus uhke , ” kiitma Joffe .
sama sõit startima veel Šveits ja USA , siin saama otse poolfinaal kolm edukam .
1952. aasta alates üksnes võitma|võitnud Ungari imemeeskond edu 1954. aasta MM Šveits olema kindel .
8. Šveits 358 2 : 14
Eesti Panga|Pank esindaja kinnitama kuni viimane aeg , et tema ei võtma|võtnud tehing Šveits firma Paradiso ise peale mingi kohustus .
rahvusvaheline eraõigus seadus tundma Šveits , Austria , Ungari , Itaalia ja mitu teine riik .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 2307/98 Šveits import erirežiim nõue vastav CN-kood|CN-koot 2309 10 90 alla kuuluv koer ja kassitoit ekspordilitsents väljaandmine kohta 26. oktoober 1998
kiitma hea kiri vahetus Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vahel , mis looma otsene koostöö pettus vältimine eest vastutav ühendus liikmesriik ametiasutus ja Šveits pädev ametiasutus vahel .
lepinguosaline riik kodanik , kes olema nii elamis-luba kui ka alaline elukoht Šveits , olema samasugune õigus kinnisvara omandamine kui see riik kodanik .
tema olema sõlmima|sõlminud mittesiduv kokkulepe ettevõte liitmine ning Šveits kontsern Glencore alumiiniumiüksus omandamine .
kandideerimissobilik tunnistama vallaline Šveits kodanik ja katoliiklane mees , kes vanus 19-30 aasta ja pikkus vähemalt 174 cm .
520 ka Šveits ZBG § 41 lg 2 ja ABGB § 1295 lg 2 kehtestama BGB § le 826 sarnane vastutus koosseis .
ajaleht andmed olema Ruby Investments Libeeria kompanii peakorter Šveits Zürich .
teine üleminekumatš kohtuma Tai - Austraalia , Brasiilia - Horvaatia , Ukraina - Saksamaa , Bulgaaria - Jaapan , Slovakkia - Valgevene , Indoneesia - Sloveenia ja Kanada - Šveits .
ei vili ega Edgar Savisaar olema aasta jooksul avalikustama|avalikustanud , kes olema see salapärane Šveits investor , kes ostma mööduma|möödunud aasta algul savisaar see Nõmme maja 3 miljon kroon eest .
mööduma|möödunud aasta alustama Balteco oma toodang eksport selline uus turg nagu Holland , Belgia , Island , Šveits ja Kreeka .
näide arvama 42 % vastanu , et esimene võima liit ühinema Norra ja Šveits , kuigi mõlema olema seni kindlalt otsustama|otsustanud EL mitte astuma .
naistennisist WTA finaalturniir New York võitma Martina Hingis ( Šveits , 2 ) eilne lõppkohtumine Lindsay Davenport|Davenporti ( USA , 1 ) 7 : 5 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2. ligi kaks ja pool tund kestma|kestnud mäng olema huvitavaim avasett , kus algama seis 3 : 3 teenima mõlema tennisist vastane serv ohtralt murdepall .
st . Bernhard olema lähim läbipääsutee Šveits Alpid Gotthard|Gotthardi|Gotthart tunnel kõrval , mis olema suletud|sulgema pärast 11 inimene elu nõudma|nõudnud veokiavarii ja tulekahju eelmine nädal .
18. sajand lõpp vallutama Šveits prantsuse revolutsiooniarmee ja muutma tema noor ja sõjakas prantsuse vabariik ripats .
endine Šveits kaitsejõud mobilisatsiooniülem olema olema|olnud nõustaja Eesti kaitseminister ja kaitsevägi mobilisatsiooniküsimus .
nii näide püüdma tema 1996. aasta Šveits Austria tooma 800 000 kroon maksev peaehe .
Komisjon teatama iga liikmesriik toll , kui Norra ja Šveits võtma selline säte vastu , ning kuupäev , mis alates alustama artikkel 78 lõige 1 punkt c ja artikkel 88 säte ning Norra ja Šveits poolt vastuvõetud sarnane säte kohaldamine .
" mina olema mägi onn , sest kõige tõsisemalt olema armuma|armunud mägi , " kirjeldama Andrus Öövel ( 43 ) oma elu Šveits .
nõukogu direktiiv 91/371 / EMÜ Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline otsekindlustus , välja arvama|arvatud elukindlustus käsitlev leping rakendamine kohta 20. juuni 1991
Šveits ehitusfirma Mabetex uurimine alustama 1998. aasta Venemaa peaprokurör Juri Skuratov initsiatiiv .
linnugripp hirm mitmekordistama Šveits suurus teine ravimitootja Roche viiruserohi Tamiflu müük .
suurim kasvuprotsent olema mullu reis Türgi , Sloveenia , Horvaatia , Ungari , Soome , Šveits ja Saksamaa .
oma Šveits kodu võidusõit kaasa elama|elanud Schumacher jätkama 32 silm kolmas koha|koht , kuid sakslane jääma tõenäoliselt eemale ka kolm järgmine võidusõit .
Vene piloot olema see hetk veel rahulik - Šveits dispetšer andma ühemõtteline käsk " laskuma " , ja miski hirmus see ei olema ...
näitus " Prantusmaa kunstnik Puškin muuseum kollektsioon pidama Šveits sulgema kolmapäev hommik ning liikuma edasi teine riik .
peale sõjaväeteenistus õppima Bartholomes veel rida ülikool Itaalia , Šveits ja Saksamaa .
Lausanne sportsiga mängima Šveits 2 : 2 , kaks nädal varem olema Rooma kohtumine lõppema|lõppenud 1 : 1.
tsiviilteenistus algatus saama vaid 23,2 protsent toetaja , algatus armeevaba Šveits 21,9 protsent , algatus maksustama investeering saadav tulu ja energiatarbimine vastavalt 34,1 protsent ja 22,9 protsent toetaja .
ütlema kolleeg , et sõitma Šveits uurima , kuhu kaduma 10 miljon dollar Eesti pank raha , ja võtma komandeering . ”
Šveits ei panema|pannud välja oma kõrgeim reiting mängija , vanameister Viktor Kortšnoi|Kortšnoid .
Šveits Nyon|Nyoni korraldama alates 1976. aasta festival , mis kandma nimi pale ’ o .
hea sõna meenutama tema Šveits külalislahke inimene .
kui Prantsusmaa alustama MM värav viig|viik duellima Šveits , rääkima see vutimaailm ikka veel kui üllatustulemus .
lisa mõis kuuluma Selterile mitu maja Riia ning tema olema hoius kaks Šveits pank .
AFP teade keelama Poola loom sissevedu 15 Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) riik , samuti Eesti , Bulgaaria , Horvaatia , Tšehh|Tšehhi , Ungari , Islandislt , Liechenstein|Liechensteini , Norra , Rumeenia , Slovakkia , Sloveenia , Šveits .
naine üksikmäng , 2. ring : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , Kim Clijsters ( Belgia , 5 ) - Allison Bradshaw ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 7 ) - Jevgenia Kulikovskaja ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 14 ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 20 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 6 : 2.
kurjategija hõivama lennuk Türgi lõunaosa Adana ja nõudma esialgu , et see sõitma Šveits .
teadaanne ütlema , et Šveits välisministeerium saatma Bagdad kaks oma diplomaat , et tema avama saatkond ning hoolitsema Šveits majandushuvi esindamine ja viisateenus osutamine eest .
kohe pärast Eurovisioon lõppvoor , kus ka Šveits mõni kord tabel juhtima , tormama Lenna kuurmaa Austria telekanal otse-eeter intervjuu andma .
Itaalia ajaleht Corriere della Sera kirjutama kolmapäev , et Šveits ehitusfirma Mabetex olema kandma|kandnud üks Ungari asuv pangaarve miljon dollar Venemaa president Boriss Jeltsin jaoks ja lisa maksma|maksnud kinni Jeltsin tütar Tatjana Djatšenko ja Jelena Okulova krediitkaardiarve , mis abil naine ostma ise rõivas üks Lugano riietepood .
õpetaja olema Karin Schwarz ja Katharina Reist Šveits .
GRTN president Andrea Brands ütlema , et tema rääkima telefon teel Šveits energeetikaametnik Francois Roussely ’ ga ning tema jõudma arusaamine , et kuigi katkestus sündima Šveits , olema tegemine Itaalia tehnik viga .
täna jätkama Eesti esipaar kvalifikatsiooniturniir 12 parem hulgas , kus esmalt kohtuma Šveits paar .
kaasaeg olema termin juriidiline isik lisa Eesti ja Saks|Saksa õigus kasutus ka Šveits , prantsuse , Hispaania ja teine riik õigussüsteem , kuigi mõnevõrra modifitseerima|modifitseeritud kuju , nt Prantsusmaa " personnema fictives " , " personnema morales " " personnema civiles " , Itaalia " persone giuridiche " , Hispaania " persona iuridicas " .
Maret Ani võitma Austraalia lahtine meistrivõistlus eile paarismäng koos tšehhitari Libus Prusovaga Austria / Šveits paar Barbara Schett / Patty Schnyder 6 : 3 , 6 : 2 ja pääsema kaheksandikfinaal 16 parem hulka .
Himmler tahtma koolitama režiim kõikesuutev üliinimene , kes olema nagu paljuteraline Šveits nuga .
miski sunduslik ajateenistus taoline rakendama juba Šveits kanton 12-13ndal sajand .
165 sarnane seisukoht olema väljendama|väljendatud Šveits ja see olema leidma|leidnud realiseerimine mitu kanton seadusandlus . - Vt Local referendums , p . 35.
uus raport näitama aga , kuidas tehing tegema ning mainima firma Küpros ja Šveits , samuti mainima , et asi olema seotud|siduma firma nimi Bayoil Inc . , mis juht saama eelmine kuu USA süüdistus .
eelmine aasta maa|mai Euroopa liit 25 liikmesriik ning Norra , Šveits , Island , Türgi , Rumeenia ja Bulgaaria üheaegselt läbiviidud uuring võrdlema sarnane toidukaup , jook ja tubakas hinnatase , kirjutama Postimees .
Papon põgenema pärast kohtuotsus Šveits , kuid tema arreteerima ning tema hakkama vanglakaristus kandma 1999. aasta oktoober .
sündima|sündinud 1933. aasta Šveits Winterthur|Winterthuri , kus tema esivanem olema elama|elanud alates 15. sajand .
vürst siiski konverentsi-projekt ei kaasama . kontseptsioon " rent riik " tuginema varasem projekt " Rend|Rendi|Rent küla " edu Austria , Saksamaa ja Šveits .
5. Šveits 5 1 0 4 13 : 15 2
kuna tema olema osalema|osalenud 1905. aasta revolutsioon , pidama tema kodumaa lahkuma ja elama mõni aeg pagulane Šveits ning mujal .
tema olema esinema|esinenud muuhulgas st . Peterburg kontserdisaal , Saksamaa , Prantsusmaa , Šveits ja Inglismaa .
see nn Šveits variant toetama ka mina .
Thomas Johansson ( Rootsi ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 1 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , Andre Agassi ( USA , nr . 3 ) - David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) - Magnus Norman ( Rootsi , nr . 6 ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 2 , Patrick Rafter ( Austraalia , nr . 8 ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania , nr . 10 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , Carlo Moya ( Hispaania ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , nr . 11 ) 6 : 4 , 0 : 6 , 6 : 4 , Tommy Haas ( Saksamaa ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , nr . 13 ) 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 0 , 6 : 3 ja Roger Federer ( Šveits ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , nr . 16 ) 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 2.
Stuttgart peetud|peetuma|pidama G-grupp mäng evima ohtlikum võimalus hoopis Šveits .
kõige vähem vaatama telesaade Šveits saksakeelne osa , Austria ja Saksamaa .
naine MK-etapp Šveits Davos olema 15 km klassikadistants pool maa ehk 7,5 km järel liider venelanna Julija Tšepalova .
huvitav komme olema ka see võrdlus suhteliselt hästi toim|toime tulema|tulnud kõige kallim riik Šveits , küll mitte Euroopa Liit kuuluja , kuid siiski sama tingimus tegutseja .
lipp aga olema Šveits patriotism tähtsaim sümbol .
festival lõpetama Estonia kontserdisaal kõlav galakontsert " orient et occident " , kus osalema nii festivalikülaline Sri Lanka , Šveits , USA ja Taani kui ka korraldaja FA Schola .
lennuõnnetus põhjus ei olema veel teadma , Šveits , Saks|Saksa ja Vene võim olema süüdistama|süüdistanud üksteise ning teadma olema , et mõlema lennuk vähendama kõrgus , et kokkupõrge ära hoidma .
tookordne Šveits reis külastama noor ka võimas Rolex|Rolexi tehas , sest see omanik kuuluma Lions|Lionsi|Lionss .
alates 1. juuni 1991 loobuma kõik liikmesriik tsiviilvastutuskindlustus kontrollimine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema mõni teine liikmesriik Euroopa paiknev territoorium või Ungari , Tšehhoslovakkia , Rootsi , Soome , Norra , Austria või Šveits territoorium ja mis suhtes kehtima liikluskindlustus rahvuslik büroo vahel 15. märts 1991. aasta sõlmima|sõlmitud mitmepoolne garantiileping .
Liviko turundusdirektor Janek Kalv|Kalvi sõna lisanduma 2004. aasta uus turg Kanada ja Šveits , üle kolm kord suutma kasvatama müük Prantsusmaa .
Šveits kohtuvõim teade liikuma Merkata Trading altkäemaks mõeldud|mõtlema summ|summa läbi Borodinile kuuluma|kuulunud off-shore firma .
maailm olema 45 legaalne heroiinisüstla , mis asuma Austraalia , Saksamaa , Šveits , Madalmaad ja Hispaania .
mitmekeelne Šveits rääkima ju sama keel ( saksa , prantsuse ja itaalia ) , mis lähim naabermaa .
kui ilus olema elu eile hulkuma Kristina ja Katrin Šveits mägikuurort tänav ja jälgima ostupalavik inimene .
Tšehhitar Jana Novotna panema aga pisar valama ameeriklanna Venus Williams|Williamsi|Williamss tulemus 7 : 5 , 7 : 6. tiitlikaitsja Martina Hingis ( Šveits , 1 ) võitma Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3. poolfinaal kohtuma Zvereva ja Tauziat ning Hingis ja Novotna .
õnnetus sulgema ühe Šveits viimane järelejäänud transporditrass läbi alp ja ähvardama põhjustama uus liikluskaos .
mullu oktoober võtma viisnurk mööblidivisjon üle Skano nimi kandev müügiagent võrk Saksamaa , Austria ja Šveits .
Anita Weyermann ( Šveits ) 4.24 , 00. 100 m tj : 1. Glory Alozie ( Nigeeria ) 12,56 , 2.
Mullune Eesti eelvõistlus juhtima tema lauldud|laulma “ unistus igavene päev ” kuni viimane , Šveits hindaja , kes andma|antud punkt Koit Toome Birmingham lennutama .
see teenindama olema lisa MM avamäng veel alagrupimäng Tšehhimaa - Ghana ja Šveits - Lõuna-Korea ning veerandfinaal Inglismaa - Portugal .
juust , mis võima eksportima Šveits II C lisa esitama|esitatud näidis vastav sertifikaat alune|alus
vastus võima järeldama , nagu olema 10 miljon dollar Šveits või kuskil kosmiline avarus pettur juba käsi saadud|saama .
Korporatsioon|Korporatsiooni Sakala alpinismiklubi silm all kukkuma Itaalia ja Šveits piir Alpid alla helikopter , päästeoperatsioon rääkima grupijuht Kalev Muru .
tema märkima , et sama olema jabur kuulujutt , nagu olema tõsine makseraskus tekkima|tekkinud mõni nädal enne Šveits elav Vene ärimees Valeri Sikorsk|Sikorski lisandumine Alexela Oil|Oili omanikering , mis osapool teavitama avalikkus eelmine nädal .
Raul Olle lõpetama FIS viieetapiline maratonisari kokkuvõte kolmas , hankima pjedestaal tõusmine vajalik punkt Šveits 42 km vabastiilisõit 27. koha|koht .
Šveits Lausanne ’ is jätkuv iluuisutamine EM ei pääsema|pääsenud Eesti esindaja naine üksiksõit Olga Vassiljeva kvalifikatsioonivõistlus edasi .
Eesti esindama Šveits Viin resideeriv suursaadik Mart Laanemäe ja Eesti olema Šveits ka kaks aukonsul Michel Armand Merlotti ja Hans Graf .
Šveits külake saama esmakordselt internet teel valima
Šveits sündima|sündinud Oliver Neuville sahistama väravavõrk üks kord .
Saks|Saksa ehitusamet olema tõhus ja jäik süsteem , mis kontrollima katseliselt Šveits paviljon peamine materjal - vahtrapuu vastupidavus .
hiinlane seas olema viimane aeg suur au sisse tõusma|tõusnud Šveits sümbol bernhardiin , aga šveitslane ei tundma ise miskipärast meelitatu .
sama aeg laekuma Eesti suusaliit faks , mis teatama kaugel Šveits langetama|langetatud otsus : 1999. aasta esimene murdmaasuusatamine maailmakarikas ( mk ) etapp toimuma raharaskus vaevlev Venemaa asemel Eesti , Otepää .
tehnoloogia ja keskkond küsimus valima tuumajaam uuring partner Šveits konsultatsioonifirma Colenco Power Engineering Ltd . finantsküsimus hakkama tuumajaam uuring nõustama London baseeruv investeerimispank Dresdner Kleinwort Wasserstein ja õigusküsimus Freshfields , Bruckhaus , Deringer London .
" tegelikult olema Šveits väike riik ja mina olema õnn koos , kui esimene 15 hulka tulema ja ka järgmine aasta osalema saama . "
president Meri olema see aasta kaks korral käima|käinud Šveits Zürich .
Andi Hartmann ( Šveits ) -1.15 , 6 , 8.
Tühi|Tühja|Tühjade veok luba|luga jaotama liikmesriik registreerima|registreeritud sõiduk osatähtsus põhjal Šveits läbiv 7,5 -28tonnine tegelik mass sõiduk arv .
seega kaitsema|kaitsma riik nii Holland , Rootsi , Saksamaa , Šveits või kus iganes tarbija tootja ja müüja eest , üürnik omanik või patsient ravimifirma eest .
Tallinn , 23. aprill ( EPLO ) - riigikogu lahtine uks päev käima laupäev umbes 3000 inimene , kes seas olema külaline Jaapan , Hispaania , UK , Poola , Iirimaa , Holland , Austria , Šveits , Saksamaa , Rootsi , Taani , Soome , Leedu ja Läti .
10 8 Šveits 55 : 28.7 5 : 14.6
mõlema väide ei olema|olnud Eesti pank ( mina rõhutama - Eesti pank . - A. L. ) seotud|siduma 10 miljon dollar tehing läbiviimine ning keskpank olema asi segama|segatud vaid Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank ( PEP ) teavitamine võimalus paigutama raha Šveits investeerimisprogramm . ”
Šveits raudtee esindaja teade katkema riik ida ja lääneosa mitu piirkond raudteeühendus .
" no vahel ikka küsima , kust sina olema , kas Šveits , " rääkima Mari-Leen Suntribe ’ ist .
Šveits olema paduvihm põhjustama|põhjustanud maalihe ja laviin , mis tõkestama maantee ja mäekuru mitu piirkond .
Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Holland , Portugal ning Šveits .
palgaline arst ja õde , kes tööleping kestus olema maksimaalselt 3 kuu , ei vajama Šveits elamisluba .
" mina olema Šveits äripartner ja Joao ajama tema äri , " ütlema tema .
komisjon otsus 96/85 / EÜ , 3 viimati muudetud|muutma otsus 94/2 / EÜ , 4 olema kehtestama|kehtestatud see kolmas riik loetelu , kaasa arvama|arvatud Šveits , mis lubama värske linnuliha importima ;
lisaaeg esimene poole mõtlema meeskond rohkem kaitse , teine veerandtund aga olema üritavam pool Šveits .
Venemaa viidav toodang vastama Šveits toodetav toodang läbilõige : üks kolmandik olema masin , järgnema keemia ja farmaatsiatoode , väiksem kogus instrument ja kell .
üle 10 000kroonine Šveits taskunuga pakkuma 85 kasutamisvõimalus ja kaaluma veidi alla kilo .
hüvitis maksma aasta eest loodud|looma rahvusvaheline migratsiooniorganisatsioon ( IOM ) , mis olema lubama|lubanud Šveits pank finantseerimine kompenseerima juut ja teine poolt esitama|esitatud varaline nõue , mis olema tekkima|tekkinud seoses saksa riik kodanik või ettevõte tegevus rahvuslik sotsialism periood .
11. detsember pidama Rüütel foorum ettekanne infoühiskond areng Eesti , osalema Šveits ja Genf kanton lõunasöök foorum osalev riigipea ning võtma osa ümarlaud " informatsioon ja kommunikatsioonitehnoloogia kui vahend millennium|millenniumi arengueesmärk saavutamine " .
näide juura I olema " õigusteadus " juura II olema " üks geoloogiline ajastu " jurama mäestik järgi Šveits .
osa raha pesema väidetavalt Šveits pank .
alagrupp , kuhu lisa Eesti ja Island kuuluma Rootsi ja Šveits , pääsema 3.-12. august Luksemburg toimuv finaalturniir kaks parem .
Eesti olema Šveits visiit käima|käinud lisa Meri ka tollane kaitseminister Andrus Öövel , Riigikogu esimees Toomas Savi ja tänavu veebruar välisminister Toomas Hendrik Ilves .
Šveits föderaalne tervishoiuamet juht Thomas Zeltner lugema hääletus välja rahvas toetus riik praegune poliitika , kus üks poolt püüdma võitlema narkokaubandus , teisalt aga aitama lootusetult " süstal otsa jääma|jäänud " narkosõltlane .
" see olema suur pettumus palju juut perekond , kes olema veenduma|veendunud , et tema surema|surnud sugulane olema Šveits jääma|jäänud maha varandus , " tõdema Brit|Briti|Britt ajaleht The Times .
naine veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 16 ) - Lindsay Davenport USA , 2 ) 6 : 3 , 6 : 3 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Venus Williams ( USA , 7 ) 7 : 5 , 7 : 6 , Nataša Zvereva ( Valgevene ) - Monica Seles ( USA , 6 ) 7 : 6 , 6 : 2.
artikkel 30 ratifitseerimine olema tähendama|tähendanud Eesti , et mina lugema ise vaesus küsimus pädevam ja oma inimene sotsiaalselt kindlustatumaks kui Soome , Norra , Taani , Saksamaa , Austria ja Šveits .
" koostöö Šveits lukusüdamik tootja kaba tegema tugev hüpe turvalukk turg , kus olema tõusma turuliider , " kommeteerima tulemus AS Valnes nõukogu esimees Alvar Veersalu .
Lausanne , 18. detsember ( EPLO ) - Šveits Lausanne ’ is asuv haigla lubama surmahaige patsient saama eutanaasia , see olema esimene haigla Šveits , kus armumõrv lubama .
see andmed ja koopia , mis ajakirjandus trükkima , tõendama , et firma Paradiso SAL ei olema registreerima|registreeritud Zürich kanton , mis olema teatavasti üks väike osa Šveits ja olematult väike osa Euroopa või veel väiksem osa maailm .
pärast see , kui sõltumatu ajakirjanik suutma asi veidi uurima , eriti aga pärast see , kui Šveits võim see pangakonto arest , pidama Kasahstan valitsus tunnistama , et olema jah selline arve olema .
Brigitte Albrecht ( Šveits ) 14.47.
Eesti olema Šveits juhtimine arendamine instituut IMD värske 60 riik konkurentsivõime võrdlus langema|langenud läinud|minema aasta 22. koha|koht 28. koha|koht .
Tšehhi - Šveits
naine : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Amy Frazier ( USA ) 6 : 1 , 6 : 1 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 4 , 7 : 5 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Conchita Martinez ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 1 , Steffi Graf ( Saksamaa , 7 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 3 , Natasha Zvereva ( Valgevene ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Patty Schnyder ( Šveits , 12 ) - Mirjana Lucic ( Horvaatia ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 14 ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1.
Šveits : Michel Riesen 4.41
kas sina võima üldharimine eesmärk vastama küsimus , kui suur olema sisseränne piirarv Island ja Šveits , kas ka kusagil 0,1 , 0,05 % ümber ?
seejuures panema oma töötaja rohkem pihta Island , Brit|Briti|Britt , Poola ja Slovakkia pood , samas kui ausam müüja ja muu töötaja olema Kreeka , Portugal ja Šveits .
pühapäev õhtu olema Valker Eesti esialgne kokkuvõte Šveits edastama|edastanud .
Ühendkuningriik ja Šveits ametiasutus tehniline arutelu jõudma tulemus , et grupp 48 kuuluv Šveits eksporttoode suhtes tulema kohaldama ühe tariifikvoot , kus olema ühendama|ühendatud üheksa rubriik praegune kvooditase .
NCIS uskuma , et Šveits pank ja Šveits 90 firma , mis pidama kurjategija kattevari , voolama Suurbritannia veel 40 miljard dollar .
traditsiooniline iga-aastane maailm majandusfoorum , mis olema viimane kolm aastakümme toimuma|toimunud Šveits mägikuurort Davos , toimuma tänavu New York , teatama BNS .
kuid Eesti oma suur kalavaru nagu Šveits ja võimas pank nagu Norra pidama see üle saama .
arst tööhõive tagamine rakendus alates 21. juuni 1999. a Šveits ja EL suhe direktiiv 93/16 / EEC , mis eristama arst ja erialaarst diplom .
Eesti väliskaubandus liit kaebama aasta tagasi Šveits kaubandusmissioon käima|käinud kudumifirma Apleks Tekstiil kohus , sest firma ei kavatsema reisikulu tasuma .
karavan , mis parasjagu peatuma Šveits , elama ka teine Stephanie ’ laps - seitsmene Louis ja kolmene Camille .
kõige populaarsem olema Sachsplakat Šveits , kus oskama edumeelne välismõju kohalik traditsioon kokku sulatama .
hoolimata see , kas Eesti riik ostma Šveits firma TRÜB AG 1 340 000 ID-kaart või mitte , olema Eesti leping järgi kohustama|kohustatud šveitslane maksma 100 protsent leping üldmaksumus - 331 miljon kroon .
C : Šveits , Tšehhi Vabariik , Slovakkia .
teine , miks ei käsitlema|käsitletud kahepoolne suhe plaan Eesti side Norra ja Šveits ?
oma võim näitama Šveits noorem põlvkond orienteeruja , kes neli jõudma oma jooks neli parem hulka ning Matthias Merz ja Daniel Hubmann näitama kiireim aeg .
eile hilisõhtu kohtuma Tšehhimaa - Venemaa , täna mängima Venemaa - Kasahstan ja Šveits - Valgevene .
22. november olema rahvusraamatukogu Põhjamaa|Põhjamaade , Saks|Saksa , Austria ja Šveits saal meedinäitus Jung : DE , kus küsima , kuidas elama noor Saksamaa , milline olema tema igapäevaelu ja vaba aeg , mis olema tema oluline ning kuidas tema nägema tulevik .
olema vaja sätestama loomatervishoid nõue Šveits imporditav värske liha suhtes ;
26. maa|mai olema Berliin lähedal Mahlow ’ s koos rahvusvaheline Indiaca assotsiatsioon asutamiskongress , kus osalema Saksamaa , Eesti , Jaapan , Brasiilia , Šveits ja Slovakkia esindaja .
Šveits firma Cotecna avalikustama see nädal memo , mis kirjeldama firma juht ja anna kohtumine 1998. aasta , üsna vähe aeg enne see , kui firma saama leping programm osalemine , vahendama ETV .
kui USA saama tema oma prantsuse keel teadmine põhi , siis Šveits ehitama tema see üles tugev oskus .
tema jätkama Šveits föderaalvalitsus ka transport , energeetika ja sideminister kohustus täitmine .
Šveits 4 , 5.
see , et rahvas arvamus ei saama ära ostma , tõestama ka 1992. aasta rahvas poolt öeldud|ütlema “ ei ” Šveits astumine Euroopa majandusliit , olgugi et eelnevalt olema peaaegu kõik majandusringkond toetama|toetanud liitumine .
täna jätkuma murdmaasuusatamine MK-sari Šveits Davos naine 10 ja mees 15 km klassikadistants .
kuna sisseränne piirarv vähenema 1000 500 , olema peetud|peetuma|pidama võimalik eelnõu § s 2 sätestama , et see piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island ja Šveits kodanik suhtes .
5 ) kokkulepe rakendamine , mis lubama 40tonnine veoauto sõitma läbi Šveits , leevendama Austria läbiv veoauto arv .
" Šveits neutraliteedipoliitika olema tema poliitika lahutamatu osa ka ÜRO , " rõhutama välisministeerium avaldus , kus sama lubama aktiivselt osalema maailm ees seisev probleem lahendus otsimine .
Šveits politsei ei osanud|oskama ütlema , miks mees suu olema kinni õmblema|õmmeldud , kuid uskuma , et mees ei püüdma|püüdnud avaldama poliitiline protest .
Euroopa Komisjon ja Šveits olema jõudma|jõudnud kompromiss , mis tulemus olema plaan kehtestama Šveits pank hoius pealt spetsiaalne tulumaks 35 protsent , mis maksma hoius päritoluriik eelarve .
ning arvestama , et : tulema sõlmima kirjavahetus teel kokkulepe , mis muutma 23. november 1972. aasta alla kirjutama|kirjutatud Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping ; kavandatav muudatus olema käsitlema|käsitletud see leping alune|alus moodustama|moodustatud ühiskomitee soovitus 1/77 ;
esitatu foon tooma Tallberg välja ka 2000. aasta talimäng korraldamine pretendeeriv linn eeldatav võimalik šanss : Sion ( Šveits ) 1-2 , Torino ( Itaalia ) 1-4 , Helsingi-Lillehammer ( Soome-Norra ) 1-5 , Klagenfurt ( Austria ) 1-10 , Zakopane ( Poola ) ja Popra|Poprad ( Slovakkia )
pühapäevane referendum olema 57 protsent hääletanu vastu automaatne kodakondsus andmine isegi kolmas põli|põlv immigrant - see laps , kes olema sündima|sündinud Šveits elav , aga see maa kodakondsus vanem , kes vanem omakorda olema kunagi immigrant riik elama asuma|asunud .
" Ühest Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik , " sõnama tema , kuid ei soovima|soovinud kommenteerima , kas see riik olema Saksamaa , Šveits või Austria .
Preatoni olema teema nagu iga teine , mina jaoks isegi suhteliselt vähetähtis , sest Šveits osa olema lood|loog|lugu küllaltki ebaoluline .
Torino pidama neli aasta jooksul maksma deposiit miljon Šveits frank , kuid olema seni tasuma|tasunud vaid poole .
minimalism ( id ) olema mõistagi vaid üks suund stilistiline pluralism ajastu , kuid tema eriline populaarsus sajandilõpp Euroopa ( eriti Šveits , prantsuse , Hispaania , Austria , aga ka Belgia , Saks|Saksa , Inglis ) arhitektuur võimaldama rääkima tema liidripositsioon mahuline arhitektuur .
mõlema väide ei olema|olnud Eesti pank seotud|siduma 10 miljon dollar tehing läbiviimine ning keskpank olema asi segama|segatud vaid Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank ( PEP ) teavitamine võimalus paigutama raha Šveits investeerimisprogramm .
lisa Baltimaa omama Eden Springs tütarfirma Soome , Rootsi , Norra , Taani , Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Iisrael , Poola , Ukraina , Saksamaa , Austria ja Šveits ? kokku 16 riik .
11korruseline admiral maja autor Aare Saks ja Tomas Björklund olema osa Rootsi hiiglaslik SWECO-nimeline kosmos , Euroopa ühest suurem , kolm ja pool tuhat töötaja konsultatsioonifirma , mis arhitektuuriosakond olema tegelema|tegelnud õige mitu Tallinn uushoone projekt ( Eurox|Euroxi ärimaja liivalaid tänav , endine Tallinn Panga|Pank hoone , Šveits maja ) .
IAAF grand Prix ’ sari jätkuma kolmapäev õhtu esinduslik õhtumiiting lausanne ’ is ( Šveits ) , kus peaosa täitma Namiibia sprinter Frankie Fredericks .
tema teadma , et alagrupivastane Island , Rootsi ja Šveits olema hea klass , ja teadma , et kõik kohtumine vilistav taanlane olema islandlane ja rootslane vana sõber .
Venemaa avaldama|avaldatud ja Saksamaa päevateemaks tõusma|tõusnud stenogramm näitama , et Šveits lennudispetšer ajama lennuk omavahel segi .
EOK pressiesindaja rääkima see , mis ütlema Andrew Jennings november 2006. aasta taliolümpia läbiviimine kandideeriv soomlane : mis tema see tahtma , see tooma ise kaasa vaid korruptsioonipuhang ja lisa kõik minema 2006. aasta taliolümpia poliitiline põhjus niikuinii Šveits linn Sionile .
nädalavahetus referendum tulemus avama Šveits tulev aasta uks EL uus liige tööjõud , algus kvoot alune|alus , mis positiivne kogemus korral kaduma .
olema mina rahastama|rahastanud aateline Šveits vanahärra , nagu postimees .
veerandfinaalpaar : Davenport - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) , Irina Spirlea ( Rumeenia ) - Dominique van Roost ( Belgia ) , Martina Hingis ( Šveits , 2 ) - Pierce , Seles - Steffi Graf ( Saksamaa ) .
austama|austatud riigikogu , võtma järgmine arutus vabariik valitsus algatama|algatatud Eesti vabariik ja EFTA riik vaheline leping , Eesti ja Island vaheline põllumajandusprotokoll , Eesti vabariik ja Norra kuningriik vaheline põllumajandusprotokoll , Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandustoode kaubandus leping ratifitseerimine seadus eelnõu .
et tänavu sama kordumine takistama , olema Šveits politsei kutsuma|kutsunud abijõud kogu riik ja naaberriik Liechtenstein ning värbama|värvanud abi ka 600 sõdur .
Šveits lennujuht sõna olema 50 sekund enne kokkupõrge Baškiiria lennufirma Aviakompania BAL lennuk Tu-154 andma|antud käsk kõrgus vähendama piisavalt vara andma|antud , et kokkupõrge ära hoidma , kirjutama AP .
miinusring saama edasi veel üks Šveits paar , sest Markus Egger ja Martin Lac|Laci võitma hispaanlane Pablo Herrerat ja Raul Mesat samuti 2 : 0 , vahendama sportnet.ee .
Šveits alistama Türgi kodu 2 : 0 ja Tšehhimaa Norra võõrsil 1 : 0. 2002. aasta MM poolfinaal jõudma|jõudnud türklane olema seejärel maadelnud|maadlema play-off|play-offi|play-offide .
8. Šveits 358 2 : 14
Kristjan Kai - Rivo Vesik alistama Rapperswili kuus paar vahel peetud|peetuma|pidama rahaturniir pronksimäng Brasiilia paar Pedro Henrique Cunha - Frederico Doria de Souza 2 : 0 ( 19 , 16 ) ja teenima 1000 Šveits frank .
