24. märts kell 21.06 teatama Läti vabariik Valga politsei , et tema juures olema kinni peetud|peetuma|pidama tütarlaps , kes tõenäoliselt kodunt ära jooksma|jooksnud .
oma riik maaelu ja põllumajandus tutvustama infostend samuti tshehh ja Läti põllumajandusministeerium .
Ilmars Bricis ( Läti ) 25.41 , 7 ( 0 ) .
täna olema ilves Brüssel kavandama|kavandatud kohtumine Venemaa välisminister Jevgeni Primakov , Läti välisminister Valdis Birkavs ja Rootsi riigisekretär ning ka Kõrgõzstan välisminister .
ent nimelt siin söandama astuma too rahvusromantik vähemalt küsija kukesamm võrra mööda : aga mis siis ikkagi tähendama Läti Henrik lause 1216s aasta : ... intraverunt provinciam Harionensem , que est in media Estonia , ubi et omnes gente circumiacentes quolibet anno ad placitandum in Raigele convenire solebant .
see aga ei tähendama , et samapalju avama ka uus apteek , " ütlema Läti asuv VP market pressiesindaja Romaldas Dumzius ja lisama , et apteek avama ainult see market , kus olema küllalt ruum .
see tähendama , et rahvusvaheline kindlustusleping ehk roheline kaart Läti praegu ei kehtima ning seepärast tulema kõik välisriik kodanik ostma piirikindlustus .
konjakitehas olema alustama|alustanud brändi " Ararat " viimine palju lääneriik turg , see hulgas olema ka Eesti , Läti ja Leedu , ütlema tehas direktor Pierre Larretche ajaleht Vedomosti .
tänapäev Läti ajakirjandus , raadio ja tv asuma sõna otsene mõte makromajandusküsimus rinne .
üleminekumajandus riik omaselt kiiresti arenev pangandussektor olema Läti ja Leedu siiski oluliselt nõrgem kui Eesti , kus juhtiv kommertspank aktsia muutumine vabalt kaubeldav tooma aktsiaturg likviidsus .
Läti olema tarbijahind august mööduma|möödunud aasta august võrdlema 2,1 ja Leedu 0,2 protsent kõrgem .
Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) suurendama osalus Läti Unibankas 44,3 protsent .
Läti ennustama IMF tänavune ja järgmine aasta Baltimaa kiireim majandus kasvutempo .
Läti merevägi press
Eesti piiriteenistus saama informatsioon suu ja sõrataud kahtlus Läti juba kolmapäev õhtu .
mina roll olema praegu raske kõrvutama , sest Soome ja Läti härra president abikaasa ju sama töö ei tegema .
Luunja päev väljapaistvam esineja olema Eesti akordionist ammune tuttav Viktor Nikandrov ( Läti ) oma kvintett , kes kava olema nii polüfooniline suurteos kui kerge muusika töötlus .
Läti elanik usaldama enim kirik , televisioon ja raadio , selguma Latvijas Fakt|Fakti küsitlus tulemus .
nüüd publikuhääletus kolmas tulema|tulnud frank autobiograafiline teos " Tagasivaade " jäädvustama 75aastane meister teine südameoperatsioon , lapselaps sünd , tooma vaataja autor perekonnalugu ja elamine kaks kodumaa - Läti ja Iisrael .
see tulema “ looma ühtne Eesti , Läti ja Leedu integreerima|integreeritud õhuseiresüsteem koostöö tsiviillennundus õhuliiklus juhtimisstruktuur , mis võimaldama ühinemine NATO ja Euroopa õhukontrollisüsteem ” .
Läti pool olema siiamaani kasutama|kasutanud selline praktika , et tema olema teostama|teostanud veterinaarkontroll mööbel .
ajakirjandus olema ilmuma|ilmunud teade , et tv 1 omanik saama Läti eratelejaam .
Leedu suurim liisingufirma hulka kuuluv Vilnius Panga|Pank tütarfirma VB Lizingas avama järgmine aasta filiaal Läti , ütlema firma peadirektor Merkys Saukevicius .
Läti maaliprofessor olema ka ise naaberriik pealinn esinemine huvitama|huvitatud .
Läti vähendama tali|talv lubama|lubatu|lubatud piirkiir|piirkiird
" olema rääkima|rääkinud Läti president , peaminister , välisminister ja teine , uskuma , et ka Läti valitsus tegutsema täis kiirus ja otsustavus , " lisama Lantos .
Läti Hoiupank aktsia tulema erastamisväärtpaber eest müük juunis-juuli .
selline kiirreageering kõik suurim balti riik partner kinnitama , et Läti ja Eesti jaoks olema tänavu välispoliitiliselt kõige valulisem küsimus just kodakondsusseadus muutmine .
eelarve koostama prognoos Läti riik järgmine aasta majanduskasv üheksa protsent ja inflatsioon 5,9 protsent .
tegu olema Läti kohtupraktika esmakordne juhus , kus riigikohus arutama peaprokurör otsus legaalsus .
kangus sõna olema Läti ja Leedu huvi väärtpaberiala koostöö tegema .
Läti looma|lööma Ukraina 106 : 92 ( Bagatskis 20 , Miglinieks 13 + 16 korvisööt - Okunski 28 , Jailo 20 ) .
võru , 18. aprill ( EPLO ) - Lõuna politseiprefekt Aivar Otsalt kartma , et Eesti ühinemine Schengen viisaruum võima kaasa tooma Läti kurjategija rüüsteretk Võrumaa ning siinne kurikael sagedasem käik Läti , kirjutama Võrumaa teataja .
" mina teadma konsulteerima Läti laboritöötaja põllumajandusteadlane , et tulemus jõudma .
mina naaber Läti uus seim kehtestama säärane kord , et iga seaduseelnõu juurde kuuluv seletuskiri olema andma|antud , esiteks , see eelnõu vastavus Eesti ja Leedu seadus , ja teine , andma|antud eelnõu vastavus Euroopa Liidu|Liidud|Liit standard|standart või norm , ükskõik kuidas mina tema nimetama .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Vilnius , 13. jaanuar ( EPLO ) - Leedu ekspresident ja praegune europarlament saadik Vytautas Landsbergis sõnama , et Läti olema endiselt Baltimaa nõrgim lüli , kui kuulma , et Läti president minema 9. maa|mai Moskva .
vahepeatus Riia äärelinn bensiinijaam meelitama eestlane pidutsema üks estofiil Läti noormees , kes olema eesti keel raadio kuulama selge õppima|õppinud .
edasi minema andmed Läti kirjastus Jana Seta , kus kaart valmima joonistama ( välja arvama|arvatud Eesti regionaalne kaart , mis valmistama AS Regio ) .
" Läti eesmärk jääma endine - ühinema nähtav tulevik allianss , " ütlema ka Läti välisministeerium esindaja , lisama , et Moskva hoiatus , mis järgi NATO laienemine üle endine nõu-kogu vabariik piirav " punane joon " ähvardama kahjustama Moskva koostöö allianss , ei peegeldama reaalsus .
aga Läti puhul eriti .
Vilis Krizhtopansi moodustama|moodustatud kolmeparteiline vähemusvalitsus saama eile Läti parlament ootamatult kergesti kinnitus , kui valitsusliit mitte kuuluv vasakpoolne otsustama pool hääletama .
Soome , Rootsi , Läti ja Leedu Eurocall|Eurocalli vahendus helistama olema kõneminut 8,95 kroon , muu Euroopa riik 14,95 kroon .
Spring Cup|Cupi|Cupp finaal alistama Türgi kindlalt Soome 3 : 0. alagrupimäng olema türklane võidunumber 3 : 2. Eesti olema 5.-6. koha|koht kohtumine raskus Läti sisuliselt teine rivistus vastu , võitma 3 : 1.
Läti parlament poolt heakskiidetud turukaitsemeede nägema ette 6200 tonn suurune sealiha ja 408,5 tonn suurune rupski|rupskid sisseveokvoot kehtestamine .
Olijarsi viima kergejõustikurada|kergejõustikuraja käänuline tee , veel viis aasta eest kuuluma tema Läti jalgpallikoondis .
" see olema poliitiline otsus , mis ei rajanema objektiivsus , " tooma ajaleht ära Läti peaminister Guntars Krasts|Krastsi sõna .
välisminister Ojuland olema Läti , Leedu ja Saksamaa välisminister ka eraldi kohtumine , kus olema kõne all nii eelpool mainima|mainitud teema kui ka kahepoolne suhe areng .
Kohtla-Järve ehitusplokk tootja Silbet AS plaanima järgmine aasta ehitama tehas Läti .
Läti elanik , kes minema euroreferendum nädal pärast Eesti rahvahääletus , püsima ikka veel üsna euro-skeptiline seisukoht .
Läti ja Eesti võrkpall traditsioon eeldama samalaadne koostöö .
Leedu kogus 198 ja Läti 128,5 punkt .
kui paar Läti ettevõtja püüdma kuu aeg tagasi rentima Eesti autotreiler , jääma tema pikk nina , sest kõik treiler olema hõivama|hõivatud peamiselt Holland ja Saksamaa Eesti auto toomine .
teisipäev kell 14 kostma Valka mitte just igapäevane heli - Läti tuletõrje ja päästeteenistus Valga brigaad test äsjapaigaldatud häiresüsteem .
võrdlema detsember vähenema kaup sissevedu Itaalia 117,4 miljon , Venemaa 105,8 miljon , Läti 96 miljon ja Saksamaa 94,3 miljon kroon võrra .
nimelt esinema pühapäev , 6. oktoober Läti vabariik tööminister Berzins teema “ balti riik ühistööturg ” .
“ las tooma , ootama ja olema valmis , ” ütlema Laidoner Läti vägi liikumine kohta .
“ just seesama praegune parlament liige ei andma raha Läti parem imidzh kujundamine välismaa .
supermarket nimi jääma Rimi ning discounter-tüüp pood jätkama Eesti säästumarket ja Läti SuperNetto nimeline .
Venemaa pääsema finaalturniir , Leedu ja Gruusia lõpetama alagrupp kolmas aste , 9 punkt või enam koguma Ukraina , Läti , Valgevene ja Moldova .
" palju odavam olema tooma tsisternitäis näide sada kilomeeter tagant Läti kui sõitma mööda piiriäärne väiketootja . "
teadaolevalt olema niisugune süsteem rakendamine nüüd kava ka Läti , kuid see olema praegu hoopis raskem juurutama , kui olema mina riigikogu 1994. aasta .
balti assamblee 1995. aasta kultuuripreemia kandideerima kokku 13 töö : Eesti ja Läti kumbki viima ning Leedu kolm .
poliitiline kriis Läti algama kaks kuu varem kui Eesti - Jekabsons üritama Repše kukutama kohe pärast sealne euroreferendum 20. september 2003.
Koondisesuvi tipnema august lõpp ja september algus peetav EM-valikturniir , kus Eesti vastane olema Läti , Taani ja Horvaatia .
laupäev hommik hakkama piiripunkt kaudu rahvas Läti Valga piirilaat voorima .
Läti riigiametnik olema tunnistama|tunnistanud , et ei teadma , kas riik tooma euro tulek eel suur rahasumma või mitte .
peale valgalane astuma üles Narva tantsutrupp Lions ( “ koolitants ” finalist ja Jalta grand prix ) , rahvatantsurühm Narva , Tõrva ja Valka , Läti rahvusvaheline konkurss silm paistma|paistnud Valga laulja Janis ja tõrv pärit Eesti Muusikaakadeemia diplomand Monika-Evelin Liiv .
Euroopa nõukogu parlamentaarne assamblee istung otsustama noor aga sõitma peale see , kui tema olema kogema|kogenud võim ükskõiksus see püüdlus suhtes säilitama Läti kehtiv venekeelne haridussüsteem .
Neitsi Maarja ja Aleksander Nevski olema tema Eesti otseselt kõige vähem seotud|siduma , kuid eks olema Neitsi Maarja ka katoliiklane pühak ning kogunisti Eesti ning Läti kaitsepühak .
hoolimata varasem otsus pankrotistuma|pankrotistunud Concordia ülikool mitte ostma , teatama Läti kõrgem ärikool Turiba siiski soov investeerima miljon dollar ehk ligi 14,6 miljon kroon .
lähiaasta plaanima Sampo ja Nordea paigaldama kokku 400 sularahaautomaat - 100 Eesti , 100 Läti ja 200 Leedu .
Andris Shkele minister kabinet olema hakatud|hakkama Läti majandus areng hindama kõnelema üha kriitilisemalt või , nagu rahvas rääkima , üha realistlikumalt võrdlema mari Gailis valitsus .
Eduardas Rozental|Rozentali ( Leedu ) ja Daniel Fridman ( Läti ) 8 ; 4. Tarvo Seeman ( Eesti ) 7 ; 5.-9.
Läti president Vaira Vike-Freiberga nimetama 17. veebruar tagantjärele must päev Läti ja tema maine .
põhiseadus järgi president Läti - nagu Eesti - kuigivõrd tegelik võim ei omama , kuid nagu olema kujukalt tõestama|tõestanud Lennart Meri , võima tugev isiksus põhiseadus vaim painutama , jätma sama kirjatäht muutumatu .
tema olema 35 kontor ja hiljuti ostma ära ka Läti väikepank nimi Baltic Trust Bank .
politsei kahtlustama , et varastama|varastatud auto üheksa olema Läti viidud|viima .
ka Läti ja Leedu välisminister kinnitus oma riik edusamm andma pigem tugi see seisukohta .
metsaamet peadirektor Andres Talijärv sõna olema vastuvõtt kutsuma|kutsutud kõik metsaülem , maakond metsaamet töötaja ja ka Soome , Rootsi , Läti ja Leedu metsandusjuht .
Läti olema praegu käik erirong , mis lõppjaam olema piir kolm kilomeeter kaugusel .
1997. aasta moodustama Läti eksport maht Venemaa eri andmed 1,2 -1,5 miljard dollar .
miilitsapatrull , kes olema kutsuma|kutsutud Läti saatkond julgeolek tagama , ootama meeleavaldaja pool tund ning lahkuma siis , teatama saatkond .
Eesti ja Läti , kus kasv ennustama 7,7 % , olema kõige kiiremini arenema riik Euroopa liit .
Võru folkloorifestival tänavune esineja olema folkloorikollektiiv Jugoslaavia , Venemaa , Kanada , Leedu , Ukraina , Läti , Ungari , Poola .
kaks päev toimuv maadlusturniir pakkuma Eesti tugevam matimees konkurents Leedu ja Läti sportlane .
lotsi sõna olema Läti esitama|esitanud ametlik protest .
muidugi olema meeldiv üllatus , et Läti laul nii kõrge koha|koht saama .
Makarenko hinnang olema Eesti ja Läti puhul endiselt probleem venekeelne elanikkond küsimus ning Venemaa ei olema senini andestama|andestanud kunagine territoriaalne pretensioon .
Veobagi ehk krokodill võitma GAZ 51 ja 52 klass Bruno Leimanis Läti , teine olema Rudolf Sarv ja kolmas Vahur lillmann .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
Saku villima purgijoogi|purgijook . " kuna Saku olema kolm riik peale ainus purgivillimine liin , siis pakkuma nii Läti kui ka Leedu see teenus , " ütlema Saku Õlletehas avalik suhe juht Kristina Seimann .
suur potentsiaal nägema aga ka Läti ja Leedu , sest sealne investor alles avastama aktsiafond investeerimine võimalus , " rääkima Õim .
kõigepealt tulema Läti ja Leedu saama sama järg kui Eesti .
kui keegi siin vahele jääma , saatma Läti mustlane uus koha|koht .
liikluskroonika olema viimane aeg tihti lugema see , kuidas autojuht korraldama omakohus ; alles mõni päev tagasi pidama omakohus Läti mees , kes laskma maha seitse inimene .
Balt|Balti rahvas olema erinev maitse , tõestama AS Paulig balti juhatus esimees Tiit Nuudi , kinnitama , et kui Eesti ja Läti olema kõige kuumem kaup liha üldmaitseaine , siis Leedu hoopis kartulimaitseaine .
ründama ägedalt Läti , pakkuma tema Eesti udune lubadus ja meelitama soodne|soodus leping .
üliriik harta sõlmimine ja USA lubadus osutama Baltimaa igakülgne abi olema Läti erakordne tähtsus .
Erakond|Erakonna isamaa ja vabadus / Läti Rahvuslik Sõltumatus liikumine ( LRSL ) andmed olema eile rahvahääletus toetusallkiri andma|andnud 110-115 000 inimene .
London Läti või Saaremaa rannik toimetama|toimetatud eestlane agent nabima kinni , tema varustus konfiskeerima ning pildistama kunstipärane kompositsioon .
Läti ei saama ainult Eesti sealihaeksportija boikott kuulutama
Baltimaa taaiseseisvusaja suurim spordivõistlus avapäev panema punkt hilisõhtu lõppema|lõppenud Läti - Tšehhimaa matš .
mitu poliitik olema ka kahelnud|kahtlema , kas veel sügisene vaenlane - rahvaerakond , Läti tee , isamaa ja vabadus - moodustama|moodustatud valitsus püsima kauem kui eelkäija .
okupeerima Eesti saama Läti kolmekordne kompensatsioon .
Gräzin sõna olema Kunda meeleldi valmis Brocen|Broceni pankrot korral tekkiv tsemendidefitsiit Läti turg katma .
jaekaubakäive maht , kaasaarvatud auto ja autoosa müük , moodustama tegelik hind jaanuar Läti 162 miljon latt ( 4,55 miljard kroon ) .
lisa Eesti purjetaja olema koha|koht ka Läti ja Soome parim sportlane .
Läti riiklik geoloogiateenistus direktor Marek Seglinš|Seglinši hinnang olema temperatuur kõikumine põhjustama|põhjustatud maalihe Koiva jõgi ürgorg täiesti tavaline ning see võitlema olema kasutu .
Lääne|Lääs hinnang olema Läti keeleseadus hea
mööduma|möödunud neljapäev kirjutama Läti Birin|Birini mõis alla Microsoft ja Eesti valitsus vaheline protokoll , mis Eesti riik kohustuma täielikult legaliseerima tema asutus kasutatav Microsoft tarkvara .
september konfiskeerima üle koguseline piirnorm Läti Eesti toimetama|toimetatud 2200 sigaret ja isik trahvima .
sama aeg kui kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik eelolev öö kell tund võrra edasi lükkama , jääma Eesti koos Läti ja Leedu edasi talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania .
peale Leedu haarama partnerlussuhe ka Läti , kus IT Group asutama eelmine aasta tütarettevõte Mebius IT .
nimi ja varjunimi olema kokku 4 500 ning kõik see avaldama Läti valitsus ametlik uudistelehs Latviisky vestnik , vahendama RiaNovosti .
16 parim hokiriik , see hulgas ka mina lähinaaber Soome , Rootsi , Venemaa , Läti mängima kõrgem divisjon .
Hetkel kuuluma Eesti meistriliiga kuus ja Läti oma seitse meeskond .
Laar|Laari sõna olema Eesti pool piiripunkt avamine valmis , aga paraku seisma see Läti taga .
Valga politsei saama Läti kolleeg informatsioon , et sama aeg olema ka Valkas sarnane vargus toim|toime pandud|panema .
Šein|Šeini sõna käima taas tihe läbirääkimine Audentes Mainor ülikool ning Läti Turiba ülikool , kes pakkuma oma abi pärast OÜ Concordia Varahaldus pankrot .
näide moodustama Läti Ülikool poliitikateadus osakond täis koosseis politoloogia erainstituut , kus saama õpe see , kes ülikool ei pääsema või tahtma lihtsalt raha eest õppima .
tema kinnitus osutama Läti võim abi ka Läti lahkuma soovija ning Siber kodumaa tagasipöörduja .
kas jutt see , et Läti olema mina kaks ja Leedu neli aasta maas , kõlama kuidagi tuttav ?
Aktsiahind Riia börs olema viimane aeg langema|langenud , kuid nii nagu Eesti , olema ka Läti ootama turg stabiliseerumine , märkima Ozols .
Leedu ametnik väide olema Leedu lihaeksport Läti seiskuma|seiskunud , hoopis rängemini kannatav Läti sanktsioon tõttu aga Eesti .
suurem edu võima pidama LPL liige Guntis Ulmanis valim Läti president , kuid enamik arvama toimuma see mitte tänu tema tegu , vaid tema veresugulus viimane Läti president , kes olema üks LPL asutaja .
kolonelleitnant Glen Grant olema Suurbritannia kaitseatašee Eesti ja Läti .
sõlmima assotsiatsioonilepe EL ning merepiirileping Läti .
teatavasti otsustama Viin , et põhjadimensioon raames kaasama koostöö ka see piirkond kandidaatriik Eesti , Läti , Leedu ja Poola .
suur rõhk pöörama tootetest|tootetesti , mis viima läbi Läti , " tutvustama ettevalmistatav sajaleheküljeline ajakiri Eesti väljaanne projektijuht Ergo Urbala .
kõrgus : 1. Normunds Pupols ( Läti ) 2.19 , 2.
Läti juhtima juba poolaeg 61 : 41. hoog läinud|minema vastane pidurdama ei suutma .
Rein sõitma kaks kord nädal ka Läti , et seal sadam saabuv laev puksiiriteenus pakkuma .
Vene äärmuslane tungima Läti
Sorgel ( 3. asetus ) olema probleem Nikolai Ukk|Ukki alistamine 15 : 4 , 15 : 5. idanaaber viies reket Viktor Maljutin ( 1 ) võitma Sergei Leonovici ( Leedu ) 15 : 11 , 15 : 7 , Aleksandr russkihh Eduards Loze ( Läti , 4 ) 15 : 11 , 15 : 9 ja Aivaras Kvedarauskas ( Leedu , 2 ) Mihhail Keli 15 : 8 , 15 : 11. poolfinaal kohtuma Sorge - Kvedarauskas ja Maljutin - russkihh .
" tänane päev märkima iga liituv riik suur saavutus , " ütlema Bush Valges Maja Eesti , Bulgaaria , Slovakkia , Sloveenia , Rumeenia , Läti ja Leedu allianss liige saamine tseremoonia , kus olema koha|koht ka kõik uus NATO liikmesriik peaminister .
Soome jaekaubandus ja meelelahutusgrupp Rautakiri ühisfirma Narvesen Baltija ostma 85 protsent Läti juhtiv kioskikett Preses Apvieniba aktsia , teatama Rautakiri Helsingi börs .
Vidzeme looduskaitseala ametnik Andris Urtans kinnitama , et väikehüdroelektrijaam andma vaid 0,4 protsent Läti elektritoodang .
kuna turniir kuuluma GP-sari , olema koha|koht kogu Rootsi paremik ning lisa võistleja USA , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Soome , Eesti , Poola , Taani , Läti , Leedu , Valgevene ja Venemaa .
Vilniaus Prekybae edasine välisinvesteering sõltuma Läti ja Ukraina projekt edu .
Läti välispoliitikainstituut projektijuht Zhanete Ozolina ütlema eile Riia balti assamblee töö kajastav ajakirjanik , et 30 % Läti elanik ja 38 % lätlane identifitseerima ise lätlane .
Läti peaminister olema nimetama|nimetanud otsus diskrimineeriv .
mina poeg olema praegu liikuma|liikunud edasi Läti ja mina väga lootma , et ka seal saama tema osa sama soe vastuvõtt .
kui käive ja ka ettevõte turuväärtus jääma Läti Eesti selgelt alla , siis väärtpaberiturg reguleeriv seadus osas olema olukord vastupidine .
Läti valitsus võetud|võtma kohustus olema see suhtes väga kindel : mina olema valmis tervitama venekeelne elanikkond , tema kui kodanik olema Läti koht olema ja mina ei ähvardama tema rahvuslik pärand , kultuur ega keel .
paratamatult tulema Krastsil jätkama Shkele sissetöötatud liin , sest vastane kord kaotama Läti lootus pääsema Euroopa Liit ja NATO , mis olema aga loomulikult ka uus valitsus prioriteet .
väljakuperemees kaitsemäng kiitma pressikonverents ka Läti kuulus peatreener , rootslane Curt Lindström .
Läti välisministeerium avaldama hoiatus üle imestus .
esmaspäev kaebama Tilts Communications Läti riik Pariis rahvusvaheline kaubanduskoda vahekohus , süüdistama Läti 1993. aasta raamlepe tingimus rikkumine .
see , et Läti esinema edukalt ka Eurovisioon lauluvõistlus , aitama teadvustama naaberrahvas olemasolu ka see eestlane , kes tavaliselt leht ei lugema .
Olari Eltsi , Läti Rahvuslik sümfooniaorkester ja 18aastane pianist Vestards šimkus reedene kontsert rabama publik ülienergiline ja grotesk vaimukas esitus .
Leedu ja Eesti parlament väliskomisjon esindaja arutama täna ja homme Läti Sigulda kolm riik koostöö .
pärast naasmine MK-võistlus viimane etapp rääkima Sixten Sild : “ kõige parem minek olema mina esimene kaks etapp Läti ja Leedu .
eilne lõppema võistlus mullune EM pronks , Läti esindav Vjatšeslav Duhhanovile . "
Rootsi peaminister esindaja teatama enne visiit , et Persson tahtma Läti olukord tutvuma , sest Läti ja Venemaa suhe olema viimane nädal pidevalt halvenema|halvenenud .
Läti võtma näide tänavune eelarve vastu rohkem kui miljard kroonine defitsiit .
kaup väljavedu moodustama 21,9 protsent ehk 871,5 miljon kroon väljavedu Soome , 17,3 protsent ehk 689,1 miljon kroon Rootsi , 8,9 protsent 354,4 miljon kroon Läti ning 8,4 protsent 333,9 miljon kroon Venemaa .
dokument järgi Venemaa ja Läti raadioaparatuur ja arvuti eksport saama Kaares iga kuu maksuamet esitama|esitatud käibemaksudeklaratsioon seadus järgi tagasi korraga mitusada tuhat kroon .
Läti ja Leedu seevastu olema pangandussektor siiani suhteliselt nõrk järg ja ka väärtpaberiturg olema tugev pank aktsia puudumine tõttu korralikult käivituma|käivitunud .
Tallinn , 1. veebruar ( EPLO ) - teisipäev asuma kaitseatašee kohus Läti ja Leedu täitma vanemleitnant Mati Orav , vahetama välja senine kaitseatašee major Raul Tõnnov .
see silm pidama soovitama Läti välisminister hiljuti Eesti järgima Läti eeskuju ja lisama uus leping juba varakult selgitav deklaratsioon .
Läti politsei olema küllalt tõend firma Misis Latvija endine direktor Ainars Eisaks|Eisaksi seotus kohta riik puhkema|puhkenud pedofiiliaskandaal , kinnitama eile kriminaalpolitsei ülem Aloizs Blonskis .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed olema Eesti vähemusteviide põhimõt-telis leppima|leppinud , ka Läti vastuseis olema murenema .
samas olema Läti register olev laev meremees palgatase näide Soome või Rootsi meremees oma oluliselt madalam , mistõttu Tallink tähendama Läti lipp alla minek eelis suurem konkurent Silja Line ’ i ja Viking Line ’ i ees .
hiljuti tegema tema sama eesmärk reis Läti ja Leedu , ees olema ootama Ungari .
Balta ostusoovitus kommentaar kirjutama Talinvest , et kindlustusselts suutma pikem perspektiiv hoidma juhtiv positsioon Läti kindlustusturg , mis olema praegu väga kiirelt arenev .
lihatoode , üks põhirubriik : Läti alanemine 45 30 kaheksa-aastane periood jooksul , Eesti 39 ehk siis lõpptulemus olema Eesti kõrgem kui Läti .
mis mina muidugi ei loobuma , olema esisõitja tiitel Läti vabariik - 8 kord auto Riia ja tagasi .
Läti keskvõim jääma Mõisaküla-Ipik|Mõisaküla-Ipiki piiripunkt kaugele , huvi sealtpoolt piir raha matma ei paistma kusagilt .
Poola kaitseminister Jerzy Smajdzinski ütlema Läti agentuur LETA teade Varssavi , et selline nõukogu loomine olema järjekordne samm kolm balti riik tee NATO .
“ mina sperma kasutama Nõmme kliinik , Tallinn keskhaigla , Läti ja Leedu .
A. le Coq kontroll all olema Tartu õlletehas ( 100 protsent ) , kontrollpakk ( 50,3 protsent ) Läti Cesu alune|alus ning 49,9 protsent Leedu AB Ragutis .
kas keegi olema mõelnud|mõtlema , milline olema see kolmas tee , kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit piir olema mitte Eesti idapiir vaid Läti põhjapiir ?
viimane aeg olema mina suutma|suutnud balti riik lahendama hulga keeruline kahepoolne vaidlusküsimus , tegema|teinud oluline edusamm mina suhe normaliseerimine Leedu ja teadma|teatud määr ka Läti .
edastama|edastatud informatsioon viitama , et väidetav ekstremist võima Läti saabuma kas tavaline turist või illegaalselt piir ületama ning see tegevus siht olema mingi administratiivhoone hõivamine Riia propagandistlik eesmärk .
suur perspektiiv andma liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit , mis tähendama eelispositsioon Läti ja Leedu ees .
nagu kommenteerima Eesti Päevalehe|Päevaleht transpordidirektoraat vastutav ametnik , tulenema pikk ooteaeg Eesti , Läti , Leedu , Poola piir ületamine see , et võrdselt halb olema nii kommunikatsioon , dokumentatsioon , administratsioon kui ka riikidevaheline koostöö .
Kehris olema endine majandusminister , praegu võim olev Läti tee partei üks majandusideoloog ja balti riik ühe võimsam firma - Ventspils Nafta - nõukogu liige .
järgmine aasta tahtma Läti klubi edasi võistlema .
Rammo teadma jääma näitus Läti Vabariik paar kuu ja see eksponeerima palju sealne mõisakool .
piirivalveamet piiriosakond vanemohvitser Ago tikk kirjutama august ilmuma|ilmunud piirivalveleht , et kadalipp pääsemine ei aitama mina isegi heanaaberlik suhe , sest esmalt tulema Eesti ja Läti täitma EL kehtestama|kehtestatud välispiir nõue .
Läti ja Leedu T-bill ( valitsus lühiajaline võlakiri ) intressimäär olema liikuma kõik aeg madalaim tase lähistel , andma tunnistus see riik majandus mõningane tervenemine ja eelkõige lõplik läbimurre Lääne|Lääs investor vaateväli .
kuigi Läti pank väljastatav laen intressimäär olema 10-12 protsent aasta , ei olema eluasemelaen tavaline eraisik nii kergesti kättesaadav kui Eesti , sest laenutähtaeg olema lühike .
Neljandas F-grupp mäng alistama Läti Ukraina 3 : 0. eile hilisõhtu mängima Rootsi - USA , täna olema vastamisi USA - Ukraina ja Soome - Läti .
esinema Läti klubi Kemko värv .
projekt osalema noorsootöötaja Ungari , Läti , Poola , Austria ja Eesti .
Tronesta|Tronestad ütlema , et firma käsutus olev tehnika võimaldama saama andmed Läti naftavaru kohta .
grupp kuuluv Läti kindlustaja Saules Laiks olema ligi üks miljon kroon kahjum .
Eesti otseinvesteering maht välismaa 1999. aasta tegema Läti umbkaudu pool .
Läti olema sama näitaja 16 ja Leedu 13 protsent .
ka Tallinn pank tootma hea uudis : see nädal viima lõpp mitu kuid vinduma|vindunud ühinemine Läti Saules Banka .
NATO relvajõud ülemjuhataja Euroopa Wesley Clark külastama eile Läti , kus tema kohtuma Läti riigipea Vaira Vike-Freiberga , peaminister Andris Shkele ja kaitseminister Girts Valdis Kristovskis .
konkurss olema lubama|lubanud tulema Rein Rannap , Mambo Inn , Tõnis Mägi , Dagö , Erich Krieger & Jaan Kirss , N-Euro & sõber , Sergei Manukjan ( Venemaa ) , Laimis Racenajs & True Company ( Läti ) , Arina ( Leedu ) , Noorkuu , Helter-Skelter , Tatjana Lepnurm & Taivo Sillar , Sergei Pedersen & Pavel Iltshuk , After 6 jt .
asendus leidma kiiresti ja peagi kõnelema , et väljasaatmine põhjus olema hoopis Loorits|Looritsa artikkel “ Liivi rahvas elu ja surm küsimus ” aasta 1934 , mis kirjeldama liivlane raske elu Läti .
Läti meistrivõistlus liidriohje hoidev BK Ventspils püüdma alistama ka 16aastane Oliver Tammsalu , 17aastane Tanel Kaljula ja Bogdan Konontshuk , 19aastane Ando Tagamets ja Leho Kraav ning 20aastane kaur heinaru .
Eesti ja Läti valitsus kiitma koostöö tihendamine protokoll , mis võima viima kaks riik kuuluv energiagigant ühendamine , heaks 16. maa|mai .
Läti elanik Linderman pidama pärast Limonov vahistamine Venemaa natsionaalbolševistlik liikumine tegelik juht .
kiri Läti president Vaira Vike-Freibergale nõudma Venemaa president kohusetäitja Valdimir Putin kohtuasi lõpetamine ja pakkuma , et võima Kononov Venemaa elama võtma .
lisa töö Läti jätkama Olari Elts ka NYYD Ensemble ’ i kunstiline juht .
Läti valitsus varem koostama|koostatud raport ?
sama kehtima ka Eesti ja Läti kohta , " selgitama Austrevicius .
venelane plaan kippuma aga takerduma , kuna Läti president lepe see päev ja see koha|koht allkirjastama ei tahtma .
Rüütel ütlema , et otsustama see , kas sõitma 9. maa|mai Moskva pärast see , kui olema kohtuma|kohtunud oma Läti ja Leedu kolleeg , vahendama ETV .
Läti peaminister Andris Shkele teatama eile , et nõudma kaitseminister Andrejs Krastinshi tagasiastumine , sest kaitseministeerium olema sõlmima|sõlminud riik kahjulik leping kütus ostmine .
Eesti ja Läti jaoks peituma probleem ka inflatsioon , mis tõu-kab tagant bensiin hind tõus .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 01.02Sangar lõpetama vabaajarõivas tootmine ( 23 ) 01.02Rämpspost moodustama juba 90 protsent kirjavahetus ( 25 ) 17 : 1901.02Elanike hinnang jooma Eesti liiga palju alkohol ( 26 ) 17 : 0601.02USA teismeline " põlgama ära " sõnavabadus ( 22 ) 16 : 4201.02Politsei moodustama rööv võitlemine eriüksus ( 12 ) 16 : 3401.02Lätis keelama Läänemeri lõhe müük ( 16 ) 15 : 5301.02Sotsiaal demokraat olema veel eurovalimine eest võlg ( 6 ) 15 : 5001.02Pärnu maksustama treilerireklaam ( 10 ) 15 : 2901.02Narva õpetaja saama eesti keel eest lisatasu ( 19 ) 15 : 0001.02Peipsi kalamees veetma öö järvejää ( 8 ) 14 : 5001.02Norra ja Rootsi meedia lahvatama sõnasõda ( 60 ) 14 : 2801.02torm räsima|räsitud sanatoorium Tervis avama uks veebruar ( 3 ) 14 : 0701.02EL hakkama tööotsija " tööpasse " jagama ( 5 ) 13 : 5901.02Londoni uus politseiülem : terrorirünnak olema paratamatu ( 7 ) 13 : 4201.02Eurolaul saama valima 7,5 kroon eest ( 44 )
Läti president pressisekretär Aiva Rozenberga ütlema agentuur LETA , et ehkki kohtumine riigipea tasand olema kõne all juba visiit ettevalmistamine ajal , puuduma 100protsendiline kindlus see toimumine suhtes , mistõttu ei teavitama|teavitatud see eelnevalt ka avalikkus .
avama|avatud turumajandus olema vähetõenäoline , et iga Balt|Balti riik eraldi suutma elu jääma rahvusvaheline konkurents , kommenteerima majandusminister Mihkel Pärnoja tänane valitsus otsus alustama energiaturg Läti koostöö .
Läti peaminister Einars Repshe ei jääma|jäänud ootama Unesco Läti maine kahjustav otsus ning nõudma Riia linnajuht kolm päev jooksul konstruktiivne ettepanek probleem lahendamine .
valikturniir iga neli alagrupp pääsema EM kaks parem , see olema Horvaatia , Läti , Kreeka , Eesti , Iisrael , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina , Sloveenia ja Ukraina .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 14.07Märtin olema Argentina ralli testkatse kümme ( 9 ) 14.07AbramovitÜ ehitama Moskva Venemaa Wembley ( 8 ) 18 : 4614.07Britid valima tähtsaim filosoof Karl Marx ( 35 ) 18 : 1614.07Venemaal London terroriohver ei mälestama|mälestatud ( 22 ) 17 : 3714.07Vargad viima riigikogu liige Jarno Laur|Lauri arvuti ( 24 ) 17 : 3114.07Kosmoselaev Cassini lähenema täna Enceladus ( 5 ) 17 : 2614.07Wesley Snipes jääma valepass vahele ( 7 ) 17 : 0614.07põlev gaasiveok plahvatama gaasiballoon ( 28 ) 16 : 3914.07USA ministeerium hoiatama rassivaen eest Läti ( 28 ) 16 : 1614.07sügav lumi häirima Alar Sik|Sikk|Siku ja kaaslane tõus Karakoram|Karakorami ( 4 ) 16 : 0714.07Tokyo linnapea solvama prantsuse keel ( 33 ) 16 : 0414.07Red Bull lõpetama energiajoogi|energiajook müük Eesti ( 40 ) 15 : 4614.07Ajustimulandid muutuma igapäevane ( 16 ) 15 : 2514.07Kaitsepolitsei avalikustama nõukogu julgeolekutöötaja ( 18 ) 14 : 5614.07Paavst ei kiitma heaks Harry Potter|Potteri raamat ( 46 ) 14 : 4514.07Suurbritannias kasvatama aprikoos ( 9 ) 14 : 2514.07Venemaa kool taastama sõjaline algõpetus ( 38 ) 13 : 5514.07
Õppusel Amber Hope olema 2800 osaleja Kanada , Ts ^ ehhist , Taani , Eesti , Saksamaa , Itaalia , Soome , Läti , Leedu , Holland , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
Läti võimuesindaja tabama reede õhtu Riia allilm autoriteet peetav Janis Kalva hüüdnimi " Lutikas " , kes olema omavoliliselt lahkuma|lahkunud lahtine vangla .
seoses Nemo juhtum viibima Prantsusmaa vaht all viis kahtlusalune - kaks Eesti elanik , kaks Poola kodanik ja üks Läti elanik , kes viimane vahistama sügis Pariis .
Soome olema mina siht , Läti ja eriti Leedu argpüks , kes ei julgema|julgenud õige aeg radikaalne reform läbi viima .
Neste bensiinijaam omanik Soome Fortum ei olema veel kaebama|kaevama|kaevanud Läti riigiraudtee maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) , aga ei välistama see pöördumine , ütlema firma jurist Tony Huopalainen .
kui seejärel tunduma , et Läti hakkama mäng ise kätte võt-mina , saama Eesti koondis uuesti tuur üles .
mees hulgas tulema võitja vastne Läti meistrivõistlus võitja ja eelmine aasta parim mängija tunnistama|tunnistatud Raul Beekmann Reval Bowling Club keskmine 208,0 .
Vaira Vike-Freiberga ütlema , et kuna Euroopa Liit lähtuma laienemine kandidaatriik individuaalne edusamm , tegema Läti tõhus kodutöö , et õigustama oma kaasamine EL liitumisläbirääkimised .
Läti päevaleht Diena arvama olema võimalik peamiselt kaks koalitsioonivariant .
juht , kui Eesti pidama EL minema varem kui Läti , saama mina lõunapiir EL välispiir ja välispiir esitatav nõue olema küllalt kõrge .
Vene president Vladimir Putin ütlema pressikonverents pärast tippkohtumine EL , et olema valmis sõlmima piirileping Eesti ja Läti , kuid lisama : " lootma , et tema ei kaasnema idioot likke - see sisu osas - territoriaalne laad nõudmine . "
Microlink süsteem AS juhatus esimees Karel Kannel lausuma , et pärast e-valitsus süsteem loomine Eesti plaanima Microlink saadud|saama kogemus osalema ka Läti samalaadne projekt .
Steihaug kirjeldama värvikalt oma elamus Läti , Leedu ja Poola , kuid kusagilt ei leidma sõnake eesti kunst ega Eesti .
Läti sõudja Andris Reinholdsi ning sprindikuninganna Marion Jones elukaaslane , mees kuulitõuge valitsev maalimameister CJ Hunter|Hunteri äsjane vahelejäämine doping pruukimine meenutama mina üks 1987. aasta rongisõit .
Läti suurem partei olema andma|andnud ise parim , et valija mitte kaks silm vahele jääma .
iga kuu Läti piir
Läti peaminister Andris Shkele olema BNS teade soovima|soovinud kõnelema Eesti peaminister Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt merepiir ja Viktor Tshernomõrdin venekeelne elanikkond seotud|siduma probleem Eesti .
“ Läti mina juba pakkuma teenus , veidi kaugem eesmärk Baltimaa ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa järel olema Venemaa , kus olema kuni viis miljon internet kasutaja , ning see arv kasvama pidevalt .
see ei sõltuma suur miski , aga mina võima teadma umbes , kui palju olema Läti inimene .
“ ühiskondlik olu ning revolutsioon eesmärk ja väljendusvorm olema õigupoolest üsna sarnane , kuid Läti olema sotsiaaldemokraat mõjuvõim palju suurem .
Vastav|Vastava otsus tegema esmaspäev ühendus isamaa ja vabadus , demokraatlik partei peremees ning Läti tee .
see olema Eesti sulgema|sulgenud kokku 24 peatükk ja jõudma üks pulk Läti ja Leedu , kes saavutama see nädal tõenäoliselt kokkulepe maksustamine peatükk .
üleeilne seimifraktsioon nõupidamine toetama valimine kiirustama|kiirustatud korraldamine kõik valitsuspartei ja opositsioon olev rahvaerakond , vastu jääma vaid venelane blokk inimõigus eest ühtne Läti ja see seimivalimine järel eralduma|eraldunud vasakpoolne Rahva|Rahvas üksmeel partei .
Xviii sajand aitama see ühendus innukalt läbi lõikama just see , kes pidama nagu olema Eesti ja Läti nabanöör ( lääs ) Euroopa tsivilisatsioon - baltisakslane .
teine sama alagrupp mäng võitma Läti BC Valmiera võõrsil Leedu BC Šiauliai 74 : 67.
valitsusjuht arutama balti koostöö küsimus ning Eesti ja Läti kahepoolne suhe .
Kurvaks tegema vaid see , et Moskva vastu võetud|võtma seaduseelnõu olema must valge kiri ka Eesti , Läti , Leedu , Ukraina , Valgevene ja Moldova pihta pandud|panema kunstivara|kunstivarad tagastamine tingimus .
keelepiir ületamine artikuleerima|artikuleeritud kõne puudumine ei tulenema aga ( vähemasti mitte eelkõige ) tegija kontseptualistlik huvi lavaline väljendusvahend piir vastu , vaid olustikuline tõetruudus : tegelane olema viis Läti pensionär ühisköök ja käimla linnamaja , kus olema koos veedetud|veetma ilmselt suurem osa eluõhtu .
kuid kõige rohkem panema mõtlema see , et kui EBRD hinnang järgi Balt|Balti maa kõige jõukam Eesti elama vaesus tervelt 40 protsent rahvas , siis kõige väiksem sisetoodang Läti olema tema üksnes 23 protsent .
Läti puhaskasum kasvama aasta veerand võrra ja moodustama 260,5 miljon kroon .
tselluloositehas plaanitav maht olema 600.000 tonn aasta , mis kuluma 2,5 miljon kuupmeeter Läti paberipuit ja 400.000 kuupmeeter sisseveetav puit .
pöörama Läti tõsine tähelepanu kaitsekulutus .
eestlane lemmik Eurovisioon , Euroopa täht maailm muusikaareen sööstma|sööstnud Läti menubänd BrainStorm andma Eesti kuu aeg pärast üks eksklusiivkontsert - 10. detsember kell 20 Tallinn Club Hollywood .
Läti peatama alžeerlane buss ja nõudma lennukipilet Varssavi , kust edasi sõit olema tema pilet juba olema .
Läti 1998. aasta läbiviidud küsitlus näitama , et 10 protsent mittekodanik kaaluma lahkumine ja viis protsent olema see reaalselt tegema|teinud .
Eesti ning Läti ja Leedu siduma eile õhtune maailm suurim ja võimsaim riik Ameerika Ühendriik partnerlus harta .
Läti ajakirjandus ootama Venemaa tugev surve jätkumine vähemalt see aasta sügis
Korvpall Euroopa meistrivõistlus finaalturniir Rootsi olema Leedu B-grupp suur raskus Läti vastu .
Ilves viitama kolmapäev riigikogu liige küsimus vastama Läti välisminister Indulis Beržins|Beržinsi hiljutine väide , et Leedu soov saama iga hind eest NATO võima olema ohtlik Baltimaa ühtsus .
Siimann kohtuma Läti kolleeg Viin
lisa Eesti absoluutne paremik tegema kaasa sõitja Soome , Rootsi , Austria , Poola , Läti ja Venemaa .
sõlmima|sõlmitud vabakaubandusleping toimima pariteetselt Läti ja Leedu , kus kaubandus ei olema kehtestama|kehtestatud piirang .
" sellesarnane arutelu toimuma ka teine liituv riik ning näide Läti olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit infotalitus juba liidetud|liitma valitsus üldine kommunikatsiooniosakond . "
6. AS Tartu Õlletehas õlu Läti , Leedu , Rootsi eksport moodustama 10 % tehas käive .
leping arvestama Liivi laht põhi Eesti poolt pakkuma|pakutud piir ja lõuna Läti poolt pakkuma|pakutud ajutine merepiir .
kui aga president Ulmanis jätkama Läti rahvas huvi eirav avaldus tegemine , algatama isamaa ja vabadus ning iseseisvusliikumine parlament president tagandamine protseduur .
Kliente olema aga pank Läti juba juurde võitma|võitnud .
Läti olema hoius kaitsmine läinud|minema see kompenseerimine , mitte kindlustamine tee .
aga esialgu lubama õunapuu ise hoopis Rooma lähedal väike|väikene külake laadima , kakskümmend kilo alla võtma ja jumal paluma , et lõpetama väärikalt uus romaan “ kohtupäev ” - romaan eesti vaimulik patt , mis moto olema Läti Henrik ülestähendus : “ laulma , laulma , papp ... ”
Saules olema vara|varad maht neljas pank Läti .
kuivõrd käsitlema kohtumine Läti sündmus ?
nimetama|nimetatud Läti lennufirma kasutama ka Eesti jalgpall liit lend reis Riia Chisinau seoses 25. aprill k.a . toimuma|toimunud Moldova - Eesti maavõistlus .
dollar põhjal arvutatu olema keskmine kuupalk Eesti 300,2 dollar , Läti 247,60 ja Leedu 264,57 dollar .
välisminister ütlema , et seekordne valimine olema Läti jaoks samavõrd oluline kui aasta 1990-1991 , sest pidama selgima|selgitama , kas riik lääne-orientatsioon jätkuma .
Allikvere sõna olema uurima|uuritud võimalus vastutuskindlustus saamine Läti .
kõige rohkem meenuv meeleavaldus Leedu ja Läti .
enim viima Läti toiduaine .
määrus ( EÜ ) nr 3066/95 ja ( EÜ ) nr 1926/96 nägema 1997. aasta ette tariifikvoot avamine 178 000 Ungari , Poola , Tšehhi Vabariik , Slovakkia , Rumeenia , Bulgaaria , Eesti , Läti ja Leedu pärit kuni 80kilogrammine elusveis jaoks , kes suhtes kohaldama 80protsendiline tollimaksumäär vähendamine ; tulema sätestama kõnealune loom importimine seotud|siduma korraldusmeede ;
võit korral säilitama küll teoreetiline võimalus teine tulema , ent see pidama Shotimaa Läti kaduma|kaotama .
selline dihhotoomia olema mitu Euroopa esindaja arvama Läti äärmiselt kasutu , kuid väljapääs see olukord nägema enamasti nullvariant ...
Aktsiooni toetama Läti infektoloogiakeskus .
kas siis Eesti riik silm pidama või hoopiski Läti riik ?
lisa meeskond osalema vaatleja Läti , Soome , Rootsi , Itaalia ja rahvusvaheline organisatsioon
Läti ja Eesti väärtpaberiturg siinne võrdlema leidma lukk , et mina oma olema juba praegu likviidsem , mahukam ja huvitavam .
nii Leedu kui Läti olema populaarseim tugitoolispordiala korvpall .
miilits andmed olema juba üheksa kord kohtulikult karistama|karistatud Sergei tühjendama|tühjendanud Läti konsulaat hoone sein kolm purk must värv .
Läti teenima Leks|Leksi tütarfirma Saules Laiks 8,3 miljon kroon kahjum .
Läti tolliametnik leidma Eesti Saksamaa tee olema|olnud turbakoorem veoauto üle 12 miljon salasigaret .
mees tunnistama , et olema nii Eesti kui Läti kala “ must ” kokku ostma|ostnud .
Läti maiustustetootja Staburadze üheksa kuu kasum kahanema 44,66 protsent võrra mööduma|möödunud aasta sama aeg võrdlema .
hiljem lisanduma kodumaine Läti tilluke kohuke , naaber juurest hakkama taas suur kogus sisse tooma ka kondenspiim .
jutt olema siis nii Eesti kui Läti , kusjuures Läti valitsus olema IFC juba tegema|teinud ametlik ettepanek investeering saamine .
Eesti , Läti ja Leedu olema mure vene vägi pärast balti riik vahetu lähedus , sest viimane aeg olema Venemaa korraldama|korraldanud läänepiir õppus ja võtma|võtnud relvastus uus rakett .
just seetõttu olema Läti NATO liikmelisus valmis .
Läti enimmüüdud uus auto olema jaanuar Opel Astra , mis teedeamet registreerima 26.
Ameerika suursaatkond sõjaväeatashee Peter Hendrikson ütlema Postimees|Postimehe , et 15. juuni saabuma|saabunud 18meheline tuukrirühm töötama kaks nädal koos Eesti piirivalve ning Läti , Norra ja Eesti merevägi tuuker , et välja tõstma kaks paljassaar Katariina kai juures uppuma|uppunud ujuvvahend .
Läti president Guntis Ulmanis tegema neljapäev Washington ettepanek korraldama partnerlusnõukogu esimene istung käesolev aasta kevad|kevade Riia .
Läti parlament kehtestama eelmine nädal kuni 2001. aasta 17. detsember riik sisseveetav sealiha minimaalne tolliväärtus 1,05 latt ehk 27,35 kroon kilogramm .
tegevus alustamine september algus hakkama Aviareps Balt|Balti esindama Aafrika lennufirma Air Namibia huvi Eesti , Läti ja Leedu .
Läti ei saama|saanud telefonitsi ammendav vastus ka inspektor Ülo Aialt .
Läti suursaadik Eesti Edgars Skuja avama täna Tallinn rahvusraamatukogu näitus " lätlane ja eesti kirjandus " , mis tutvustama lätlane estofiil .
rääkima just oma Läti kolleeg , tema olema praegu elekter 4000 kodumajapidamine ja prognoos järgi ei suutma ka jaanuar lõpuks kõik rike likvideerima .
" Läti põllumajandusesindaja olema juba seitse aasta Moskva saatkond töö , mina tasuma siit edasi mõtlema , " ütlema tuiksoo , lisama et kui Eesti olema veel üks ametnik Moskva , olema oma toidukaup viimine Vene turg lihtsam .
Tallinn , 4. veebruar ( EPLO ) - kuigi Läti labor avastama koer surm süüdistatav ECO koeratoidus mürgine pestitsiid , olema toit müüv Kesko Food|Foodi|Foot teade pestitsiidisisaldus ohtlikkus ja seos koer surm selge .
kuigi internet kasutajaskond olema viimane aasta jooksul nii Läti kui Leedu kasvama|kasvanud , olema lõunanaaber seas internet kokkupuutunu pea kaks kord vähem kui Eesti .
eestlane pidev konkurent , Läti krossimees Aigars Bobkovs jääma napilt punktisaaja hulgast välja .
küllap sellepärast , et nii see kui ka teine rääkima läinud|minema august ja september vene suur finantskatastroof ajal , et kriis mina kartma olema , et mina olema vene majandus Läti ja Leedu võrdlema palju vähem seotud|siduma ja et suurem oht ähvardama vaid see ettevõte , kes olema oma lootus idaturg rajama|rajanud .
Venemaa makse hind olema nüüd 30 kroon , seni kehtima see soodushind vaid makse tegemine Hansapank Läti ja Leedu tütarpank .
" ka Eesti kaaluma sarnaselt Läti kehtestama sealiha import toll kõik maailm riik vastu . "
näitama mina ulatuslik tõsielufilm retrospektiiv koos Läti ja Leedu .
Läti ärimees nägema Eesti turg liialt väike .
pärast see , kui tema jääma Läti ärimees poolteist miljon kroon võlg tursk eest , lööma tema Pärnu kang pea .
plaat olema mõeldud|mõtlema müük maailm , see pidama müük jõudma ka näide Läti , Soome , Rootsi , Venemaa , USA ...
teine B-alagrupp mäng alistama Venemaa Moskva Läti 86 : 82. koha|koht EM finaalturniir olema kindlustama|kindlustanud Venemaa ja Läti .
Läti uus haridus ja teadusminister mari Vitols olema andma|andnud valeinfo , väitma , et tema õppima Läti Ülikool politoloogiateaduskond magistrantuur .
olema lugu eesti perekond , kes elama Võrumaa , üsna Läti piir lähedal .
Paksas sõna lootma tema , et NATO esitama tulev aasta Eesti , Läti ning Leedu .
Läti Erastamisagentuur juhatus otsustama lükkama tagasi kõik Ventspils Nafta erastamisnõustaja konkurss laekuma|laekunud pakkumine .
Eesti olema Läti saatma|saatnud kaks nuga , kolm kirves ja viis vikat , Läti Eesti aga peotäis nael ja Ümera lahing aegne oda .
Läti sissekirjutus inimene maksma pension Läti riik , aga Eesti tööstaaž ei arvestama .
Staburadze kontrollima Läti enam kui 80 protsent suurune turuosa .
küllap seepärast ei olema eestlane imidzh Läti nii üheülbaline ja lõunanaaber juures sündima eestlane kohta üha uus anekdoot .
" aga kui asi pidama Läti ja Leedu edasi kanduma , siis saama päris valusalt kõrvetama . "
neljapäev andma seim eriline teene eest kodakondsus Läti suurus teine pank Pareks Banka president Valeri Karginile ja sama pank asepresident Viktor Krassovitskile .
Läti raadio teade saama plahvatus raskelt vigastama Rimi-kett norra ärimees omanik , kes viima reanimatsioon osakond .
see MM võitlema tema aga nagu lõvi Läti au ja kuulsus nimel .
kuna Eesti turg olema väike , plaanima Leks laienema see aasta Läti ja edaspidi Leedu .
kuigi tema olema jätkuvalt kasvatama|kasvatanud oma sõjaline eelarve , takistama rahvastik struktuur ja majanduslik areng usutav riigikaitse ülesehitamine vähemalt Läti ja Eesti .
referendum korraldamine konkreetne aeg määrama kindel Läti seim .
" mina alles algama töö noor , mis Läti ja Leedu olema aasta tegema|teinud , " rõhutama Enden suvine mäng ja noortelaager vajalikkus .
ajaleht Financial Times andmed järgnema Sloveenia Tšehhi , Ungari , Poola , Küpros , Leedu , Läti , Malta ja Slovakkia .
samamoodi Läti .
tellimus saamine tulema eestlane rind pistma Läti ja Leedu , kus autotööstus hiiglane samamoodi maa kuulama .
peaminister Tiit Vähi olema teatama|teatanud , et Läti kalur pidama Liivi laht juhinduma Eesti kalapüügieeskiri .
Läti Parekss Banka saama aasta esimene kvartal 2,927 miljon latt kasum , mis tegema juurdekasv mööduma|möödunud aasta esimene kvartal võrdlema 4,9 protsent .
võrdlema Norra ja Läti seadus olema Eesti seaduseelnõu pikem ja põhjalikum .
Läti tekkima kolmapäev kahtlus , et Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti piir äärne Aluksne piirkond olema haigestuma|haigestunud esimene suu ja sõrataud kahtlus veis .
" ka kaheaastane poeg|poja meeldima Läti rohkem .
Postimees|Postimehe andmed ei olema|olnud ühispank eile õhtu Läti telekanal mingi eelkokkulepe tv 1 müük veel alla kirjutama|kirjutanud , läbirääkimine jätkuma hind üle .
Ühendus esindaja selgitama kannatlikult , et Läti ja Leedu pidama vastu võtma EL standard vastav looduskaitseseadus ning viima see ka elu .
balti riik ja USA suhe peatuma sõnama president Meri , et uus olukord , mil Leedu , Läti ja Eesti olema NATO ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige , olema poliitiline jõud , kes eesmärk olema balti riik ja USA suhe nõrgestamine .
tegelikult olema ülikoolipilt kirjuksminek kasulik nii Läti kui Eesti .
Vene teedeministeerium otsus tühistama tänavu september Läti ja Eesti sadam kaudu liikuv veos raudtee soodustariif ei olema esimene nädal jooksul vähendama|vähendanud Eesti raudtee ega Tallinn Sadam|Sadama veokäive .
Eesti merelaevandus erastamine OÜ Arbonale nimi all osalema|osalenud Hansa investeering juht Toomas Reisenbuk ja Nomura International Plc . direktor Claus Mansfeldt olema allkirjastama|allkirjastanud dokument , et kui OÜ Arbonale võitma Eesti merelaevandus erastamiskonkurss , siis ei Nomura ega üks teine Arbonale osanik ei osa Läti või Leedu merelaevandus erastamine .
Tallinn piimatööstus müüma Läti tere tootesari
Ühendriik senat taastama 20 miljon dollar ulatus militaarabi andmine Eesti , Läti ja Leedu , see raha olema mõeldud|mõtlema eelkõige see riik armee ettevalmistamine NATO liitumine , kirjutama ajaleht Vaba Eesti sõna .
Läti majandus kasvama esimene poolaasta 4,6 ja Leedu majandus 2,5 protsent .
tee-ehitus olema probleem ka Läti ja Soome .
Läti valitsus deklaratsioon Venemaa piirilepe sõlmimine olema panema|pannud patiseis kahepoolne suhe ja ähvardama rikkuma EL vene 10. mai tippkohtumine .
" Rahva|Rahvad|Rahvas Eesti , Läti ja Leedu ning Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa kandma unelm kindlustama rahu ja saavutama jõukus ning heaolu .
Läti tugevaim klubi Skonto minema Peipsi Cup|Cupi|Cupp karikas püüdma koguni 14 meeskond , peakorraldaja Tammeka|Tammekas klubi panema välja 11 võistkond jagu jalgpallipoiss .
mäletatavasti kutsuma tollal üs tundmatu ärimees Škele must hobune peaminister siis , kui Läti erakond omavahel valitsus moodustaja mitu katse kokku ei suutma|suutnud leppima .
huviline jätkuma esimene reis kaksiklinn Läti pool umbes paarkümmend jagu , kes minema Valga turg pühade-eelne sisseost tegema .
Kiita saama ka Läti suutlikkus toim|toime tulema kriisiolukord .
samas esinema|esinenud Taani peaminister Poul Nyrup Rasmussen märkima , et Eesti , Läti ja Leedu liitumine EL ja NATO olema kasu piirkond stabiilsus .
Läti muusika esindama mina suhteliselt tundmatu Egils Straume .
praegune seis kandideerima president Ulmanis , Seim|Seimi spiiker Ilge Kreitunen|Kreitus , opositsiooniline parlamendifraktsioon Latvijai liige Imants Liepa ja omaaegne Läti kompartei juht ja praegu vang istuv riigikukutaja Alfreds Rubiks .
Brand Factory Nordic tegevjuht Christer Nilsson avaldama plaan tegevus arendamine Eesti , Läti ja Leedu turg : ? peatselt arutama läbi grupp tootmisstrateegia ning tõenäoliselt tulema arutus võimalus tooma osa tootmine Soome ja Rootsi mina uus üksus Baltikum , ka äsja mina Eesti ühinema|ühinenud Tige kala .
" Läti välisministeerium olema seisukoht , et niisugune ekstremistlik aktsioon olema olema|olnud võimalik ainult Venemaa ametlik võim tegevusetus ja passiivsus tõttu , " olema öeldud|ütlema ministeerium avaldus .
maa|mai olema kõige rohkem suurenema|suurenenud eksport Läti - 37,1 miljon kroon võrra .
Läti noormees , kes olema diplom akadeemiline komisjon ees kaitsma|kaitsnud , olema see siiani ilma , sest õppejõud loodud|looma uus ülikool olema õigus see väljastama .
Läti korvpallimeister tulema kolmas aasta järjest Ventspils meeskond .
" Läti jalgpalliliit ( mis asepresident Gil|Gili olema - M.L . ) olema asetama|asetanud eesmärk esinema mitte halvemini kui lõppema|lõppenud EM valikturniir .
Savisaar ütlema mööduma|möödunud nädal Läti kultuurileht “ Literatura .
sestap kas see olema päris juhus , et nüüd eelistama üks Eesti ja teine Läti ! ?
märts algul otsustama Läti parlament , et president valima paar päev pärast , veel paar päev hiljem aga see loobuma kaheldav seaduslikkus tõttu .
" see olema ainus , mis Vene välisministeerium saama tegema endine nõukogu partisan , praegune Läti kodanik heaks , " märkima Izvestija .
autojuht esitama|esitatud kaubadeklaratsioon kohaselt Läti Eesti kohuke vedav furgoonauto kontrollimine leidma kaitsepolitsei ja tollitöötaja kohukesekast tagant 400 kartongkast , mis olema 8000 pudel Venemaa päritolu vein .
Eesti automüük tõusma eelmine aasta esikoht Peugeot , mis toimetama nii Eesti kui Läti Komme auto .
vaid Läti ilmuv venekeelne majandusleht Biznes & Baltija ilmuma Meri kõne kohta uudisnupp .
" Läti viisa õnnestuma tema Saksamaa olema saama ja Riia olema ka lähim koht , kus tema kuulama saama , " ütlema Vähi .
Krishtopans|Krishtopansi sõna olema Läti loodud|looma maanteedefond , mis mahtuma kavandama 1996. aasta umbes 50 miljon USD ning mis edaspidi pidama veelgi kasvama .
Soome toetama kindlalt Eesti , Rootsi andma oma tugi Läti ning Taani Leedu püüdlus .
Heidy Purga Eesti , Ginta Opmane Läti ja Pavel Mazuras Leedu panema kokku tunnine dokumentaalfilm naabermaa , mis minema eeter Rootsi riigitelevisioon 12. september .
Sedalaadi kokkuvarisemine kannatama kõige rohkem riik , kes olema sõltuma Venemaa energia ( Ukraina , Valgevene , Gruusia , Leedu , Läti ) .
Eduard Limonov natsionaalbolševistlik partei kutsuv liikumine aktivist ( limonovlas ) ähvardama õhkima kirikutorn , kui Läti valitsus ei täitma see nõudmine .
Läti läbi viidud|viima uurimus kohaselt ( Stira jt , 2003 ) osutuma 85 % uurima|uuritud kult ( n 60 ) stressnegatiivne , 13,3 % stressigeen kandja ja 1,7 % kult stresspositiivne .
november võrdlema oktoober suurenema kaup väljavedu Soome 411,5 miljon kroon võrra , Leedu 119,9 miljon kroon võrra ja Läti 106,8 miljon kroon võrra .
Gricius märkima kiri , et vaidlustatav naftamaardla asuma ala , mis merepiire mõlema riik alles kooskõlastama , ja väljendama lootus , et Leedu ja Läti leidma see küsimus mõlema pool rahuldav otsus .
jah , mina ei olema ettevõte tulumaks , mis Läti olema 15 % .
Pro Kapital Grupp tegelema kinnisvaraarendus Eesti , Läti , Leedu , Venemaa , Saksamaa ja Itaalia .
Marieberg andma välja Rootsi suurim päevaleht “ Dagens Nyheter ” ja õhtuleht “ Expressen ” , samuti kuuluma Mariebergile 49 % Läti päevaleht “ Diena ” ja 50 % Poola ilmuv “ Super Express ” .
salakaup vastane võitlus keskus direktor Ain latt sõna olema see suurim Läti avastama|avastatud salasigaret vabrik .
kui ka Läti astuma , ja Eesti ei astuma , olema geograafiline isolatsioon .
muidugi noppima Läti see paranemine vili juba teine peaminister .
Hansapank see ei puudutama , sest Hansapank omandatav Deutsch-Lettische Bank ( DLB ) jääma Läti pank , kuigi tema hakkama töötama Hansapank nimi all , ütlema Haldre .
lõviosa Eesti lihatoodang eksport minema Läti ja Leedu .
kaks nädal jooksul esinema Läti linn kokku viis kontsert .
mõni päev tagasi teatama reitinguagentuur S & P , et seoses Venemaa ei nägema eriline oht Eesti , Läti ja Leedu riigireiting .
" see võima olema nii Läti kui ka Soome või mõni teine maa , " olema peadirektor põiklev .
Läti kooliõpilane kasutama juba teine päev võimalus kool demonstratsioon pagema , sama aeg kui riik leidma , et võimaldama venelane piisavalt emakeelne haridus ning keelduma järeleandmine .
28. november ( Ärileht Online ) - SAS grupp kuuluv Läti lennufirma airBaltic lennukipark täienema kaks Fokker 50 lennuk , mis üks hakkama baseeruma Riia ning teine Vilnius .
" olema väga oluline , et Balt|Balti riik oma sõjakurjategija kohus ette tooma ning Läti president lubadus olema oluline samm see suund , " lisama Eizenstat .
sama aeg tegema Läti ilma ka banaanikärbes , mis olema mina kliima sattuma|sattunud troopiline puuvili .
praegu olema Cĉsu alune|alus käes üle 16 protsent Läti turg ning ettevõte hoidma see teine positsioon .
seejuures toonitama Sliska , et negatiivne tegur hoolimata viima Venemaa läbi poliitika , mis suunama|suunatud suhe parandamine Läti ja heanaaberikkus potentsiaal realiseerimine .
seoses Läti Saules Panga|Pank ja Tallinn Panga|Pank edukas ühinemine olema esimene kord Tallinn pank ajalugu võimalik looma finantsgrupp juhtimisskeem ja Baltikum arvestatav finantsgrupp strateegia .
EL vältima tippkohtumine Venemaa pinge tekitama võiv teema ning seetõttu jääma Eesti ja Läti piirileping teema ilmselt päevakord välja .
Läti unistus
Läti pearabi Natan Barkans kinnitama , et vabandus olema vastu võetud|võtma , kuid asi tulema siiski veel arutamine see nädal kogunev juut kogukond juhatus .
Repše ütlema , et Läti peamine ekspordisektor sõltuma puidusektor euro ja inglise nael kurss dollar suhtes , Läti välja müüdav transporditeenus aga sõltuma dollar kurss .
Scandinavian Tobacco Eesti tegevdirektor Margus Venelaine sõna ei kasvatama aktsiisitõus oluliselt illegaalne turg osakaal Eesti , vaid ahvatlema eestlane Läti suits järgi sõitma .
kuigi valimisvõitlus olema normaalne , arvama ometi , et praegune ajalooetapp , kui ainult mõni aasta olema mööduma|möödunud Läti iseseivus taastamine , olema riik presidendivalimine tähtis poliitiline stabiilsus kindlustamine .
Riia bussipark uuenduskava raames jõudma täna Läti pealinn 17 esimene uus Neoplan|Neoplani buss ning homme olema ootama veel viisteist Neoplan Polska buss saabumine .
ajavahemik jaanuar märts 1999 eksportima Eesti 685,25 tonn sealiha ja see minema Läti 554,8 tonn ( 81 % ) .
digitaalne andmebaas ehk digitaalne üldplaneerimiskaart katma Eesti , Läti ja Leedu territoorium .
lõppkontsert esinema lisa nimetama|nimetatud orkester tipptase külalissolist Läti , Venemaa ja Holland .
30. august pidama piirivalvur ja KMA Lõuna regionaalosakond Tartu büroo töötaja Valga linn üks ettevõte kinni Läti vabariik mittekodanik , kes töötama Eesti ilma seaduslik alune|alus .
Eesti ja Läti väärtpaber keskdepositoorium arutama neljapäev ja reede toimuma|toimunud koosolek Tallinn mitu riikidevaheline väärtpaberid-makse-vastu-mudel ( DVP ) .
pigem pidama see häbenema , sest Läti ju loobuma meistrivõistlus .
" Läti nimi ei olema maailm võõras .
lisa segama Ulmanis sõna vene tippametnik mõtlematu väljaütlemine ka Läti alanud|algama diskussioon ühiskond integreerumine teema .
laskesuusatamine MK-võistlus eilne etapp Sloveenia Pokljuka|Pokljukas võidutsema 20 km distants venelane Pavel Rostovtsev Läti sportlane Ilmars Bricis ees .
mullu külastama Eesti hinnanguliselt 100 000 , Läti 120 000 ja Leedu 150 000 sakslane , kusjuures enamik Saks|Saksa turist käima kõik kolm riik .
oma tüüp sarnanema see leping , mis Eesti olema juba sõlmima|sõlminud tšehhi vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iirimaa ühendama|ühendatud Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik , Rootsi kuningriik , prantsuse vabariik , Ukraina , Läti vabariik ja teine riik .
Tallinn , 16. juuni ( EPLO ) - kolmapäev reede toimuma Pärnumaa Võine|Võiste piirivalve 10. lahtine teenistuskoer kutsemeistrivõistlus , mis võtma osa Eesti piirivalve ja politsei ning Soome , Läti ja Leedu piirivalve koerajuht ja teenistuskoer .
Ülemiste keskus arendaja olema Norra kinnisvarafirma Linstow International , kes omama ka kuus kaubanduskeskus Läti .
kui tema otsustama Läti välja andma , pidama see kinnitama ka Austraalia föderaalvalitsus .
mina intellektuaalne kapital hävitama mitte piltlikult , vaid tegelikult : 14. juuni 1941 tabama Leedu , Läti ja Eesti nõukogu esimene deportatsioonilaine , mis viima igavesti Siber mina aktiivne haritlaskond .
kolm meeskond turniir Läti 1 : 1 viigistama|viigistanud Shveits koguma 3 , Läti 1 : 0 võitma|võitnud Eesti teine 2 ja viimane jääma|jäänud Läti 1 punkt .
arvestama see , mis praegu Läti toimuma , olema võimatu , et lähiaeg pidama pakkuma vari põgenik sealt .
Läti president külastama nädal tagasi Rootsi ning kavatsema november lõpp sõitma Belgia .
üheskoos pidama seminar , kus osalema ka Balb|Balbi|Balp piirkond partnerluskogu liige Läti .
tema sõna tunduma müstiline Palts|Paltsi väide , et liit liige olema klient kokku 75 000. " selline arv olema võimalik vaid Läti operaator kaasamine , sest Levicom|Levicomi grupp olema 20 000 klient ja STV umbes samapalju , " väitma Kern .
Läti ja Leedu tabel-tabel võrdlus tegema torkama rabav üllatus silm mina kahe-kolmekordne mahajäämus rahvuslik kogutoodang hulgas energiaühik kohta .
uus pank nimi saama DnB nord ning see hakkama tegutsema , Taani , Soome , Eesti , Läti , Leedu ja Poola turg .
milline kahi|kahju Läti kehtestama|kehtestatud täiendama sealihatoll mina tekitama , olema raske ütlema .
etnograafiline piir olema vaja mainima eeskätt Liivimaa jagamine Läti .
uus ühendus nimi saama inimene õigus eest ühinema|ühinenud Läti .
Komsomolskaja Pravda kirjutama kolmapäev , et laskma ja Romaška|Romaškas kaubamärk all Venemaa müüdav Läti hapukoor ei olema mitte koor , vaid hapukooretoode .
Läti tee hakkama valitsus esindama Anatolijs Gorbunovs keskkond ja regionaalne areng minister , Valdis Birkavs olema ette nägema|nähtud|nähtuma välisminister portfell , Vilis Krishtopans pidama asuma transpordiminister ja Aija Roca riiklik tulu riigiminister ametikoht .
kindlustusselts Leks saama lahti , kuid alkoholitootja Liviko , Läti Saules pank ja laevafirma hansatee olema kõnelus veel pooleli .
kuigi Eesti ei saama nurisema näide toiduainetetööstus areng üle , omama nii Läti kui Leedu , kus palgakulu väiksem , see valdkond arvestatav võistleja .
Lantos ütlema Läti president , et tema arvama vastama Läti NATO vastuvõtmine kriteerium .
olema vanasti kuulus Läti roosikasvataja lillelaat rohkem kui mina ise oma .
IMF esindaja Eesti ja Läti Dimitri G. Demekas ütlema hiljuti Eesti ajakirjanik , et tema pidama stabiliseerimisreserv selge õiguslik alune|alus loomine üks olulisem küsimus , mis Eesti saama praegune majandusseis otsus tegema .
sama kinnitama laupäev Läti välisministeerium pressiesindaja Liga Bergmane .
piimapulber ja või minema Saksamaa , juust viima Soome ja Läti .
Eesti Päevalehe|Päevaleht käsutus olev esimene , aprill toimuma|toimunud Läti-visiit kohta olema aruanne kirjutama|kirjutatud näide , et Läti peamine ülesanne olema referendum valmistumine .
ühendriik asuv Läti saatkond saadud|saama info alune|alus olema Läti vabariik USA registreerima|registreeritud 12 000 valimisõiguslik kodanik .
Eesti ja Läti esitama läbirääkimine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) energeetikaküsimus ühine seisukoht .
" Soome ja Läti mängima MM turniir alles august , praegu alustama tema üldkehaline ettevalmistus ning olema mängimine huvitama|huvitatud , " selgitama Skuin .
kaks aasta noorem hulgas jagama Aleksei Gornõi ( 12 ) 4,5 punkt esikoht Kohtla-Järve noormees , punkt vähem saama|saanud Mikk Espenberg ( 12 ) jagama kolmas koht Kohtla-Järve , Rakvere ja Läti noor maletaja .
Läti Henrik 16. sajand versioon järgi pidama sama arv ülik andma oma poeg|poja kaasa Saksamaa .
" oluline roll olema mängima|mänginud ka jäätisemüük märkimisväärne kasv Eesti ning hea müügitulemus eksportturg - lisa Soome ka Läti , Leedu , Saksamaa .
sõjavägi elamupiirkond arendamine olema projekt kaasama|kaasatud veel Läti ülikool , Rootsi kuninglik tehnikaülikool ja Uppsala ülikool .
Liga Klavinija ( Läti ) 1.94 , ...
täna kell 14 olema Eesti vastane Läti .
tabel kaks viimane olema üks punkt Eesti ( värav suhe 2 : 5 ) ja Läti ( 0 : 2 ) .
Leedu välisministeerium väliskaubanduspoliitika divisjon juht Arunas Ribokas ütlema , et Leedu võima kehtestama toll Läti sealiha või grupp " tundlikum toiduaine " .
Eesti ja Läti majandusminister kohtumine arutama põllumajandussaadus vabakaubandusleping , võimalik tolliliit ning majandusministeerium omavaheline koostöö küsimus .
Eesti ja Läti majandusministeerium töötaja arutama ka maailm kaubandusorganisatsioon ühinemine , ühtne tolliliit loomine Baltikum ning Euroopa integratsioon .
Pro Kapital Latvijale kuuluma kõik Pro Kapital|Kapitali kontsern Läti asuma vara|varad .
“ tegemine olema Vene poole räige desinformatsioon , mis eesmärk olema näitama Läti ametivõim jätkuvalt negatiivne valgus ning samas lööma kiil mina ja sõbralik riik infoteenistus vahele . ”
Erki Noolele andma 5.25 teivashüpe teine koha|koht , 15 sentimeeter enam ületama 23aastane Läti uus lootus Aleksandra Matusevics .
dokumentaalfilm rezhissöör olema Saulius Berzinis Leedu , Askolds Saulitis Läti ja Kristjan Virve Eesti .
maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) nõukogu kiitma eile hea Läti võtmine WTO liige , teatama Läti välisministeerium .
Leedu , Läti ja Eesti olema kolm iseseisev , demokraatlik riik , kes igaüks kuuluma võõrandamatu õigus otsustama oma areng üle .
Ester Šank|Šanki artikkel “ lõunanaaber kättemaks ” vahendama Läti ja Leedu põllumajandusminister vastus ettepanek külastama rahvusvaheline mess Agroba Eesti väljapanek : “ “ kas enne tulema viisa hankima ? ” küsima tema - küll naljatamisi - oma kolleeg Andres Varik|Variku . ”
Eesti ja Läti vahel kehtima viisavabadus juba 1995. aasta , kuid naaberriik viibimine tingimus olema eestlane ja lätlane võrdne .
lisa soovima ettevõte tõstma turuosa Läti 5 % ni .
eile Tallinn vastu võetud|võtma ühiskommünikee teatama Poola , Ukraina , Leedu , Läti ja Eesti president , et ühine kohtumine arutama kahepoolne suhe , regionaalne koostöö ning Euroopa integratsioon ja julgeolekuprobleem .
see jagunema 36,5 % Leedu , 36,5 % Eesti ning 26,1 % Läti vahel .
Vello Valm ei tahtma|tahtnud vastama küsimus , kas relvapartii liikumine läbi Läti võima näitama , et salakaubavedaja tunduma see marsruut kindel ja läbiproovitud .
6. valikgrupp saama esimene punkt kiri Läti , alistama võõrsil üllatavalt raske kohtumine 1 : 0 San Marino .
22. juuni peetav maailm mastaap ainulaadne üritus raames pidama Eesti ja Läti võistkond vahel erinev paik üle mõlema riik vähemalt sada kohtumine .
Läti valitsus toetama teisipäev ettepanek tühistama Euroopa liit ja naaberriik kriitika pälvima|pälvinud sealihaturg kaitsemeede 1. juuni .
väitma , et Eesti , Läti ja Leedu iseseisvus ei olema|olnud tema eesmärk , see olema tema poliitiline võitlus üks osa .
miks olema Moskva sanktsioon ohtlik Läti venelane ?
Boris Meissner väitma oma töö , et Eesti , Läti ja Leedu inkorporeerimine Nõukogu|Nõukogude liit olema vägivallaakt punaarmee sõjaline jõud .
Vene ajakiri Kommersant dengi reklaamima juba pool aasta võimalus ostma Eesti , Läti , Leedu ja Prantsusmaa kodakondsus , teatama täna Läti ajaleht Neatkar|Neatkari Riga Avize .
Eesti ja Läti välisminister ühine kutse Tallinn kohtuma|kohtunud V10 välisminister või tema esindaja arutama viimane areng NATO laienemisdebatt pärast allianss liider hiljutine kohtumine ja USA president Georg Bush Euroopa-visiit .
esmaspäev , 25. aprill astuma Valga kultuurikeskus üles Läti populaarne ja ka Venemaa tuntu koguma|kogunud grupp Cosmos .
teine koha|koht meeskond " siseturniir " võitma veebruar Eesti viigistama|viigistanud Shotimaa , kes teenima 4. grupp Austria , Rootsi ja Läti vastu 13 punkt . ülejäänud kaheksa meeskond - Horvaatia , Itaalia , Ungari , Venemaa , Jugoslaavia , Belgia , Iirimaa ja Ukraina - loosima homme paar , mis võitja samuti järgmine aasta Prantsusmaa sõitma .
2000. aasta keskel tutvustama BDG esmakordselt oma kobarkino projekt , mis nägema ette kino ehitamine Eesti , Läti ja Leedu .
Läti koondis säravam täht olema Atlanta olümpia 200 m jooks poolfinaal pääsema|pääsenud Sergei Inshakovs ( 60 m 6,86 ja 200 m 21,60 ) , veerandmailer Inguns Sviklins ( 400 m 47,97 ) , Euroopa sisemeistrivõistlus tõkkesprint hõbe Guntis Peders ja Stanislavs Olijars ( 60 m tj .
Läti ansambel olema valima|valitud üleriigiline ansambel konkurss auhinnaline koht tulnu hulgast .
oletama , et Läti rahvuslane võitma .
Monton|Montoni olema Eesti , Läti , Leedu , Poola , Ukraina ja Venemaa kokku 47 brändipood .
Juhan Haravee , Eesti suursaadik Läti
Läti esitama konsultatsioon käigus ettepanek lubama tema Liivi laht Eesti osas püüdma oma kvoot arvel 3500 tonn räim ja kasutama see 20 laev .
ka 2000. aasta aprill võrdlema olema hind enim kallinenu Eesti : 6,4 protsent , võrreldu 1,4 protsent Läti ja 0,8 protsent Leedu .
" tulema siia ja ütlema Läti poliitik , et olema võimalus liituma see projekt , kuid vaja olema jätma kõrvale ideoloogiline erimeelsus ning istuma läbirääkimistelaud taha , ütlema Kaljužnõi agentuur Rosbalt teade .
neljapäev lubama Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt piir asuv piiripunkt kaudu Läti ainult balti riik elanik ja balti riik registreerima|registreeritud sõiduk eeldus , et tema viimane 14 päev jooksul olema liikuma|liikunud ainult Eesti , Läti või Leedu piires .
Šveits kontsern Zurich Financial taanduma Eesti , Läti ja Leedu turg , kuna siinne kindlustusüksus ei täitma|täitnud seadma|seatud eesmärk .
Balt|Balti apell tuginema Eesti , Läti ja Leedu erakordselt soodne ning märgukiri toodud|tooma nõudmine toetav Euroopa Parlamend|Parlament otsus 13. jaanuar 1983.
seni olema Läti kaitsevägi õigus tuvastamata päritolu lennuk alla tulistama , volitus piirduma seni selline lennuk maanduma sundimine , teatama ETV .
Balt|Balti reisimaraton andma Eesti , Läti ja Leedu võimalus naaberriik tosin turismiobjekt tutvumine .
ka Tallinn leidma , et Eesti julgeolek seisukoht olema kõik N. Venemaa piiririik kõige olulisem Läti .
Läti naftaterminaal Ventspils Nafta ( VN ) saama aasta esimene kvartal 4,97 miljon latt suurune maksudejärgne kasum 12,31 miljon latt suurune käive pealt .
spetsialist arvama ületama HI-viir|HI-viirg|HI-viirus nakatunu tegelik arv Läti ametlik andmed kolmekordselt .
Läti piirivalvur pidama esmaspäev hommik Leedu-Lät|Leedu-Läti|Leedu-Lätt piir kinni kaks Eesti kodanik , kes auto tema lei 30 kilo hašiš , teatama BNS .
tema Kuninglik kõrgus Wales prints Charles alustama täna kahepäevane visiit Läti .
võrdlus maksma lahtine postkaart saatmine Läti 2.75 kroon ja Leedu 3.30 kroon .
eelolev nädalavahetus , 13. ja 14. maa|mai olema Valga esimene rahvusvaheline laul ja tantsufestival " Boder-town beat “ ( " piirilinn rütm “ ) , kuhu stuudio Joy olema paluma|palunud osalema esineja viis riik ( Eesti , Läti , Leedu , Poola ja Venemaa ) .
Naaberturg|Naaberturu|Naaberturud Läti , Leedu ja Vene ei pakkuma ka oluliselt parem areng .
Homne|Homse pühapäev kestev seitsmes akordionimuusikapäev avakontsert Tartu raeplats saama esmakordselt kuulama Eesti ja Läti koolilaps ning tudeng koosnev 80liikmeline projektorkester esinemine , rääkima üritus kunstiline juht Valli Ilvik .
mustlanna aitama Elya kosima kaunis neid Myrat ( muide Läti ) , kuid Elya , sattuma äkitselt Ameerika välja rändama , jätma Zeronile lubama|lubatu|lubatud tegu|tigu tegema .
Eesti olema SEB kontroll all ühispank , Läti Latvijas Unibanka|Unibankas ja Leedu Vilniaus Bankas .
alanud|algama aasta pidama mõnevõrra alanema ka inflatsioon , mis moodustama eelmine aasta Läti 2,5 protsent .
välisminister Toomas Hendrik Ilves kinnitama , et tema Läti ja Leedu kolleeg ei nägema|näima|näinud probleem tema pahameel tekitama|tekitanud avaldus .
Q GSM uus , 11. veebruar kehtima hakkav hinnakiri kohaselt saama Läti ja Leedu Q GSM võrk helistama 5,95 kroonine minutihind , Radiolinja pakkuma see riik helistamine soodusaeg kõnehind 6,69 kroon , EMT võrk maksma kõne Läti soodusaeg 7,05 kroon ning Leedu 7,35 kroon minut .
Carlson andma Läti majandusministeerium sooritama|sooritatud tutvumisvisiit ülevaade Michigan ärimees soov külastama äriside arendamine Läti .
võrdlema teine endine N Liidu|Liidud|Liit koosseis kuuluma|kuulunud riik pidama aga Eesti areng kõige kiirem - Venemaa olema arenema|arenenud kiiremini 73 % , Ukraina 58 % , Läti 60 % ja Leedu 54 % arvama .
valitsus võlakiri intressimäär olema juuni tõusma|tõusnud nii Läti kui Leedu .
Läti , Leedu ja ülejäänud kol-mina puhul olema toimima|toimitud pisut tei-sit .
mittevedamine nimetama Lugansk|Luganski meeskond peatreener Volodõmõr Brjuhhovetski see , et teine Ukraina klubi saama eelring enam-vähem talutav vastane - kas Läti , Rootsi vmt . riik kolmas , neljas või viies meeskond - , aga tema sattuma Eesti meister .
Lõhmus ei vaidlema|vaielnud vastu “ Postimees|Postimehe ” oletus , et Hansapank tahtma kasu lõikama Leedu ja Läti pangakriis , nagu tema kasutama oluline tõuge areng ka 1992. aasta pangakriis Eesti .
Läti probleem olema majandus ja riigiaparaat levima|levinud korruptsioon , mis olema pidevalt tähelepanu juhtima|juhtinud IMF ja EL .
minister sõnama , et vägi olema Iraak rahvusvaheline vägi koosseis seim mandaat ning ühepoolne otsus lahkumine jätma äsja EL ja NATO liituma|liitunud Läti mulje kui ebausaldatav partner .
USA president pürgiv Texas kuberner Georg Bush tahtma kohtuma Läti riigipea Vaira Vike-Freiberga .
Ekspeaminister Shkele märkima , et jätkuv erakond konsultatsioon tegema otsus , kas kutsuma senine valitsuspartei Läti tee , kuhu kuuluma ka esmas päev tagasiastumine teatama|teatanud peaminister Vilis Krishtopans , ametlik läbirääkimine valitsus moodustamine üle või mitte .
puit kavatsema lisa Eesti varuma ka Läti ja Venemaa , sest Tabivere olema olema suur puidukogus transportimine sobiv raudtee .
16. mai ( Ärileht Online ) - Läti lennufirma airBaltic alustama 5. juuni otselend Riia Tel Aviv , mis tõstma Riia teenindatav sihtpunkt arv 31 .
raamat väljaandja olema Läti Kaubandus-Tööstuskoda , Leedu statistikaliit ja OÜ vastus .
turniir senine ainuliider Daniel Fridman ( Läti ) pakkuma juba 9. käik valge viik Eduardas Rozentalisele ( Leedu ) .
juba mõni tund pärast rahvuslik valimine lõppakord puhkema Läti raske heitlus see nimel , kes pidama moodustama valitsus .
Läti valitsus tühistama teisipäev Venemaa sõlmima|sõlmitud lepe , mis lubama Vene kodanik Läti transiitkord läbi sõitma ilma viisa .
näide pidama Rootsi harjutav Läti esireket Eduards Loze leppima A-grupp mees üksikmäng 3. koha|koht , paar B-grupp parim mees võima Eesti meistrivõistlus medal eest heitlema .
praegu käima tema Läti ja / või Leedu keskeltläbi kord nädal .
nii teatama Läti keskkond ja regionaalne areng minister Ingulis Emsis , et Vilnius rikkuma 1993. aasta alla kirjutama|kirjutatud protokoll kaks riik koostöö kohta nimetama|nimetatud terminaal ehitamine .
Läti pank otsustama suurendama tänavune majanduskasv prognoos 7,3 -7,5 protsent , teatama Läti pank president Einars Repše .
esialgu minema arvuti Läti 51 regionaalne hariduskeskus , kes pidama oma regioon tehnika kool ja haridusasutus laiali jagama .
mina pidama oma Läti poliitika teine keel peale tõmbama .
Läti , Leedu ja Eesti kaitseminister kirjutama eile Brüssel NATO peakorter alla balti kaitsekolledzh ( Baldefcol ) ja ühine miinitõrjeeskaader ( Baltron ) loomine leping .
meesteklass olema järjestus Leedu , Eesti ja Läti .
k 10.45 hommikukontsert , esinema Läti Raadio koor , Eliisabet kirik
viitama väidetav ohver tunnistus , mis saama 1999. aasta jaanuar Läti külastama , kutsuma Euroopa nõukogu komisjon Läti kaasajastama politsei väljaõpe ning rakendama distsiplinaarne meede .
NTV ajakirjanik huvitama , kui reaalne pidama Vike-Freiberga oht , et Vene armee võima tungima Läti ning kuivõrd olema Läti relvajõud suuteline see sissetung vastu seisma .
Läti Panga|Pank president Einars Repše esitama eile lahkumis-avaldus Läti parlament esimees Janis Straumele , et hakkama moodustama uus partei uus aeg .
Malene kukkuma viimane koha|koht ja uks järgmine aasta lõppvõistlus Läti olema suletud|sulgema , kirjutama Taani tabloid BT .
võistlus žürii olema kohale sõidutama|sõidutatud Läti ja Saksamaa .
süüdistus järgi aitama kolm Valga endine piirivalvur Eesti üks organiseeritum vargajõuk vähemalt kaks aasta jooksul üle piir vedama kümme Saksamaa , Holland , Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Taani varastama|varastatud sõiduauto .
kõige rohkem , 74 protsent juht , saatma mööduma|möödunud aasta oma piir inimene tagasi Eesti Soome , järgnema Läti , Suurbritannia ja Rootsi .
Eesti välisministeerium märkima , et Läti ja Leedu liituma kutsumine lihtsustama kõnelus oluliselt , kuna kolm riik olema omavahel vabakaubanduslepe .
üleliigne suhkur määrama lisa Eesti ka Küpros ( 40 214 tonn ) , Läti ( 10 589 tonn ) , Slovakkia ( 10 225 tonn ) ja Malta ( 2453 tonn ) .
Peterburg , 6. märts ( EPLO ) - st . Peterburg pilduma laupäev õhtu värvipudel Läti peakonsulaat hoone .
Leedu , Läti ja Eesti majandus arenema kiiresti , kuid välisinvesteering olema see riik jaoks endiselt oluline , leidma enamus Stockholm toimuma|toimunud Balt|Balti rahturg ja investeering pühendama|pühendatud foorum osalema|osalenud analüütik .
Eesti ja Läti astumine Euroopa liit meelitama kaks riik piir kaduv laustollikontroll ning 1. juuli tubakas aktsiisitõus eestlane Läti tubakas järele sõitma .
“ Eesti olema seisukoht , et Läti ja Leedu tulema Helsingi tippkohtumine kutsuma läbirääkimine alustama , ” sõnama tema ajakirjanik .
Lembergs ütlema , et elektrijaam ehitamine olema vajalik , kuna ei olema normaalne , et Läti vedama nii palju elekter sisse .
maa|mai saama tegu|tigu juba pikem aeg ette valmistama|valmistatud Reval Hotelligrupp tegevus laiendamine Läti pealinn Riia ja uks avama täielikult renoveerima|renoveeritud Riia suurim esimene klass hotell Reval Hotel Latvija .
karistus tulema karmistama . oma läinudteisipäevane raadioesinemine kritiseerima Läti õigussüsteem narkokurjategija karistamine aspekt ka Läti president , kes arvama pidama narkootikum levitaja saama suurem karistus kui see tarbija .
Läti ja Leedu tegelema lisa firmajuht krediidialane küsimus ka müügiinimene - vastavalt 28 protsent ja 41 protsent ( Eesti vaid 11 protsent ) .
BBH kuuluma Läti Aldar|Aldari ning Leedu Švytur|Švyturi ja Uteno , Olvile lisa A. le Coq Tartu õlletehas ka C ? sina alus Läti ning Ragut|Raguti|Ragutt Leedu .
tänavu kevadsuvi kavatsema Hansa Capita ego kaart Tooming sõna turg tooma ka Läti ning aasta lõpp prognoosima ettevõte kaardikasutaja arv kahekordistumine 30.000
tagasihoidlik tulemus - viis koht - saavutama ka praegune peaminister Andris Berzinš|Berzinši juhitav partei Läti tee .
Shkele lahkumine avanema tema juhitud|juhtima rahvapartei ja koalitsioonipartner Läti tee ja Isamaa võimalus koalitsioon taas kokku panema ja uus valitsus moodustama .
nädal eest rakendama Maailmapank sama meede Läti suhtes , külmutama erastamine aeglus tõttu 40 miljon dollar ülekanne .
huvitav olema Läti tee esindaja Adamsons|Adamsonsi kõne parlament enne Andreas Shkele saamine valitsusjuht , kus tema väitma , et president olema andma|andnud Shkele ülesanne moodustama valitsus soov taaselustama tema abi Läti Põllumeeste Liit .
Läti olema juba kehtestama|kehtestanud koolikohustus 18. eluaasta , Inglismaa , Šotimaa , Holland , Luksemburg olema koolikohustus 11 aasta mina 9 vastu , Põhja-Iirimaa 12 aasta .
teadma ka , et ärevus olema ka Läti ja Leedu vastav minister , " ütlema tema .
Valkas toimuma 10. jaanuar Eesti majandus ja kommunikatsiooniministeerium ühistransporditalitus ja Läti transpordiministeerium ühistransport osakond juhataja kohtumine , kus allkirjastama ühistaotlus protokoll linnabussiliin kohta .
Läti otsustama andma kolmas mobiilsidelitsents välja enampakkumine , mitte konkurss teel .
Pro Kapital lähtuma prognoos koostamine ettevõte kinnisvaraportfell , müügikõlblik objekt maht ning arendustegevus hetkeseis Läti ja Leedu turg .
algus rahvuslik alaväärsuskompleks teke panema juba vabadussõda lõpp , kui lääneriik keelama eestlane Riia vallutamine , õgvendama Läti kasu Eesti lõunapiir , poolitama Valga ja tahtma Ruhnu saar lätlane käsi mängima ...
Kvooti lootma Eesti Läti jagama hakkama tõenäoliselt juba oktoober , lisama Soome .
Läti poliitik , kes taotlema oma parlament vastuvõetud seadus õigustühine muutmine referendum kaudu , tooma vastuargument välja ühe ja sama pere laps võimalik lahutamine erinev kodakondsus .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit välisminister kohtumine avaldama EL juhtpoliitik toetus Eesti juba sõlmima|sõlmitud ja Läti veel sõlmimata piirileping tüli Venemaa .
balti assamblee väljendama veendumus , et Euroopa julgeolek saama tagama vaid NATO jätkuv laienemine teel , ja kinnitama , et NATO laienemine ei jõudma lõpp enne , kui see olema kaasama|kaasatud Eesti , Läti , Leedu , Rumeenia ja Sloveenia .
mina ei olema ise televiisor nägema|näima|näinud , kuidas esinema Eesti või Läti või Leedu suursaadik .
mitu mullune värav juures olema Viikmäe ka suur eeltöö tegija , kõige ilmekam näide sööt , mis Ingemar Teever looma|lööma Riia 2 : 1 Läti vastu .
näide saama tema sõna Eesti ja Läti energeetikafirma tegema koostöö , jagama firma vahel erinev toiming .
Läti keel oskus kohta olema andmed ka teine küsitlema|küsitletud asutus töötaja hulgas .
vastavalt vabariik valitsus otsus kavandama Eesti analoogtelevisioon saade lõpetamine aasta 2012 ( Soome olema vastav tähtaeg auk 2007 , Rootsi veebruar 2008 , Läti tõenäoliselt 2012 ja Venemaa hiljemalt 2015 ) .
Leida Sevruk|Sevruki maailmarekord , mis sündmus hetk keegi ei teadma|teadnud , olema tunnistama ajakirjanik Läti ja Eesti ning kohalik vene telejaam .
? lähiaeg sõlmima Läti jäähokiliit konkreetne leping .
niisiis : kui kaugel olema seesama konventsioon ratifitseerimine Läti ja Leedu ning milline olema siiski olukord Venemaa ?
Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon ( OSCE ) alaline nõukogu Viin otsustama eile sulgema organisatsioon missioon Läti , ütlema Läti välisministeerium pressiesindaja .
tema toonitama intervjuu , et Läti soovima nägema Venemaa stabiilne ja demokraatlik .
Landaburu märkima Läti valitsus saadetud|saatma kiri , et EL abiprogramm eesmärk olema valmistama kandidaatriik ette töötama tulevik strukturaalfond ning et kogu Läti territoorium tulema käsitlema ühe territoorium .
Venemaa ajakirjandus olema varem Vene eriteenistus viitama teatama|teatanud , et mõni Läti linn tegutsema värbamispunkt .
intervjuu eesmärk diskrediteerima Hansapank Läti .
jaanuar olema Läti registreerima|registreeritud 96.581 tööotsija , kes 93.881 olema töötu .
peaminister Aigars Kalvitis kohtuma siseminister kolmapäev õhtu ning tema leppima kokku , et Jekabsons selgitama enne lahkumine oma soov põhjus , teatama Läti agentuur LETA .
kui nõukogu tank vastupanu osutamine põhjendatus selguma ka skeptilisem soomlane hiljemalt balti riik annekteerimine 1940. aasta juunis-august , siis Soome talvesõda olema siiani põhjus , miks Eesti , Läti , Leedu ja ka Taani vaidlema 1940. aasta sõda allaandmine mõistlikkus üle .
kuna Venemaa otsus puudutama kõik regioon sadam , ei tohtima see oluliselt mõjutama Läti sadam konkurentsivõime , ütlema Gorbunovs .
Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) esitama Läti pank dokument ühispank kuuluv Saules Banka suurosalus omandivahetus kohta .
mai lõpp toimuv EM valikturniir valmistuv Eesti kuni 19aastane noormees koondis võõrustama tänane pühapäev Läti , Leedu ja Saksamaa .
Malõgin esinema avaldus , mis tema teatama , et jätkama " hoiatus ning halvasti varjama|varjatud ähvardus vaatamata Grindeksile mõeldud|mõtlema ressurss Läti väljaviimine kommenteerimine " .
Eesti Päevalehe|Päevaleht käsutus olev uus deklaratsioon ütlema , et Läti " austama sügavaim " see , kes langema võitlus Saksamaa II maailmasõda .
kuigi Eesti olema käima|käinud difteeria vastu vaktsineerima vähem inimene kui Leedu ja Läti , olema siin haigestumisjuhtum vähem .
tõsi , dollar sisemaine ostujõud olema Läti umbes kümnendik võrra suurem kui Eesti .
Läti president pressisekretär Aiva Rozenberga teatama üleeile , et Vike-Freiberga nimetama peaministrikandidaat tulev nädal , pärast lihavõtted .
võõrsil mängima nii Poola kui Läti .
ei uskuma , et sina lugeja huvitama kõik üksikasi , piisama vaid , kui meenutama kodakondsusseadus ja keeleseadus ümber käima|käinud võitlus , kus Venemaa arvamus erinema märgatavalt Läti oma .
Eurolines ’ i buss sõitma mitu poole välismaa , see saama ka Läti .
Eesti Korvpalliliidu|Korvpalliliidud|Korvpalliliit peasekretär Karel Loi|Loide sõna soovima tänavune hooaeg , kuid tulev aastanumber sees viima läbi Promotion Cup , kus Leedu osalema viis , Läti kolm ja Eesti kaks klubi .
Eesti , Läti ja Leedu olema seadma|seadnud NATO ühinemine oma välispoliitiline prioriteet .
Läti riigivõim soov tõkestama Eesti sealiha tee Läti tingima ilmselt Läti lihatootja hea lobbitöö ?
lisa paranema kindlalt Läti positsioon euroläbirääkimine .
orkester olema Läti rahvusooper sümfooniaorkester .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) maa elanik moodustama 17,3 ja SRÜ elanik 10,9 protsent Läti külastama|külastanud välismaalane arv .
osa 35 dollar maksev kataloog müügitulu kavatsema Ladjevard|Ladjevardi|Ladjevart fond kinkima Eesti , Läti ja Leedu lastekodu .
lähiaeg lootma müük laiendama USA , Norra , Rootsi , Taani , Läti ja Leedu .
nimetama|nimetatud instituut olema koostöö Berliin Vaba Ülikool juba mitu aasta tegutsema|tegutsenud Baltikum : Leedu ja Läti toimuma ülikool tudeng ja õppejõud vahetus projekt .
9. klass õpilane kirjaoskus olema naabermaa ( Läti , Venemaa ) OECD Pisa uuring ( http : // www.pisa.oecd.org / ) põhjal väga madal .
seal eraldama toetus silt all riigieelarve suur summ|summa , tagajärg olema äärmiselt ebaefektiivne majandamine ning lõpuks kannatama see all Leedu ja Läti maksumaksja , sest postiteenus olema Eesti võrdlema tunduvalt kallim .
näide , kui Läti parlament väliskomisjon esimees süüdistama Eesti ise liigne reklaamimine , siis võima eestlane vastus tõdema , et mina olema , mis reklaamima .
Eesti kuni 19aastane käsipallimeeskond saama sõprusmäng Läti võit ja kaotus , teine mäng tunnistama lõunanaaber 26 : 17 paremus .
ajalugu tagasi vaatama võima tõdema , et tänane balti riik ruum , eriti aga Eesti ja Läti ala , olema vähemalt 13. sajand algus alates olema|olnud peamine geopoliitiline mõjur germaani ja slaavi vastandsuunaline ekspansioon rivaliteet .
1 Läti eksportiv tootja AS “ Bolderâja ” välja andma|antud kinnitusarve puhul kehtima järgmine kord : ühendus asuv müügiesindaja vahendus toimuv müük korral võima ruutmeeter hind esitama AS “ Bolderâja ” väljastama|väljastatud kinnitusarve asemel müügiesindaja väljastama|väljastatud lisaarve .
Vene suursaadik ründama Läti soov astuma NATO ning märkima , et küllaldane julgeolekugarantii Riia saama ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
Läti paluma Leedu autovedaja seetõttu sõitma Läti asemel läbi Valgevene .
viimane olema Läti aastapäev programm raames pidevalt reklaamima|reklaaminud .
peamiselt puudutama see kohalik päritolu juustukoorem saatmine Läti ja Ukraina .
varem ajakirjandus ilmuma|ilmunud väide järgi olema TV-1 tõenäoline ostja Läti ühe edukaim telekanal LNT ( Latvijas Neatkar|Neatkari Televizija ) seotud|siduma isik .
NATO kirderegioon ühendama|ühendatud väejuhatus poolt korraldama|korraldatud kursus osalema 25 kaitseväelane ja tsiviilametnik Eesti , Läti ja Leedu .
kuna mees dokument kaasas olema , siis tuvastama Eesti piirivalvur tema Läti piirivalve kaasabi .
kõigepealt esimene rühm Läti ja Leedu .
Pavel Loskutov 13.58.42. 110 m . tõke : 1. Stanislavs Olijars ( Läti ) 13,50 , 4.
Läti uimastivastane võitlus büroo hakkama edaspidi pöörama suurem tähelepanu turismibuss , sest siiani olema see suhteliselt hõlpsalt narkootikum sisse vedama|veetu|veetud .
Läti tollimees deklareerima elektroonika täis raskeveok riik välja , aga Eesti pool Valga laadung ei jõudma .
vene riigiduuma võtma eelmine reede vastu avaldus , mis kritiseerima Läti seim heakskiidetud keeleseadus .
viimane voor kaotama Eesti eile Läti 2 : 6. “ ei vedama|vedanud , ” tõdema Eesti Saalibändiliidu|Saalibändiliidud|Saalibändiliit peasekretär Tõnis Teesalu .
kasvõi ei teadma näiteks see , et enne teine maailmasõda ei olema|olnud Eesti ja Läti vahel fikseerima|fikseeritud merepiir .
Türgi majandus olema üldine tase näide Läti ja Eesti võrdlema raske miski ette heitma .
" Läti töötama Venemaa väga aktiivselt , " rõhutama Berzinš , kommenteerima seim saadik , nimekas helilooja Raimonds Pauls|Paulsi|Paulss ettepanek asutama välisministeerium juures omaette " Vene amet " .
järjekordne intsident piir toimuma see nädal , kui Eesti jooksma üle piir koer , kes hammustama Läti naispiirivalvur ning putka siis kodumaa tagasi .
näide Eesti sünnitunnistus võima olema mikroskoopiliselt parem kui Läti oma .
laikjõgi sõna olema suur rahvusvaheline reisikorraldaja kiiganud|kiikama Eesti , aga seni olema eelistama|eelistatud Läti kui Baltimaa keskus .
Läti tee rahulduma sise , haridus ja omavalitsus riigiminister koht .
HC Kehra kaotama eile A-grupp kohalik Granitas-Kaust 18 : 28 ja Läti ASK LSPA 30 : 34 ning Põlva B-grupp Minsk ASK 23 : 34 ja Läti PSK Daru spelesi 28 : 33.
tegelikult ei olema vist üks valdkond , mis Eesti , Läti ja Leedu ametkond ei tegema omavahel koostöö , mis alune|alus olema kas kaks või kolmepoolne leping .
tüdruk : 1. Kristine Shefere ( Läti ) , 2.
Läti seadus kohaselt võima keskvalimiskomisjon kuulutama rahvahääletus välja juht , kui see nõudmine olema ühinema|ühinenud vähemalt kümnendik viimane seim valimine hääleõigus omama|omanud kodanik .
äriajamine lihtsus edestama Venemaa kindlasti nii Leedu , Läti , Ukraina , Valgevene kui teine SRü riik .
kannataja pooleks olema sama summa ulatus loomulikult Läti riik .
praegu olema Eesti elektrisüsteem ühendama|ühendatud üle Narva , üle Pihkva ja üle Läti Venemaa elektrisüsteem ja sagedus reguleerimine toimuma suur süsteem , sest Eesti ise elektrisüsteem olema liiga väike|väikene puhverdusvõime .
eile edestama aga tartlane 180 km grupisõit Sigulda Aluksne ka Läti ja Leedu paremik , võitma ühtlasi traditsiooniline dollarisõit .
nüüd märkima mõjukas briti ajakiri Econom|Economi enesestmõistetavalt , et Läti olema balti kolmik nõrgim riik .
täna kogunema Läti pealinn läänemeremaa nõukogu välisminister .
see olema pigem nagu Läti profiil .
Läti haridus ja teadusminister Karl Greishkalns , Leedu haridus ja teadusminister Algirgas Monkevicius ja Lukas poolt allkirjastama|allkirjastatud leping konkreetne number - kui palju üliõpilane vahetama - ei sisaldama , aga arv üle minister täna siiski rääkima , ütlema ETA haridusminister abi Kalmar Kurs .
Läti sõitma eurovisioon esindama ansambel Brainstorm , mis põhimõtteliselt olema lätlane Claire s Birthday .
laenuportfell absoluutsuurus jääma Eesti pangandussektor alla Leedu , kuid ületama tunduvalt Läti .
meierei praegune järeltulija Smiltenes Piens võitma äsja teine koha|koht Läti pakendiassotsiatsioon korraldama|korraldatud konkurss .
Läti liikluspolitsei tabama tänavu esimene viis kuu 80 narkouim autojuht , see 56 Riia , teatama täna Läti liikluspolitsei esindaja Martins Vabulis .
liidrikoorem kandma Läti koondis põhipommitaja Normunds Veinbergs ja sidemängija Ugis Krastins .
Läti olema üks külaline : Alvis Herman , “ Transiitsüsteem 2000 ” .
BMW R1200C , teine koha|koht saama Andres Rätsepp ( BMW K1200RS ) ja kolmas koht minema Läti Vilcins Imantsile ( BMW K1200RS ) .
teatamata tulemus : Leedu - Kreeka 84 : 76 , Läti - Austria 87 : 56 , Läti - Ungari 83 : 64 , Leedu - Austria 84 : 64. tabel : Läti ja Leedu 2 võit , Kreeka ja Ungari 1 , Eesti ja Austria 0.
Läti olema Sloveenia president visiit raha .
Venemaa kehtestama oktoober kõrgem veotariif kehtestama|kehtestanud ka Läti suunduv kütusevedu , mis jääma Rikson|Riksoni sõna praegu muutma .
juba enne sõda Tartu Ülikool tornaado ja see hingeelu uurima|uurinud Johannes Letzmann täheldama , et piirkond , kus tornaado sagedamini esinema , kulgema Läti Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ning sealt edasi põhi ja kirre suunas .
mina huvitama Schengen viisaruum liitumine ja see tulenema oluline muutus Valga , Viljandi ja Pärnumaa - vastu Läti piir .
Läti ansambel olema Jelgava , Limbaž|Limbaži , Cesis , Ogre , Tukums|Tukumsi , Riia , Liepaja , Dobele ja Valga rajoon .
1. november 1923 kirjutama Eesti ja Läti piirileping alla .
IMF missioon naasma Läti uus memorandum arutama .
see 55 % tulenema Eesti , 23 % Läti , 9 % Leedu ning 13 % Ventspils UBB liitmine .
kui Eesti , Läti ja Leedu pidama olema sõjaliselt ohustama|ohustatud , suutma NATO see probleem lahendama .
Läti põllumajandustoode suutma sama aeg Eesti turg müüma vaid 3,8 % .
Neutraalne|Neutraalse|Neutraalsed Soome ja Rootsi aga ei suurendama just eriti Eesti , Läti ja Leedu turvatunne ise sirutav vene karu külg all .
maht kõige suurem olema Läti reklaamiturg , kus investeerima meediareklaam eelmine aasta 61 miljon euro .
Riia mõõtma pühapäev kell 13.00 27 kraad soe , mis olema kõige kõrgem Läti kunagi aprillikuu registreerima|registreeritud õhutemperatuur .
tänavu lisanduma Peterburi Maria teater projektgrupp mainekas Läti rahvusooper , samuti nägema Kuressaare Elmo Nüganen|Nüganeni muusikalavastus " Burattino " ning kokku andma juba viis etendus .
Läti importima jaanuar neli kord rohkem kartul kui detsember , teatama Läti toit ja veterinaariateenistus pressiteenistus juht Ilze Vilne .
nii arvama eile mitu ajaleht avaldama|avaldatud küsitlus põhjal tervelt 90 protsent Läti pealinn elanik , kes kavatsema külm ilm ( -9 ° C ) hoolimata valgusmäng vaatama minema .
sealjuures pidama palju äriringkond odavam leppimine Läti ning sealne hästitöötav süsteem täiustamine .
september tooma grupp tütarfirma SIA Hanza Lizings turg populaarne ego järelmaksukaart ka Läti , mis Läti elanik saama taotlema Hansapank kontor ja koostööpartner kauplus .
Oslo , 1. november ( EPLO ) - praegu püsima suletu Norra saatkond Riia , kuna nädalavahetus saabuma saatkond Läti võim hoiatus , et radikaalne islamirühmitus olema ähvardama|ähvardanud ründama Norra huvi Läti .
" trassivalik võima tulema ka Viljandi suund , kuid lõppsõna pidama ütlema ikkagi riik , arvestama ka muu faktor ja kokkulepe Läti ja Leedu , " ütlema Epner pärast kohtumine Viljandi maavanem Helir-Valdor Seederiga BNS .
37,7 protsent kodanik ja 33,4 protsent mittekodanik kinnitama , et protsess kulgema Läti nii nagu pidama .
teiseks olema aktiivselt sisenema|sisenenud ka uus turg nagu näide Leedu ja Läti , ? rääkima Wallenium Grupp OÜ tegevdirektor Endrus Arge .
Läti olema 84 ja Leedu 83 punkt .
Sagedam t ( i ) s nimi Läti onnt Rudz t ( i ) s , Egl t ( i ) s , Z l t ( i ) s , Gail t ( is ) , Up t ( i ) s , Prie|Pried t ( i ) s , mis olema esindama|esindatud ka Eesti perekonnanimistu .
see olema raske lahti saama , kõik vastuvõtukoht olema taara tulvil , osa saama Läti müüma .
Läti parlament olema seni erinevalt Leedu loodud|looma Tiibet toetusrühm .
Estravel|Estraveli teade olema firma esimene Eesti reisibüroo , mis suunduma Läti turg oma filiaal , mitte osalus tütarfirma .
Läti kaotama juhtkoht .
juba viies aasta peetud|peetuma|pidama festival olema kujunema|kujunenud just Baltikum foorum , sest 640 esitama|esitatud reklaam tulema 482 nimelt Leedu , Läti ja Eesti .
mina olema vähemalt Leedu ja Läti sõjaväejuht asi juba pikem aeg rääkima|rääkinud .
Tallinn , 18. juuni ( EPLO ) - nüüd olema kõik Eesti mobiilifirma klient võimalus vastama Läti ja Leedu olema mobiilikõne tasu .
kui näiteks õnnestuma murdma Läti soov saama NATO liige ( ühte selline märk küll olema ) , muutma see olukord , kus Rootsi ja Soome jätkama neutraalne riik , ainuüksi sõjalis-tehniliselt väga keerukas ka Eesti liitumine .
raudteeoperaator Spacecom ning transiidifirma eos ja Trendgate ühe Severstal|Severstali kontsern kuuluv Läti metallifirma Severstallat nõudma Galvex|Galvexi viis miljon dollar ( 65 miljon kroon ) .
tänavu olema osaleja üle pool tuhat nii Eesti kui Läti .
Aakrikunäitus olema varem väljas olema|olnud Narva ja Hiiumaa ning Läti Limbaz|Limbazi , ent praegune väljapanek Riia pidama kõige õnnestunum , sest siin olema näitus andma|antud uus kujunduslik lahendus .
koos Leedu , Slovakkia , Bulgaaria ja Rumeenia kuuluma Läti nn pikapäevarühma-riik hulka .
ehk ainult Läti helilooja Peter Vasks , maailm paljumängitud mees , kes hindama ikka veel see traagiline " nõukogu pitser " pärast .
Läti suurim lihatootja Rigas Miesnieks muutuma avalik aktsiaselts ning noteerima oma aktsia Riia ja Tallinn börs , teatama kompanii .
see riik olukord sarnanema Läti oma .
kui algselt olema kontsern kava laenuraha kasutama nn väikehulgiladu tüüp SuperNetto kett väljaehitamine Eesti ja Läti , siis praegune olema see plaan maha maetud|matma ja edaspidi keskenduma Kesko Eesti juht Timo Hämälä sõna hüpermarket rajamine .
kolmapäev võtma Leedu seim 77 poolthääl vastu avaldus , mis väljendama toetus Läti ja otsustav protest Venemaa kavandatav sanktsioon .
saavutus : 1999 - Jaapan meister , Eesti ja Jaapan parim käsipallur ; 1995 , 1996 Rootsi MV hõbe ; 1989 - Läti MV hõbe .
Läti kehtestama veebruar algus piir koer veterinaarne kontroll maks .
Läti püüdma sama aeg 24.256 tonn , see räim 20.511 tonn .
" Eesti olema siis paariariik ja Läti mina võrdlema õnnelik olukord .
Hoiupank kvartal tähtsaim sündmus olema Läti Zemes Banka aktsia kontrollpakk ost , mis olema nüüdne heakskiit saama|saanud nii Eesti kui Läti keskpank .
Evisalu avaldama Läti piirivalve tunnustus nõupidamine hea korraldus eest ja lisama , et eestlane tasuma Läti kolleeg üht-teist üle võtma .
nimelt tooma Valmiera teater " ristumine peatee " lava Andres Noormets , ka kunstnikutöö ning muusikaline kujundus olema eestlane - Lauri Vahtre ja Andreas W. Läti keel tõlkima näidend Valmiera teater näitleja Jaanus Johansons , kes olema ühtlasi see lavastus Osvald osatäitja .
deklaratsioon tõdema , et piirileping olema seotud|siduma Läti ebaseaduslik okupeerimine tagajärg kaotamine .
koeranäitus " võitja 99 " olema registreerima|registreeritud 1360 tõukoer Eesti , Läti , Leedu , Soome , Poola , Saksamaa ja Venemaa , teatama Eesti Kennelliit .
" mina kool , võrdlema sarnane kool Läti , Leedu või Moskva , olema veel kõige odavam , " ütlema direktor .
informatsioon ütlema , et Läti parlament olema leping ratifitseerinu ja praegu toimuma see menetlus ka Leedu parlament .
neljapäev Eesti külastav Läti riigitulu amet peadirektor Andrejs Sontciks|Sontciksi olema kava kohtumine maksuamet peadirektor Aivar Sõerd|Sõerdi|Sõert ja rahandusminister Siim Kallas .
Läti vabariik sõjajõud koosnema sama aeg kaks brigaad .
Euroopa eestlane projektkoor ühendama väljaspool Eesti elav eestlane ühine huvi ja tegevus kaudu ( teadaolevalt tegutsema eesti koor vaid Rootsi , Saksamaa , Belgia , Ukraina ja Läti ) , samuti tutvustama eesti laulukultuur asukohamaa .
Läti saama võistluskava olema 11 - 15 spordiala .
esikohamäng võitma Leedu ( 4 võit ) Läti ( 2 ) 95 : 84. Poola ( 2 ) saama kolmas , Valgevene ( 1 ) neljas ja Eesti ( 1 ) viies koha|koht .
ei jääma|jäänud siis muu üle kui Soome ja Läti eeskuju hakkama jõgi veel allesjäänud lõhe|lõhi püüdma ja tema mari kunstlikult viljastama .
Läti tänane parlamendivalimine võitja ennustama olema väga raske , kusjuures enam kui kolmandik valija langetama otsus viimane hetk .
Läti siseturg kaitse komisjon tegema valitsus ettepanek pikendama kaitsetoll kaks aasta võrra .
Fanta Exotic jõudma samaaegselt tarbija ka Läti , Leedu jõudma jook august keskel .
Läti olema vaatamata poliitiline ebastabiilsus majanduslikult hästi arenema|arenenud .
usutlus Läti venekeelne ajaleht Telegraf avaldama Žirinovski veendumus , et NATO liige pidama Venemaa olema eriline staatus .
samas olema Läti venelane õiguslik olukord viimane aasta ainult paranema|paranenud .
et Läti elama vaid kuus karu , ei tähendama veel , et sealne mets mina ei puudutama .
ajavahemik 1901-1914 registreerima Eestimaa kubermang ( Põhja-Eest|Põhja-Eesti maakond ) 136 ja Liivimaa kubermang ( Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti koos vastav Läti ala ) 1017 haige .
Läti politsei vahistama mees , kes Brit|Briti|Britt politsei kahtlustama 17aastane London tüdruk vägistamine ja surnukspussitamine , teatama BBC .
" tema muigama üleolevalt , et Läti värk ja kinnitama , et Eesti valimine selline probleem ei tulema , " tähendama Ruussaar .
Baltimaa juhtiv kinnisvarainvesteerimisfirma Baltic Property Trust olema jõudma|jõudnud kokkulepe SRV ja KOBA modernne logistikapark rajamine Eesti , Läti ja Leedu .
ka tänavu pakkuma Läti iga elanik võimalus valima ja tooma riigimets ise jõulupuu ühe kuni 12sentimeetrine tüveläbimõõt kuusk tasu .
- Eroticu sperma minema enamasti Eesti lehm , vahel müüma ka Läti .
lisa võtma üle Leedu Alytus Tekstile vabrik , ent sama aeg pankrotistuma Läti Daugavpils tootmine .
projekt sekretariaat aktiivne potentsiaalne Eesti ja Läti projektipartner leidmine ja vahendamine roll ei olema .
Diena Läti juhtiv päevaleht esilehekülg olema paigutama|paigutatud Eurovisioon võitja suur pilt ning artikkel pealkiri " Eurovisioon loorber Eesti " .
Läti otsustama pikendama sealihaturg kaitse meede 2001. aasta 17. detsember , kehtestama riik sisseveetav sealiha minimaalne tolliväärtus 1,05 latt ehk 27,35 Eesti kroon sealiha kilogramm .
miks pidama see tüli Läti algama aeg , kui Eesti juba tülitsema Venemaa piir pärast ?
Vitols ütlema , et Läti pidama samuti jätkama ettevõtlus toetamine ning pidama tulevane poliitika kujundamine arvestama Eesti otsus .
Berzinš teatama , et tänavu olema Läti eraldama|eraldanud " vastav vajadus " ligikaudu 360.000 dollar .
Läti elanik annetama uppuma|uppunud Vene allveelaev Kursk meeskonnaliige sugulane ligikaudu 3.500 dollar , teatama BNS Venemaa saatkond Riia .
23. august 1989 seisma Eesti , Läti ja Leedu rahvas Balt|Balti kett .
kuid kõik plaan keerama segamini Läti valitsuskriis .
Soome koondis ei suutma|suutnud oma viimane vahegrupp mäng Läti vastu enam värav viig|viik ja pääs veerandfinaal jääma sõltuma eile hilisõhtu lõppema|lõppenud Rootsi ja Läti kohtumine .
" investeerima tulema siis , kui turg olema algfaas , " kuulutama ekspordiagentuur direktor Lea Kroonmann , pidama silm Leedu , mis olema infotehnoloogia vald selgelt maas Eesti ja ka Läti .
Läti klubi mootor olema ameeriklane Eddie Shannon ja Lamar Johnson , kes mõlema lõpetama 17 punkt .
mõni Venemaa poliitik olema kuulutama|kuulutanud Läti poolfashistlik riik , kus venelane represseerima koguni füüsiliselt .
Indrek Meelak|Meelaku sõna olema Läti suutma|suutnud kuritegevus mina paremini ohjeldama .
iga kord , kui lääneriik või rahvusvaheline organisatsioon esindaja tahtma rääkima venelane sõjakuritegu Tshetsheenia , hakkama venelane rääkima Läti ja inimsusevastane kuritegu süüdi mõistetud|mõistma Kononov .
B-lava olema aga kutsuma|kutsutud esinema Walkabouts ( USA ) , Moralnõi Kodeks ( Venemaa ) , Reval ( Läti ) jpt .
Eesti , Läti ja Leedu vene kool õpetaja olema otsustama|otsustanud asutama oma assotsiatsioon .
Läti olema põhjus asi tõsiselt võtma .
" kui vaatama näide Elton John piletimüük , mis praegu minema Riia väga hästi ja näitama lätlane suur huvi kontsert vastu , siis käibemaks lisandumine Eesti võima vabalt eestlane käima kontserditel Läti samamoodi nagu praegu käima lätlane Eesti , " lausuma tema .
? mina teadma olema Läti siiski Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja seal kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit direktiiv ? ! ? nähvama Nisula iroonia .
Läti käija tähistama omaaegne maailm tippkäija Janis DalinÜi 100. sünniaastapäev tema mälestusvõistlus Ogres .
Läti majandus kõige murettekitavam aspekt olema eiu hinnang riik finantseerimine .
peapiiskop kuulutama ka , et " korravalveorgan ei tegema miski , kaitsma laps seksuaalne kuritarvitamine eest ega pidama reaalne võitlus korruptsioon vastu Läti . "
tõsi tema olema : impeerium aeg pärit otsetee , mis viima Läti pool peal Ruhja , olema auto post püstitamine ja buldooser abi sõitmiskõlbmatu muudetud|muutma .
" mõni asi võima siik Eesti ettevõte arvele kirjutama , / ... / mina olema ju kiiremini arenema|arenenud kui Läti või Leedu , " lisama tema .
kaks päev enne Lahesõda|Lahesõja algus , 15. jaanuar , kirjutama praegune ajaleht Sakala vastutav väljaandja Peep Kala Päevalehe|Päevaleht , et Leedu , Läti , Eesti ja Venemaa saatma ÜRO avaldus , mis kutsuma ÜRO üles lükkama edasi lubama|lubatu|lubatud rünnak Iraak , kui viimane ei lahkuma 15. jaanuar Kuveit .
näide korraldama Vabadussamba|Vabadussammas Milda jalam pikettima seni ise euroskeptik tutvustama|tutvustanud liikumine " Klubi 415 " liige , mis koosnema valdavalt Läti kultuuriakadeemia tudeng ja vilistlane .
ometigi olema Drogas Läti Procter ja Gamble ’ i või Unileveri-laadne suur rahvusvaheline hankija juba esmane info Eesti laienemine kohta jagama|jaganud .
Balbiino eksportima oma toodang lisa Soome ka Läti , kus ettevõte olema 10 % line turuosa ning Leedu ja Saksamaa .
Õnneks olema kõik eelnev vaid kompleksõppus “ Schengen tee ” , kus esimene päev peakorraldaja olema Lõuna politseiprefektuur ja teine päev peakorraldaja Läti vabariik riiklik politsei .
mäng miinuspool aga tulema kindlasti kandma kaitsja Urmas Rooba kubemevigastus , kes seetõttu ei saama osalema ka eelolev kohtumine Läti vastu .
aasta lõige registreerima kõige madalam tootjahinnatõus Läti - 0,1 protsent .
kinnitamata andmed võima Läti viibima väljapressimine süüdistama|süüdistatud Mihhail Kislenko ( 31 ) , Eduard Silitš ( 29 ) , vend Sergei ( 28 ) ja Andrei ( 33 ) Brezgin , kes mõistma 2. märts Tallinn linnakohus õige .
see liituv neli parem valikvõistlus , kus Kalle Kiige , Olav Sepa , Riho Liiva ja Aleksander Veingold|Veingoldi|Veingolt rivaal olema suurmeister Viktor Gavrikov Leedu , Aleksei Lugovoi Venemaa , Viorel Bologan Moldova ning Edvin Kengis , Normunds Miezis ja Igors Rausis Läti .
Eesti peamine ekspordipartner , kes valuuta olema seotud|siduma dollar , olema Läti ja Leedu .
peale grupp tegevdirektor Jan Lidéni hakkama uus juhtkond kuuluma Rootsi pangandustegevus ase-esimees Bengt-Erik Lindgren , Rootsi pangandustegevus klienditeenindus ja teenus valdkond juht Kjell Hedman , Hansapank peadirektor Erkki Raasuke , Hansapank Läti äriüksus juht Ingrida Bluma , investeerimispangandus juht Annika Wijkström , rahvusvaheline pangandus juht Anders Ek ning ametiühing esindaja Gith Bengtsson .
kuni 16aastane poiss jalgpall EM valikmäng kaotama Eesti Tallinn Shveits 0 : 7. Shveits ( 4 punkt ) saama esikoht , Eesti ( 3 ) olema teine ja Läti ( 1 ) kolmas .
Ülo Koit surnukeha leidma 14. september Läti vabariik .
Läti telekanal LNT pühapäevane kokkuvõttev uudistesaade " Nädal " esitama sensatsiooniline sõnum , mis kohaselt tegutsema Läti poliitik ja majandustegelane koondav salajane rühmitus , mis kontrollima olukord riik .
Berzinsh nõudma Kristovskis selgitus ajakirjandus tegema|tehtud avaldus kohta , mis kaitseminister vihjama , et Valgevene olema Euroopa Liit püüdlev Läti suhtes vaenulik riik .
eksportturg jätkuma kasv Läti .
Läti sideministeerium osakonnajuhataja Inara Rudaka|Rudakas sõna ei andma Läti lähiaeg välja kolmas mobiilsidelitsents .
võistlema olema 43 tantsupaar , see 24 Valga , viima Antsla , viima Varstu , üheksa Läti - viis Valka , kolm Ape ja üks Cesis .
Läti kasutama internet 16 % elanikkond ehk 300 000 inimene .
oma negatiivne suhtumine Venemaa protest avaldama ka Läti peaminister Andris ške ja Läti välisministeerium .
koha|koht olema saabuma|saabunud Läti nakkushaigus keskus ja Läti keskkonnatervis keskus ekspert , kes püüdma välja selgitama , milline haigus olema tegemine .
positiivne dopinguproov tõttu olümpia 7. koha|koht loovutama|loovutanud Läti sõudja Andris Reinholds osalema 13. jaanuar Tallinn ergomeetrivõistlus , vastane kahepaat olümpiakuld sloveen Iztok Cop , palju suurvõistlus medalimees tšehh Vaclav Chalupa ja Eesti paremik eesots eksmaailmameister Jüri Jaanson .
Interfax teade töötama see luuraja balti riik ( Läti ) , Ameerika Ühendriik , Suurbritannia , Hiina , Iisrael ja Poola heaks .
Läti , Leedu , Rumeenia , Bulgaaria , Slovakkia ja Malta alustama ühinemiskõnelus mööduma|möödunud nädal .
suursaadik Tiivel saama Läti kõrge aumärk
kui mina võrdlema ise Läti ja Leedu , siis selguma , et erinevalt see asuma mina seal n-ö võrk aadress
Marju Lauristin " Eesti identiteet ja Läti läbimurre " , EPL 12.3.
Läti panus olema mõnikümmend sõjaväelane , peamiselt demineerija ja sõjaväearst .
Läti ennustama SEB see ja järgmine aasta 4,5 protsent ja 2001. aasta 4,5 protsent .
kokkuvõte märkima Kragh , et juht , kui SEB ja Swedbank siiski võimalik ühinemine otsustama müüma Ühispank ja ühendama tütarpank Läti ja Leedu , tulema miski ette võtma liising pool see riik .
detsember lõpp peetud|peetuma|pidama telefonivestlus Läti välisminister Artis Pabriks|Pabriksi rõhutama Lavrov soov lisa piirileping allkirjastama 10. maa|mai Moskva ka Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe poliitiline deklaratsioon .
difteeria olema haigus , mis levima praegu laialt nii Venemaa , Läti , Ukraina kui mina Eesti .
andma|antud juht olema mina miski maksma|maksnud Vene lähenemiskatse diskreetselt tõrjuma ja allkiri venitama , et Läti järele ootama .
teisipäev , 10. oktoober andma Eesti vabariik suursaadik Läti vabariik Jaak Jõerüüt president Vaira Vike-Freibergale üle oma volikiri .
6. voor : Iisrael - Holland , Saksamaa - Poola 3 : 1 , Venemaa - Horvaatia I , Inglismaa Armeenia , Läti - Leedu 2,5 : 1,5 , Bosnia ja Hertsegoviina - Gruusia 2 : 2.
Läti , Vene ...
eelmine kohtumine olema eestlane võõrsil Läti vastu tegema|teinud väärt 2 : 2 viig|viik , venelane aga Portugal haledalt 1 : 7 lakk saama|saanud .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti Läti selts asutama 1990. aasta .
hädaline olema peatama|peatanud mitu mööduv auto , ja üks sõitma|sõitnud meeskond esindaja Valga , et siirduma kiiresti Läti abi otsima .
pärast 1995. aasta avastama Kaliningrad , Ukraina , Valgevene , Peterburi ja Läti narkomaan seas suur hulk HIV-positiivne .
tänavu suvi Eesti e-valitsus infosüsteem looma|loonud Microlink plaanima e-valitsus loomine ka Läti , sama olema Läti president juures tellimus saamine lobitöö alustama|alustanud maailm suurim tarkvaratootja Microsoft .
Läti president Guntis Ulmanis ja minister avaldama hukkunu omaksed kaastunne .
Raidam ja Lepikson olema esikoht seadma|seadnud autoralli ja lisa Eesti tahtma tänavu sõitma ka Läti ja Leedu .
selline leping vastastikune õigusabi küsimus olema Eesti sõlmima|sõlmitud mitu riik - Leedu Vabariik , Läti vabariik , vene föderatsioon .
" mina ei saama kuidagiviisi leppima vene hävituslennuk tiirlemine Eesti õhuruum , niisamuti ei saama mina kuidagi oma võtma tõsiasi pidama peale pöörav süüdistus venekeelne elanikkond väidetav ahistamine ja inimõigus rikkumine Eesti ja Läti , " kirjutama Kaalep ( pilt ) ja Vahtre .
" 2004. aasta teine oluline prioriteet olema uus kauplemissüsteem kasutuselevõtt , mis tulemus ühinema Eesti , Läti ja Soome turg ühtne Põhi ja Baltimaa kauplemiskeskkond , " lisama tema .
Läti ja Leedu olema päev arv vastavalt 19 ja 18.
Pervõi Baltiisk kanal ( PBK ) olema kõige populaarsem venekeelne telekanal Eesti , Läti ja Leedu .
Läti alaliit olema tema nii palju raha võlgu , et laskma hind alla .
enim kiitus pälvima Läti , kes kodakondsuspoliitika muutmine nimetama parlament oma raport " väga julgema otsus " .
eelmine nädal Hoiupank poolt ostetud|ostma Läti Zemes pank umbes 9,4 miljon kroonine kahjum olema hoiupank teadma ja pankur väide saama tema oma raha eest täpselt see kaup , mis tahtma .
kirsimaa lisama , et olukord Eesti ja Läti merevesi olema vähim määr pingestuma|pingestunud ning piirivalvur tegelema oma igapäevane töö .
kõik riigikülaline olema alati ka Centum|Centumi külaline , nagu rahvasteliit peasekretär , Soome , Läti ja Poola president , Rootsi kuningas , Rootsi kroonprints Gustav Adolf , N Liidu|Liidud|Liit marssal Jegorov , Leedu ja Ungari sõjavägi ülemjuhataja jne .
Ameerika Ühendriik , Eesti , Läti ja Leedu allkirjastama eile Tallinn USA-Balti harta nõukogu kohtumine raames ühiskommünikee , mis kinnitama edaspidine tihe koostöö jätkumine .
kunagine lillemüüja olema Shkele saama|saanud Läti mõjuvõimas ärimees , kes kontrollima suur osa toiduainetööstus .
Tõnu Reinup , Valga piirivalvepiirkond ülem , kapten Euroopa Liidu|Liidud|Liit miinimumnõue vastav toimiv piirivalvamine süsteem ülesehitamine ja tulemuslik koostöö eest Läti piirivalve .
" Läti kasvama aasta-aastalt jalakäija ja jalgrattur pime otsasõit arv , kuna inimene ei kandma helkur , " lausuma tema .
Eesti kontsert olema peategelane eestlane , Läti lätlane .
tänavu alistama ju Portugal , mullu olema parem Soome ja Läti .
Euroopa Liit ( EL ) võima vastusamm Läti sealihaturg kaitsemeede astuma veebruar , kusjuures tegema see sama sektor , kus ka Läti oma meede rakendama , teatama ametnik .
üheskoos asutama folklooriansambel Skandinieki , õpetama liivlasi-lätlane oma juur tundma , panema alus Läti folkloorirevolutsioon .
projekt läbiviimine loodud|looma Baltic Pulp|Pulpi juhatus liige Arnis Treimanis ütlema , et tehas personal koosnema peamiselt Läti ekspert ning et lõplik otsus tehas asukoht suhtes võima tegema see nädalavahetus .
" Läti olema motohull maa .
pühapäev kell 20.25 üritama Valga Piir|Piiri tänav salaja Läti Eesti tulema ebakaine olek kohalik elanik
samuti kinkima Läti president Lennart Meri ja Helle Meri pidulik foto nahkraam .
Muižnieks väitma , et Eesti korvpall olema Läti oma palju kehvem .
kaks Läti valitsuspartei olema rahul president mõtteavaldus
Noor|Noorte Eesti meistrivõistlus olema väljas 4 erinev vanuseklass , kaks meeskond osalema ka jooksvalt Ida-Euroobas|Ida-Euroopa hokiliiga ( Läti , Leedu , Poola , Valgevene jt . ) .
“ mina põhimõte hulka kuuluma liberaalne turumajandus , ja mis peamine , mina olema nägema|näima|näinud , et Läti tee see põhimõte järjekindlalt ka elu viima .
Jurmala linnakohus kuulama eile üle tunnistaja seoses endine Läti peaminister Ivars Godmanis esitama|esitatud süüdistus koostöö KGB .
foto : Läti välisministeerium koduleht
turniir osalema lisa Eesti Rootsi ja Läti ning Gulbene , kes asendama algselt mängima pidama|pidanud Soome .
lõppkontsert juhtima eelmine aasta võidulaul esitaja Marijas Naumova ja paar aasta tagasi eurovisioon osalema|osalenud Läti laulja Renars Kaupers .
7. detsember 1994 ratifitseerima Riigikogu Eesti , Läti ja Leedu vabariik vaheline kokkulepe BALTBAT formeerimine kohta .
kui Venemaa sadam kõrvale jätma , moodustama Eesti , Läti , Leedu ja Soome transiidivoog Läänemeri idaregioon üldine transiidivoog 82 % .
ka naaberriik Läti turg olema raske minema : seal olema kümme lehmakommitootja juba ees .
Läti olema langema|langenud kuues ( 1 : 50.51 ) .
Läti riik osalus plaanitav tselluloosiprojekt olema 33 protsent , 33 protsent minema Leedu Södra grupp ja 34 protsent Soome Metsäliitto grupp .
Mart Laar avaldama Riia ka arvamus , et Eesti Energia ja Läti Latvenergo energeetikaalane koostöö tulemus tõusma mõlema firma konkurentsivõime .
Tunis võitma Tuneesia Läti 3 : 0 ( 12.
" praegu ei olema Läti raske abort tegema , see seadus aga tühistama viimane piirang , " märkima Riia luteri kirik praost Janis Ginters .
jalgpall kehtima kõik ülaltoodud ju ka Läti , Sloveenia ja eelmine sajand ilma tegema|teinud miniriik Uruguai kohta .
enneolematu lennukitehulk - 74 väikelennuk Soome , Rootsi , Leedu , Läti ja Eesti - tooma Kärdla teine aasta korraldatav Enimex|Enimexi lennupidu .
kui aga asi objektiivselt vaatama , siis olema Läti tulema|tulnud viimane aasta võitlema lausa mitmepealine lohe .
Läti olema nagu iga juht külm pandud|panema õlu - et äkki kuluma kuidagiviisi ära .
september olema Läti kõige populaarsem erakond ekspeaminister Andris Škele juhitav Rahvapartei .
ajaleht märkima , et seni olema Kolumbia suhe Eesti ( s.t Läti ) olema|olnud formaalne , aga nüüd hakkama asi muutuma .
EMV ost olema tähtis mina ülebaltikumiline klient , kuna nüüd olema Skanska võimalus tema rohkem pakkuma kõik kolm turg - Eesti , Läti ja Leedu , " märkima Makkonen .
tema sõna olema juba mõni ettevõte , kes olema harukontor näide Läti ja Leedu , tundma|tundnud huvi Sõrve puhkekeskus suvepäev korraldamine vastu , et siis laev edasi teine balti riik liikuma .
kõige enam vedama veebruar põllumajandussaadus välja Venemaa ( 26 protsent ) , Läti ( 13,6 protsent ) , Ukraina ( 11,7 protsent ) , Leedu ( 11,6 protsent ) ja Holland ( 9,3 protsent ) .
see mõistmine algama ka see , et kui Läti ja Leedu olema miski paremini tegema|tehtud , siis tasuma sealt eeskuju võtma .
kuigi küsitlus andma erinev tulemus , olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine pooldaja ja vastane vahekord Läti püsima|püsinud enam-vähem 60 : 40 esimene kasu , nagu lai laast Eesti .
Venemaa võima vägi viima ühest Vene Föderatsioon|Föderatsiooni oblast teine , aga teatavasti olema Eesti , Läti ja Leedu iseseisev riik , kes kuuluma ÜRO .
Läti ehitusfirma Re & Re tulema võitja rahvusvaheline ehituskonkurss USA saatkond renoveerimine Pariis ja Vilnius , teatama ettevõte täna .
pidama tunnistama , et hetk olema Eesti sadam konkurents Läti sadam kaotaja pool .
varem olema poliitikavaatleja pidama|pidanud parim Leedu võimalus , kes relvajõud olema Eesti ja Läti oma paremini arenema|arenenud .
tema olema juba ehitama|ehitanud kolm sadam Ukraina , Läti ning Venemaa .
Läti valitsus otsustama , et tänavu suvine aeg üle ei minema , mis tähendama , et Läti ja Eesti aeg enam erinema ei hakkama .
Tour de France ’ il võistlema viis Baltimaa rattur - peale Jaan Kirsipuu ja Lauri Ausi tema üks tiim sõitev leedulane Arturas Kasputis , Jack & Jones meeskond pedaaliv lätlane Arvi Piziks ning samuti Läti esindav Vin|Vini Caldirola klubi mees Romans Vainshteins .
õppeasutus olema Läti täiskasvanud koolitaja ühendus liige ja koordineerima täiskasvanuharidus Valga rajoon .
Euroopa Liit pidama Eesti liitumine üks eeltingimus kolmas riik , s.o Läti , Leedu ja Ukraina suhtes kehtiv vabakaubandusleping loobumine .
Ukraina keskpank klassifitseerima Läti pank usaldusväärsus teine grupp , näitama see suurem usaldus kui Venemaa , mis tunnistama Läti offshore riik .
praegune andmed tuginema välistama Sinimeri võimalus , et hunt võima kaduma oma töökohustus tõttu Läti ja Eesti eraldav Ikla piiripunkt .
Andreas de Maiziere tunnistama Eesti , Läti ja Leedu valmisolek Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine ja ütlema , et Euroopa Liit vajama Eesti , Läti ja Leedu rohkem kui Eesti , Läti ja Leedu Euroopa liit .
mina klientuur olema Eesti ja Läti , aga ka Saksamaa .
Brüssel , 13. juuni ( EPLO ) - kaitseminister Margus Hanson allkirjastama koos Läti , Leedu ja Gruusia kaitseminister reede Brüssel alla neljapoolne kaitsealane 2003 - 2004. aasta kaitsekoostööplaan .
kaitsemeede rakendamine kaaluma praegu ka Läti seim .
Eesti tollitöötaja õppima Ameerika kolleeg korraldama|korraldatud kursus koos politseiametnik uus seade tundma lepanina ja koos Läti kolleeg Riia .
kuivõrd ka Läti olema veenduma|veendunud , et Valga pidama tema kuuluma , siis jätkuma vastastikune argument esitamine .
pärast kontrolljoon kehtestamine olema mina Läti käinu , tõdema eesti naine kauplus .
Läti toll keskvalitsus direktor Aivars Krastinš ütlema , et Balt|Balti tollitransiidileping võimaldama kasutama ühtne deklaratsioon , säästma transpordifirma mitte ainult aeg , vaid ka raha .
seesama küsimus huvitama ka miljon Läti , Leedu , Sloveenia , Slovakkia , Bulgaaria , Rumeenia , Makedoonia ja Albaania elanik .
Läti-Vene majandussuhted olema muutuma|muutunud väga keeruline ning olukord teravnema võima Läti firma kaotama ligi 150 miljon latt , ütlema majandusminister Atis sausnitt BNS teade .
Läti , Leedu tugev tõus
kui Läti saatkond korraldama liiv|liivi õhtu , siis Soome instituut korraldama liiv|liivi päev , kus kõnelema liivlane kujunemislugu ( prof Evald Tõnisson ) , liivlane vabadusvõitlus ( prof Eduard Vääri ) ja liivlane täna ning tulevik ( stu|stud Valt Ernshtreit ) .
ei olema Läti siiamaani selline amet , ei olema Skandinaaviamaa , mina olema see päris põhjalikult uurima|uurinud .
Piziks oskama jooksma 4.33,87 ja püstitama Läti rekord täpselt 8000 punkt .
Läti valitsus sõlmima 1995. aasta 31. oktoober litsentsileping Amoco ja OPAB , mis andma tema eksklusiivne õigus tegelema naftaluure ja nafta puurimine kolm piirkond Läänemeri kogupindala 569 ruutkilomeeter .
lähikuu plaanima Eurex avama esindus ka Läti pealinn ning edasi laienema teine Euroopa riik .
neljapäev hilisõhtu E-vahe-grupp võitma Tšehhimaa Läti 3 : 1 ja Kanada Saksamaa 3 : 1. eile olema Kanada häda Šveits .
Läti aktsiaturg indeks Rici langema 53 tehing ja 6,2 miljon latis käive juures täna 1,32 protsent 174,66 punkt .
Eesti , Läti ja Leedu iseseisvumisaasta leiduma palju skeptik , kes kinnitama , et Balt|Balti väikeriik ei suutma suveräänne püsima .
kuna klubi olema probleem Läti võrkpalliföderatsioon üleminekutasu , ei tegema|teinud kontrollkohtumine kaasa sidemängija Agris Leitis , kuid ilmselt lahenema kõik positiivselt .
kolmandik toodang turustama Eesti , ülejäänu Leedu ja Läti .
ütlema ju näiteks mina peaminister majandusnõunik Aare Järvan , et kui Läti seiskama liha sesseveo Eesti , siis katkestama tema see vabakaubanduslepe ühepoolselt .
mina olema oma elu hästi toim|toime tulev inimene rohkem kui Läti ja Leedu , ka tulevik vaatama eestlane naaber optimistlikumalt .
esimene 40,4 miljon dollariline laenuülekanne saama Läti mööduma|möödunud aasta .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit vana liige tahtma liit laienemine venitama ja nüüd võima Läti jõudma see ukselävi alles aasta pärast Helsingi , kui sealne tippkohtumine lõpetama Soome eesistumisperiood .
võrdlema eelmine , 1989. aasta läbiviidud rahvaloendus andmed , olema Läti rahvaarv vähenema|vähenenud 291.000 võrra ehk 10,9 protsent .
varem tulema Hansapank klient sularaha väljavõtmine eest Läti ja Leedu maksma 20 kroon .
Läti hokikoondis kaotus šveitsi meeskond nördima|nördinud fänn kukkuma esmaspäev õhtu Riia tänav laamendama ja ründama kaks auto , sealhulgas politseisõiduk .
mina ei olema|olnud see teema küll jutt , kuid mina võima ju lubama , et järgmine majanduskomisjon istung mina tõstatama küsimus , et võib-olla see probleem klaarimine kohapeal võtma ise peale Olav Anton ja vaatama oma võime piir ületama , et see asi Läti enam niimoodi altpoolt ei minema .
olema väga rahul kohtumine üle Leedu juht , ja mina olema ka väga positiivne dialoog Läti president .
“ ostma külmutama|külmutatud kala Läti , sest odavam olema sealt toore tooma kui kogu tootmine seisma panema , ” rääkima Laanemets .
peatreener Jelle Goes olema lõppema|lõppenud valiktsükkel rahul , sest täitma peaeesmärk - edestama Läti .
Ilga Kreitunen|Kreitus , kui tugev olema kujunema|kujunenud võitlus presidendikoht pärast Läti ?
Eesti välisministeerium pidama Venemaa reaktsioon teisipäev Läti sõjamees mälestuspäev korraldama|korraldatud Saksamaa pool sõdima|sõdinud veteran marss oodatud|ootama piir olev .
Petersons oletama , et Läti mereadministratsioon võtma viinalembeselt kapten ära tema diplom .
kuid sama olema nii Läti kui Leedu läinud|minema infrastruktuur ja kaubavedu lahutamine tee ning kogu raudteeametnikkond , raudtee senine riiklik asutus ja tema juhtkond pürgima operaatorfirma staatus .
kui Eesti , Läti ja Leedu ihkama tõeline euroliit tase koostöö , tulema omavahel niisama tihti kokku saama , nagu saama näiteks Saksamaa kantsler ja Prantsusmaa president .
Läti piirivalvur andma kinnipeetud asjaolu selgitamine immigratsioonipolitsei üle .
jalgpalliturniir Läti kaotama FC Kuressaare eile Vilnius Zhalgiris 0 : 4 ja Viljandi tulevik jääma 0 : 1 alla Panevezhys|Panevezhyse Ekranas .
kaskpeit nentima , et piiripunkt laiendamine olema vaja eelkõige ehitama , teiseks olema tarvis Läti ja Eesti valitsus kokkulepe .
Eesti ja Leedu olema käsitlema|käsitlenud Läti otsus pikendama sealiha kaitsemeede balti vabakaubandusleping rikkumine .
Eesti jõudma kettkiri Läti saatkond kaudu , kes saatma kiri teine Tallinn asuv välissaatkond .
küsimus vastama 49 Läti , 29 Leedu ja 24 Eesti firma ladvik esindaja - kokku 102 ettevõte .
näitus avamine viibima Läti riiklik kunstimuuseum direktor Mara Lace , Juri Padegs ja näitus koostaja Janis Kalnacs .
aktsiaselts juhatus liige Enn Ruubel rääkima , et vedur olema tulema|tulnud just äsja Läti korraline tehniline hooldus .
artikkel väitma ka , et 1990s tulema sada võitlejad-natsionalist Ukraina , Eesti , Läti ja teine maa läbi kolmas riik Venemaa .
see pidama väga huvitama mõlema pool , nii Läti kui Eesti .
dokument märkima , et tulema tagama kodakondsus taotleja lojaalsus Läti riik , samuti see läti keel oskus ja riik ajalugu tundmine .
Läti moodsam kunstnik Gints Gabrans olema tooma|toonud mina külakost kolm valgusinstallatsioon ühispealkiri " Nähtav / nähtamatu .
kui 1992. aasta amet astuma|astunud Stoel järgmine aasta algama tihedalt Eesti ja Läti külastama ning mina kodakondsus ja keelepoliitika kritiseerima hakkama , võtma siinne poliitik esialgu hoiak , et tegu olema konstruktiivne kriitika , mis püüdma igati arvestama .
sl Õhtuleht teadma vaid niipalju , et Läti jõudma finaal ahvatlev välimus Zane .
Venemaa andma neljapäev Läti üle Skrunda asuma|asunud ja nüüd demonteerima|demonteeritud radarijaam territoorium , lõpetama ametlikult üle pool sajand kestma|kestnud sõjaline kohalolek Baltimaa .
Läti teedeamet registreerima aasta esimene neli kuu 225 uus Opel , mis tõstma tema Läti populaarseim uus auto , teatama Läti autodiiler liit .
hästi minema , sest amet lahkuv Shkele teatama 3. maa|mai Läti uudisagentuur LETA , et Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt ühine energiaturg hakkama töö lähim tulevik .
Vike-Freiberga informeerima Cheneyt Läti edusamm NATO suund ning ühinemiskõnelus Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
teisipäev kogunema Valmiera ametikool Läti juustuklubi , et viima läbi järjekordne meistritepäev .
Bush visiit Riia kujunema Läti võidukäik
vastasseis tõttu keelustama kaitseminister seal õppelaskmine , Baltpat|Baltpati rahuvalvaja pidama laskeharjutus sõitma Läti , Adazh|Adazhi polügoon .
Läti sõitev juht olema edaspidi keelama|keelatud sõit ajal mobiiltelefon rääkima , kui auto ei olema hands-free telefonisüsteem .
nii keelduma 9 Eesti ja 10 Läti tulema|tulnud sakslane lahkuma Moskva ülemnõukogu presiidium vastuvõturuum .
10 balti subregioon all mõistma geopoliitiline üksus , mis koosnema Eesti , Läti ja Leedu .
Läti auto sõitma öö vastu pühapäev Harjumaa Raad|Rae vald otsa mees , kes hukkuma sündmuskoht .
see märkama juba kaugemal kui Läti ja Soome .
plaanima alustama lähiturg sissesöömine , sihik olema Soome , Rootsi , Läti ja sealt edasi Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik .
kui 1980. aasta arvama , et difteeria olema likvideerima|likvideeritud , siis 1990. aasta puhkema epideemia nii Venemaa kui Läti .
peaminister selgitama , et alates 2004. aasta olema koos käima|käinud Eesti ja Läti ministeerium vaheline piiriülene koostöö tõhustamine komisjon , mis moodustama Eesti ja Läti regionaalminister .
Tombak lisama , et nii Läti kui ka Eesti energiaturg inspektsioon põhiroll täitmine - hinnakontroll - muutuma kaks riik monopol ühinemine ülimalt keeruline .
ees olema Schenkeri liiga kõige kaalukam mäng Läti klubi .
tegema see Läti vabariik arenemine ning Eesti täiesti omakasupüüdlikult !
Läti veterinaarteenistus keelama hullulehmatõbi juhtum tõttu veis ja teine kariloom ning see liha sissevedu Tšehh|Tšehhi Vabariik .
Klagišs|Klagišsi hinnang laskma meeskond sete tee Läti avameri .
Schengen konventsioon artikkel 41 ning Eesti ja Läti valitsus vaheline kuritegevus vastu võitlemine piiriülene koostöö kokkulepe lubama jätkama teadma|teatud kuritegu puhul kahtlustatav jälitamine ka teine riik territoorium .
eile kohtuma Pärnu Eesti ja Läti opositsioon esindaja , et vahetama kogemus riiklik energeetikaettevõte erastamine vastane võitlus .
plaan hüdroenergeetika arendamine Läti aitama küll tootma odav elektrienergia ja looma ääremaa juurde uus töökoht , ent samaaegselt andma see ka surmahoop Läänemeri kalavaru .
lisa korraldajamaa Eesti sportlane olema osaleja Venemaa , Slovakkia , Poola , Valgevene , Armeenia , Soome , Leedu ja Läti .
pilet Eesti - Läti mäng
" uskuma , et Riia-Stockholm liin võitma kiiresti populaarsus mõlema pool meri - nii Läti kui ka Rootsi , " ütlema Tallink juhatus liige Keijo Mehtonen .
Läti rahandusminister Gundars Berzinš|Berzinši sõna olema Läti oma majandusareng näitaja poolest tõusma|tõusnud Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaatmaa seas liider .
osa väljastatav kütus minema Eesti tankla müük , teine osa eksportima Läti , Leedu ja isegi Valgevene .
Vene riigiduuma paremjõud fraktsioon liige ja endine dissident Sergei Kovaljov ( 70 ) tundma venelane isiklik süü Eesti , Läti ja Leedu toimuma|toimunud kommunistlik kuritegu eest .
samuti tootma Saku oma seade Läti ja Leedu purgijook .
Vene saatkond teatama , et olema selline seisukoht informeerima|informeerinud ka Läti välisministeerium , vahendama ETV .
organisatsioon olema balti maa üles ehitama|ehitatud erinevalt : Leedu tegutsema tööministeerium ja Läti olema loodud|looma sotsiaalministeerium juurde tööamet .
õhupallur seletus kohaselt olema tema tahtma|tahtnud ületama Riia laht ning maanduma samuti Läti ala .
kohalik elektrik Eeri Kalg ei osanud|oskama Läti sõna mitu tema küsimus vastama , nõudma vaid kohene leping uuendamine .
esimene , kes välisesindus fond|font liituma , olema Suurbritannia suursaadik Sarah Squire , Soome suursaadik Jaakko Blomberg , Läti suursaadik Edgars Skuja ning Norra suursaadik Per Kristian Pedersen .
Läti ja Leedu olema tema sõna vaja tegema veel palju töö , kuid Eesti turg olema saavutama|saavutatud juba tugev positsioon .
nõnda soovitama Balt|Balti Minister|Ministrite nõukogu loomine , mis raames kogunema Eesti , Läti ja Leedu valitsus kõrgeim tase .
juunior 125kuupsentimeetrine masinaklass motokross maailmameister Tanel Leok võistlema see pühapäev Pärnumaa tihemets Laur|Lauri krossirada , kuhu Eesti parem võidusõitja kõrvale olema ootama Soome ja Läti sportlane .
Eesti isoleerima|isoleeritud PE-viirusetüvi , mis kuuluma W-TBEV ja S-TBEV alatüüp , moodustama ühtne klastr|klastri Läti ja Leedu tsirkuleeriv viirus ( geograafiline päritolu ) , aga Eesti PE-viirustüvi , mis kuuluma FE-TBEV alatüüp , moodustama kompleks Kaug-Ida leviv viirus .
mina olema kahju , et pidama oma ametivolitus üleandmine päev , oma amet püsimine viimane tund aeg võtma ja ette lugema balti harta järgmine rida , mis olema alla kirjutama|kirjutanud Ühendriik , Eesti , Läti ja Leedu president .
välisministeerium olema konsulteerima|konsulteerinud mitte ainult Läti ja Leedu kolleeg , vaid suur osa kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik ning laskma|lasknud läbi viima ka ekspertiis Euroopa nõukogu , kus õigusakt olema analüüsima|analüüsitud .
täna olema Eesti vastane täisedu jätkav Läti , kes eile võitma Moldova 34 : 33.
valitsus kiitma heaks ja saatma Rrigikogule ratifitseerimine seadus eelnõu , mis kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi , Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel viimane riik ühinemine kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
kaitseminister keeld olema aga seadma|seadnud lõhkine küna ette kaitsevägi väljaõpe , näide Klooga laskeväli väljaõpe olev Baltpat|Baltpati eesti rahuvalvaja olema sundima|sunnitud 15.-20. veebruar kavandama|kavandatud kergetulirelv õppelaskmine läbi viima Läti Adazh|Adazhi polügoon .
samas elama Läti nii arvuliselt kui ka protsentuaalselt rohkem venelane kui Eesti , ent vene kodanik hulk jääma Eesti oma tublisti alla .
kesk ja pikk maa keskenduma|keskendunud noorsportlane olema meister tulema|tulnud Läti omaealine ja täiskasvanud seas .
“ Läti olema turism enam arenema|arenenud kui Leedu .
“ Läti lisamine tulema Peugeot müük juurde panema ligi 300 auto , ” kinnitama Rüütmann .
see tõusma Armeenia kategooria " enamasti mittevaba " kategooria " enamasti vaba " , kus tema ootama juba ees eest , Läti ja Leedu .
mina olema võimalus kohapeal tutvuma Rootsi , Saksamaa , Soome , Läti ja Leedu olukord , ning mina nägema , et uus süsteem olema alati nii pluss kui ka miinus .
kontsern realiseerimine netokäive andma Eesti tütarettevõte 2004. aasta 778 miljon kroon ehk 63,5 protsent , Läti tütarettevõte 199 miljon kroon ehk 16,2 protsent ja Leedu tütarettevõte 249 miljon kroon ehk 20,3 protsent , teatama ettevõte .
eraldi toimuma ka kohtumine EL välis ja julgeolekupoliitika koordinaator Javier Solanaga , kes ütlema BNS vahendama|vahendatud Reuters teade , et uskuma Eesti , Läti ja Leedu peatne pääsemine nii EL kui NATO .
Venemaa kõrge ametiisik olema avalikult väljendama|väljendanud rahulolematus see pärast , et Bush külastama enne Moskva Läti .
Lähinaaber Läti , Leedu , Soome ja Rootsi turg olema veel lõpp avastamata .
1998. aasta pidama tema Eesti , 1999. aasta Leedu ja tänavu taas Läti .
mina ei olema see film kusagil mujal tegema|teinud , aga ometi ei rääkima see film Riia või Läti laiemalt , vaid ikkagi universaalne inimlik teema : süü , kahetsus ja andestus , iha ja ahnus julmus , ning lõppematu armastuseotsing ning vabadus .
kummaline , aga Leedu ja Läti iseseisvuspäev puhul olema asi hoopis teistmoodi .
samas kasvama Sombr|Sombri sõna Läti ja Leedu reklaamikäive kuni 50 protsentsneti kuus ning aasta lõpukuu olema just Läti ootama internetireklaam elavdumine .
Eesti , Läti ja Leedu jalaväerühm minema Bosnia Taani pataljon koosseis .
Läti keskkonnaministeerium püüdma päästma , mis päästma andma .
peremees sõna olema koha|koht ka Läti kuum naine , kes Vastse-Roosa kivi viskama .
lisa pada ripats olema teadma mõni labidake , s.h ka üks lõpetamata jääma|jäänud eksemplar Läti ( VIII , 11 , 13 , joon 15 ) ja ristikujuline ripats Novgorod ( III , 273 ) .
Läti sündmus kasutama nädal algus oma kogu atribuutika publik ette ilmuma ära ka vene natsionaalbolshevik Läti haru liige .
Läti vabariik ja Leedu vabariik kehtiv seadusandlus põhjal olema tulumaksumäär 25 % maksustatav tulu . Läti vabariik ja Leedu vabariik tegutsema tütarettevõte kajastama edasilükkunud tulumaksukohustus ja vara bilansiline kohustus meetod , mis kohaselt näitama bilanss ajutine erinevus tõttu edasilükkunud maksusumm|maksusumma .
Euroopa Komisjon president Romano Prodi soovitama eile Läti seim ees esinema Baltimaa liikuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit suund eraldi , mitte ühisrinne .
kui Eesti , Läti ja Leedu ajama mitte alati üksteise huvi ühtiv poliitika , olema see igati normaalne ning ei tähendama reetmine .
politsei pidama purjus ja dokument mees kinni kell 3.40 aeg ning mees tunnistama , et olema mõni tund varem Läti Eesti tulema|tulnud .
mullu september avama Eesti nukuteater hooaeg Riia nukuteater lavastaja Vija Blužma külalislavastus " Mustlastüdruk Ringla " , lisama näide ka tänane Läti nukulavastus .
eksport Läti ja Venemaa jätkuma
Läti valitsus otsustama teisipäev korraldama tulev aasta Läti Eurovisioon lauluvõistlus ning tagama Läti Televisioon see vähemalt 1,7 miljon latt ehk 46 miljon kroon .
lõpuks tegema Z. Meierovics osav käik , taotlema nõudlus kustutamine ja teatama valmisolek maksma Läti langenu omaksed ja invaliidistuma|invaliidistunud sõdur toetus 30 miljon Eesti mark ulatus .
Rootsi Skandinaviska|Skandinaviskas Enskilda Bankenis ( SEB ) võima saama Läti Unibanka|Unibankas strateegiline investor , kirjutama eile Läti ärileht Bizness & Baltija .
Läti kommertspank Venemaa arve võima juuni sulgema , kui Vene keskpank ei arvama Läti välja offshore-riik nimekiri , kirjutama Bizness & Baltija kolmapäev .
eriti kui arvestama , et ADR-kokkulepe olema ühinema|ühinenud ligi kolmkümmend riik , sealhulgas mina naaberriik Soome , Rootsi , Vene Föderatsioon , Valgevene , Poola , Läti .
Läti olema eestlane investeerima|investeerinud mööduma|möödunud aasta seis üle 5 miljard kroon , veel rohkem olema investeering läinud|minema Leedu , kus olema samuti ettevõte tulumaksumäär 15 protsent - kokku olema see üle 70 protsent Eesti investeering välisriik .
ettekandja olema kutsuma|kutsutud Eesti , Läti , Saksamaa ja Soome .
Eesti , Läti ja Leedu suhtes kippuma hoopis peale jääma NATO liikmelisus välistav vaikiv kokkulepe .
Läti endine president Guntis Ulmanis asutama eraettevõte Rigas Investicijas , mis hakkama tegelema investeerimisalane nõustamine , teatama Läti televisioon .
1943-1944 korraldama üldmobilisatsioon riigikomissariaat Ostland ( Eesti ja Läti õnnestuma see täielikult , Valgevene osaliselt , Leedu kukkuma rahvuslik jõud ja kohalik saksa administratsioon vaheline terav vastuolu tõttu läbi ) .
" see olema see , mis Eesti projekt puuduma , mis tähendama sisuliselt see , et tema olema Läti projekt mitu aasta maas . "
De Ojeda ütlema eile , et Moskva saadetav kokkuvõte puudutama vaid Eesti ja Läti venekeelne vähemus .
mõlema valitsus liige , maksuamet juht Andrejs Sonciks , Läti Post|Posti direktor Aivars Droiskis ja peaprokuratuur haldusamet direktor Juri Zalitis olema pedofiil tempel külge saama|saanud juba varem , parlamendikomisjon uurimistöö käigus .
kas Läti ühiskond suhtuma Venemaa siseminister visiit tolerants ?
mina naaber Läti olema asjalugu teine .
Venemaa president kohusetäitja Vladimir Putin saatma Läti riigipea kiri , mis avaldama protest punapartisan Vassili Kononov süüdimõistmine vastu Riia kohus .
“ loomulikult olema selge , et kalavaru olema oht , kuid hinnang kohaselt ei olema räim ja kilu varu Eesti ja Läti vesi nii kehv seis kui üle kogu Läänemeri , ” ütlema keskkonnaministeerium kalandusosakond juhataja kt Kristiina Mühlbaum .
imestus võima nii mõni lugeja küsima , kas ligi 40 miljon elanik Poola , kus üle 98 protsent elanikkond moodustama poolakas , vajama tõesti keeleseadus sama hädasti nagu Nõukogu|Nõukogude kolonisatsioon räsima|räsitud väike|väikene Eesti või Läti .
vanem noormees koondis heitlema Kreeka , Läti , Leedu , Ungari ja Austria pääs|pääsu eest järgmine suvi toimuv finaalturniir , pilet lunastama kaks parem .
enne Tarja Haloneni olema kogu maailm vaid neli naispresident - Iirimaa Mary Mcaleese , Läti Vaira Vike-Freiberga , panama Mireya Moscoso ja Sri Lanka Chndrika Kumaratunga .
elekter eksport , peamiselt Läti , suurenema sama aeg 25,2 protsent , 182 gigavatt-tund .
praktiline koostöö mina balti naaber - Läti ja Leedu - olema viimane poolaasta toimuma|toimunud oluline edasiminek .
mõni päev eest pidama Berliin politseinik reid käigus parkimisplats kinni Läti kahekorruseline reisibuss , mis tegema linn vahepeatus tagasitee London Tallinn .
lisa Suurbritannia olema Elion|Elioni internet välisühendus ka Soome , Rootsi ja Läti .
Eesti Korvpalliliidu|Korvpalliliidud|Korvpalliliit peasekretär Viktor Hüt|Hüti|Hütt sõna teatama rootslane , et osalema 17.-19. august mees turniir Viljandi , kus lööma kaasa ka EM-finaalturniir valmistuma Eesti ja Läti .
ametlik teade ütlema , et peaminister arutama Eesti ja Läti suhe , balti riik suhe Venemaa ja NATO laienemine ning et kohtumine toimuma Laar|Laari initsiatiiv .
ühispank võima Saules Bankat ka ise edasi arendama , kui Ernesto Preatoni ei saama Läti Panga|Pank luba pank ost .
vastupidi , pärast 30. aprill usaldushääletus Läti seim , kus peaminister Guntars Krasts|Krastsi valitsus saama 58 toetushääl 100 parlamendiliige , tundma lätlane ise Läti-Vene suhe kriisieelne seisund võrdlema tugevam ja targem .
Läti pärinev toode puhul võima komisjon vähendama kohaldatav erisumma GATT alune|alus avama|avatud 169 000 elusveis suurune kvoot piires 399 eküü tonn kohta .
kõik neli isik andma üle Läti piirivalve .
Läti number ei töötama absoluutselt .
Läti olema langema|langenud 86. positsioon 89.
Läti sotsiaaldemokraat esindaja Imants Burvis välistama samuti konflikt Eesti ja Läti vahel .
Läti ja teine Balt|Balti riik tõusma peaosa Venemaa välisminister Jevgeni Primakov neli päev kestma|kestnud Soome-visiit .
ühte juhtuma ajakirjandusvabadus reegel rikkumius või ajakirjanik jälitamine kohta Eesti , Läti või Leedu tema siiski tooma ei osanud|oskama .
Tartu Ülikool / Rocki korvpallimeeskond kaotama Balt|Balti liiga Läti Liepaja Livu alune|alus 79 : 83.
Läti seim tagandama oma esimees
põhidistants olema võidukas keenialane Sammy Kibet Rotich aeg . 42. mees lubama kindlasti järgmine aasta taas Läti pealinn tulema ja tänavune aeg parandama .
Afanassi Kuzmins ( Läti ) 681,3 .
Eesti Ühispank president Ain Hanschmidt ütlema , et ümberkorraldus toimuma ka Läti Unibanka ja Leedu Vilniaus Bankas nõukogu - kõik kolm balti pank president hakkama edaspidi kuuluma sõsarpank nõukogu .
Näitustel osalema ligi 300 paarkümmend eri tõu|tõug kass Eesti , Läti , Leedu , Venemaa , Soome , Poola ja Saksamaa .
Läti erakond uus aeg juhtima näiteks endine keskpank juht Einars Repše , Slovakkia uus kodanik liit telekanal omanik Pavol Rusko .
Leedu ja Läti olema mainima|mainitud teine voor kandidaat koos Malta , Slovakkia , Bulgaaria ja Rumeenia .
Eesti , Läti , Belgia , Venemaa ning Saksamaa olema kõik vastu panema üks trupp .
järgnema Läti 19 päev , Leedu 21 ning Shveits 22 päev .
1,3 miljon kroon maksev kampaania viima läbi Soome , Rootsi , Läti ja Venemaa Peterburi .
Eesti ja Läti olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige alates 1. maa|mai 2004 , päevakord olema Schengen leping kehtestama|kehtestatud viisa ja õhuruum ühinemine .
