vaatamata dollar nõrgenemine jääma Soome mark ja Rootsi kroon paik ning hetk tunduma , et kasutama võimalus ostma suhteliselt odav Skandinaavia valuuta .
nordiga nimi hakkama ametlikult kasutama niipea , kui see olema registreerima|registreeritud Rootsi patent ja registribüroo .
" tööandja olema küsima|küsinud , et kas sina tahtma hakkama saama sama palju raha kui Soome ja Rootsi vahe sõitev laev meeskond ?
aga tema olema ikkagi ebasõbralikum kui näide Rootsi ja Taani , mis Eesti üleminekuperiood üldse ei kavatsema kehtestama ( tõsi , jätma võimalus see hiljem tegema , kui tööjõud liikumine probleem hakkama tekitama|tekkima ) .
täna olema ilves Brüssel kavandama|kavandatud kohtumine Venemaa välisminister Jevgeni Primakov , Läti välisminister Valdis Birkavs ja Rootsi riigisekretär ning ka Kõrgõzstan välisminister .
avaleht võima lugema , et Eesti palgatud|palkama tööjõud võimaldama Rootsi ettevõtja hoidma kuu kokku 10 000-15 000 Rootsi kroon .
Rootsi kommunikatsiooniministeerium juriidiline nõunik Catarina Barketorp kinnitama , et Rootsi keskkriminaalpolitsei ei olema hoolimata mitmekordne meeldetuletus täpsustama|täpsustanud kaheksa laevahukk järel kadunu jäänu esialgne pääsenu nimekiri sattumine asjaolu .
" Holland koondis sõitma varsti turniir Rootsi .
ajaleht jääma Rootsi suvi töö vaid üksik vana olija ning töö tegemine võimalus andma ajakirjandusüliõpilane ning suvereporter .
b ) meremees , kes ei elama alaliselt Rootsi :
esimene piirivalvelaev saama seitse aasta tagasi 1968. aasta Rootsi ehitama|ehitatud PVK-001 , mis olema siiski kõige vanem piirivalvelaev .
Rootsi viiking näiteks see mõte siin just olema , et eestlane ühtne Euroopa teemakett liitma .
R : “ Eesti omaselt olema Rootsi tore ja abivalmis inimene .
näide turumajanduslik , kuid inimsõbralik Rootsi olema kasutus üleriigiline tüüpüürileping , mis mahtuma ära üks lehekülg kaks pool ja mis võima ostma iga raamatupood .
Rootsi pidama kaksteist punkt vääriline aga Lauri Saatpalu laul “ tagarida ” .
Rootsi mobiiltelefon tootja Ericsson avaldama täna eelmine kvartal majandustulemus , mis jääma ilmselt oodatu nõrgem .
esialgu kavatsema Rootsi elama jääma .
tund teooria ja kuus sõidukord libe maksma Rootsi 2000 kroon
Eesti valitsus otsustama eile mitte toetama Rootsi tegutsev Estonia hukk analüüsigrupp ettepanek tooma hukkuma|hukkunud merepõhi välja .
milline olema sina senine kontakt Rootsi omane ühendus ?
Ree|Reed|Regi ja Moon tegema valmis kuulus koduvideo , mis tema umbjoove viibima esitama Shakespeare ’ i looming ja jantima moon poolt kaasa võetud|võtma Rootsi tib|tibi .
otsus võima mõjutama isegi pank ühinemine Rootsi .
näide Rootsi olema väga selgesõnaliselt öelnud|ütlema , et tema ei olema rahaliit praegu veel asi .
eelistama Rootsi taoline sotsialistlik Eesti
" klubi mängimine eest Rootsi ei maksma .
Venemaa tooma kaup 18,3 protsent ehk 3,216 miljard kroon ulatus , Saksamaa 9,1 protsent ehk 1,606 miljard kroon eest ning Rootsi 7,7 protsent ehk 1,352 miljard kroon eest .
tennis meeskondlik maailm karikavõistlus Düsseldorf võitma Rootsi punane grupp Prantsusmaa 2 : 1 ja USA Argentina sama tulemus .
Eesti ja Rootsi perearst töökoormus ei saama võrdlema , tema olema seal 45 minut aeg iga patsient tegelema .
Hispaania kroonprints Felipe olema armuma|armunud Rootsi printsess Madeleine ’ i ja saatma tema iga nädal punane roos , väitma Saks|Saksa ajaleht .
tänane kaubandusseminar esinema Rootsi suursaadik Elisabet Borsiin Bonnier , EVL nõukogu esimees Andres Tamm ja EV välisministeerium välismajanduspoliitika osakond direktor Tõnis Nirk .
“ koolipink olukord olema leevendama|leevendanud Rootsi ja mujalt Euroopa tulema|tulnud humanitaarabi , ” rääkima tema .
04 Austria , Rootsi ja Šveits .
juba praegu heitma " Danish Crown " igatsev pilk ka Rootsi lihakombinaat " Swedish Meats " poole , lootma ajapikku ka see ettevõte ise külge liitma .
näide ainuüksi esimene poolaasta , kui mina import ületama eksport 3,5 miljard tolliterminaal olev kaup tõttu , siis lähem analüüs näitama , et tegelikult põhiosa see kaup olema Skandinaaviamaa kaup , omanik olema kas Soome või Rootsi .
- nõukogu 22. detsember 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 4056/86 , mis nägema ette üksikasjalik eeskiri asutamisleping artikkel 85 ja 86 rakendamine meretransport ( EÜT L 378 , 31.12.1986 , lk 4 ) , viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt ,
Wallenberg töötama teine maailmasõda ajal Rootsi saatkond Budapest ning päästma oma diplomaatiline staatus kasutama nats poolt okupeerima|okupeeritud Ungari ligi 100.000 juut .
Rootsi mees olema kalossiinimene , eestlane mitte .
Rootsi kroon .
Rootsi pidama inimene shokolaadikuju tellima nii sünnipäev kui ka dekoratsioon näide kauplus või kohvik .
ka klubijuht olema kodune tiitel ülim eesmärk , võib-olla olulisem kui mõni võit Suproliiga , " rääkima Pärn , kes Rootsi liiga visanud|viskama keskmine mäng 14,5 punkt .
“ terve hulk tootmine liikuma pidevalt Soome , Rootsi , Saksamaa ja ka mujalt mina , ” märkima Lauri .
käesolev seaduseelnõu koostamine olema alune|alus võetud|võtma Euroopa liit , naabermaa , eriti aga Rootsi suur kogemus kiirgusalane seadusandlus .
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
see olema Rootsi
Rootsi laps ei pruukima selline lõbumasin enam põnevus pakkuma , kuid väike|väikene eestlane olema see uudis .
võtma arve Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , eriti see artikkel 11 lõige 6 ja protokoll nr 9 lisa 4 ,
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
praegu kahjum töötav Telefon AB lm Ericsson olema maailm suurim mobiilsidevõrk tootja ning seotud|siduma ka radar ja raketijuhtimissüsteem arendamine Rootsi toodetud|tootma rün-delennukile JAS 39 Gripen .
pärast see valmimine võtma aga käsi , sõitma Rootsi käbi Laretei juurde ja hakkama kohe filmima ...
Eesti klubi koondis pidama vastu astuma Rootsi , Soome ja Venemaa juhtiv klubi .
“ ootama , et Soome ja Rootsi andma tema 12 punkt , sest see maa olema Eesti suhtes väga positiivselt meelestama|meelestatud .
umbes miski taoline elama üle ligi paarkümmend aasta tagasi Rootsi ja kümmekond aasta tagasi Soome , kus algama see aeg rahvamuusika uus laine .
Rootsi 7 5 2 0 13-1 17
Soome , Rootsi , Läti ja Leedu Eurocall|Eurocalli vahendus helistama olema kõneminut 8,95 kroon , muu Euroopa riik 14,95 kroon .
Kohting Rootsi terminaal
haigla olema palju aidanud|aitama Rootsi raviasutus sihtasutus Eesti ühisabi vahendus .
kui okupatsioon ajal olema vaja miski ütlema , helistama Rootsi Kipparile .
olema kindel , et Soome ega Rootsi ei saama nii palju laps liiklusõnnetus vigastama kui mina , " rääkima arst .
“ Soome ei võima|võinud kamandama Rootsi , kuid Eesti küll .
aga mina tegelema korraga hulk abiprogramm Soome , Rootsi , Saksamaa , USA , palju teine riik .
kaks riik vaheline narkoäri ühe juhtivtegelane organiseerima tema uimasti liikumine ja ülevedu nii Eesti kui ka Rootsi poolt , ” rääkima uurimine kurss olev politseinik .
festival osalema Inglis , Rootsi , Soome ja Venemaa harrastusteatritrupp , tulema jääma Hispaania , Makedoonia ja India .
Rootsi valitsus olema dioksiini-kartus kutsuma|kutsunud rootslane üles piirama Läänemeri räim ja heeringas ning looduslik forell ja lõhe kasutamine oma toidulaud .
järgnema 0 : 3 kaotus Prantsusmaa ja seejärel 3 : 1 võit Rootsi koondis üle .
908 seega vahelduma Liivimaa Rootsi ja Saks|Saksa kirikuvalitsemine tüüp , kusjuures superintendent segakonsistoorium juht olema kõrvalekalle puhas Saks|Saksa tüüp .
eilne üksikmäng alistama Jonas Björkman Carlo Moya 6 : 2 , 7 : 5 , kuid Thomas Johansson kaotama Julian Alonsole 1 : 6 , 6 : 7. seega märkima karikakaitsja Rootsi lõplik võidunumber 4 : 1.
Tartu I ja II muus|muusi osalemine Balt|Balti akordionifestival Rootsi 4000
Rootsi näitetrupp ja teater juhtkond lausuma Jaanus rohumaa töö kohta vaid kiidusõna , mis looma|lööma hea pind konkreetne koostööläbirääkimine tulevik mõtlema .
Europarlament küsima de Silguylt ka Rootsi kaudu võimalik uus liikmesriik kohta .
Rootsi olema kasutus Fiat tehas rööbasbuss , mis käitluskulu olema 900 000 kroon .
andev Rootsi kaitseväelane ning tutvuma väljaõppekeskus töö .
Eesti olema juba 1991. aasta alates suremus sündimus suurem , kusjuures kaks näitaja vaheline erinevus olema järjest kasvama|kasvanud : 1994. aasta sündima 1000 elanik kohta vaid 9,5 laps ( Rootsi 12,8 ) , surema aga 14,8 inimene ( Rootsi 10,5 ) .
" väga muljetavaldav näide külastama hiljuti Rootsi tegutsev jäätmed põletamine energia tootev koostootmisjaam , kus kogu protsess olema üles ehitama|ehitatud väga efektiivselt ja keskkond puhtus arvestavalt , " täiendama Niinemäe .
Tubin näide - kuigi tema elama ju Rootsi .
EVTV osanik olema seni Rootsi Kinnevik 49 % ja Viktor Siilatsi ning Andres Küng|Küngi|Künk ühisfirma Eesti video .
olema küll mõni graafiline leht Wikland|Wiklandi|Wiklant signatuur , kuid põhiosa moodustama siiski kõikvõimalik dokumentaalne info ajakirjandus , mis märgistama kunstnik pikk tee Eesti paadipõgenik Rootsi , kohtumine lastekirjanik Astrid Lindgren|Lindgreni .
Monte Carlo olema start Galli , Sohlberg saama Mitsu rool hoidma Rootsi taliralli .
võrdlema Soome uppuma Eesti 100000 elanik kohta kaks ja võrdlema Rootsi koguni kuus kord rohkem inimene .
Malmö Ülikool õppejõud Lars Plantin ning õpetaja ja muusik Anders Malme jagama oma teadmine ja mulje Rootsi esseekonkurss " Igapäevais|Igapäevaisa " osalema|osalenud kirjutis abiturient autor .
Šveits esinema Newcastle ’ i haigus ; Šveits kohaldama Newcastle ’ i haigus kontrollimine meede , mis olema vähemalt samaväärne nõukogu direktiiv 92/66 / EMÜ , 5 viimati muudetud|muutma Austria , Rootsi ja Soome ühinemisakt , sätestatu ;
BNS omanik hulka kuuluma Soome ja Rootsi ärileht Kauppaleht ja Dagens Industr|Industri , Rootsi uudisteagentuur Direkt ja USA Bridge-Telerate .
täna hommik ütlema Rootsi aseminister Mona Sahlin BBC uudistesaade , et Rootsi valitsus otsima teine tee Bemis tegevus peatamine .
Tallinn , mis varustama Soome ja Rootsi , elama Liivi sõda ajal edukalt üle kõik piiramine .
LKAB väide soovitama ettevõte Roxon|Roxoni kohustus ja Rootsi seadus täitma jätmine tõttu alltöövõtja vahetama .
Kröönström|Kröönströmi sõna püüdma ka Rootsi valitsus avama soodne|soodus laen kanal koostöö investeerimispank , kuid majandussituatsioon olema praegune muutuma|muutunud .
see enam , et ka mina nagu Rootsi langetama torm põhiliselt jämedam palgipuu ning toore tulema saeveski tavaline rohkem nii riik kui eramets .
100 m vabalt : 1. Lars Frölander Rootsi 49,51 , 2.
kuigi kaotusseis 17 : 21 jõudma Rootsi veel üheväravaline vahe , mäng enam ei päästetud|päästma .
kuigi keskkonnaseisund parandamine tegema|tehtud tööprojekt ei mahtuma|mahtunud tervik 1995. aasta riiklik , endine sõjaväeobjekt keskkonnakahjustus likvideerimine programm , leidma keskkonnaministeerium siiski võimalus kaks osaprojekt finantseerimine - Rootsi ettevõte Reci Industr|Industri AB likvideerima kütusejääk endine kütusehoidla ja AS Asbo ehitama linn kanalisatsioon naftareostus eest kaitsmine separaatortiik Jaamamõis oja .
Rootsi hoolitsema kõige paremini maailm oma vana ja vilets eest .
Eestimaa kihelkond jõudma luterlik pastor Rootsi aeg esimene aastakümme .
Venemaa president Boriss Jeltsin tulema Rootsi kava uuesti üles soojendama idee Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik ühine sõjaliselt mitteliitunud tsoon .
praegu ootama Rootsi armee ladu neli Eesti jalaväepataljon määrama|määratu|määratud varustusekomplekt transpordilaev .
kaks laip olema peavigastus ja üks laip olema tugevalt muljuma|muljutud , ” seisma aruanne Rootsi valitsus .
Rootsi 62 , 7.
Irena kaduma Virtsu sadam peale Rootsi tulek august lõpp ning Ungari politsei tabama tema 24 päev hiljem Györ|Györi linn lähis hääletama .
Kaju sõna pidama Eesti piirivalve praegu Rootsi ja Soome rannavalve läbirääkimine oma mees saatmine tema laev .
pärast AS Tallinn hipodroom pankrot äär sattumine võtma võistlus korraldamine üle Eesti , Soome ja Rootsi kapital põhinev AS Norfolk .
käibekapital probleem leevendamine olema ettevõte Rootsi oma faktooringfirma , mis tagama vajalik käibekapital , see hind olema aga suur intressikulu .
" Eesti merelaevandus olema kohustus reisija vedu Eesti ja Rootsi vahel , " ütlema firma asedirektor Viktor Palmet .
metsaamet peadirektor Andres Talijärv sõna olema vastuvõtt kutsuma|kutsutud kõik metsaülem , maakond metsaamet töötaja ja ka Soome , Rootsi , Läti ja Leedu metsandusjuht .
see koostama okupeeritu Eesti ja trükkima hiljem Rootsi .
Rootsi ja Soome lehemees olema helistama|helistanud suusaliit president Petäjäle juba keset südaöö , et juhtunu kohta kinnitus saama .
Rootsi majandusminister Leif Pagrotsky lubama ajaleht Aftonbladet teade , et omanik ei jätma kaks aasta 1,8 miljard Rootsi kroonine omakapital ära kulutama|kulutanud ettevõte häda , kuid ei täpsustama|täpsustanud , kuidas riik aitama kavatsema .
Wiklandile määrama|määratu|määratud medal kandma nimetus " Illis quorum meruere labore " ja see asutama 1784. aasta Rootsi kuningas Gustav III .
sama suur olema ka vastupidiselt Eesti eksport Rootsi .
publik arutlema häälekalt , ega Rootsi meistriliiga edukaim väravakütt tervis roostes olema .
lisa külastama Rootsi välisminister Tartu , kus tema avama Rootsi aukonsulaat .
viimane aasta olema nõu otsustama|otsustanud toimetama Eesti ka teine arhiiv Rootsi .
Rootsi olema näide Gevalia kohv hind samuti tõusma|tõusnud .
Rootsi rahvalaul olema ballaadilikum , eestlane regilaul olema läänemeresoomlane oma .
mis sätestama 1. juuli 2000 kohaldatav Rootsi kroon ja naelsterling vahetuskurss tulenev tasakaalustamistoetus ülemmäär
Ulla : tundma üks Rootsi elama|elanud õestepaar - üks see surema hiljuti - , kes elama just mõte tegema teine hea .
“ kolhoos esimees maja panema põlema ja kes sealt välja hüppama , see kuul saama , ” jutustama Rootsi rühm Hans Salm .
Koostöömemorandum Rootsi väärtpaberiturg järelevalveorgan olema Eesti väärtpaberiinspektsioon sõlmima|sõlmitud .
politsei pidama august algus koostöö Rootsi politseinik Eesti kinni kaks mees , kes kahtlustama Rootsi narkokuritegu .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
lisa värv vahetama Cinderella ka lipp , kuna Viking Line otsustama juba hiliskevad loobuma Soome lipp ja kandma alus Rootsi register , kuna see vähendama tunduvalt personalikulu .
- Sixten ( Rootsi 1994 ) .
täna hommik toimuma riigikaitsekomisjon kohtumine Rootsi kaitseminister Björn von Sydow|Sydowi .
võrdlema Rootsi raadio sümfooniaorkester CD-lindistus sama kvaliteetne , aga kontsertettekanne kohaselt pingestatum ja põnevam .
abiturient : mis seis Rootsi olema , kas prevalveerima mees või naine ?
samas olema huvitav märkima , et järgmine aasta tegema Rootsi IT-sektor 1,5 kord rohkem investeering kui tänavu .
piisama see , et Rootsi panema preparaat mikroskoop alla .
Rootsi elav väliseestlane Jaan Teär rajama sinna kolm aasta tagasi Eesti esimene jaanalinnufarm , kus praegu olema kuus lind .
Q GSM ühe kontsern kuuluma Rootsi sideoperaator Tele2 ja Comviq GSM olema koostöö firma Cellpoint pakkuma|pakkunud MPS ja GPS põhine teenus juba alates 1998. aasta .
Rootsi jätkama Estonia vrakk valvamine
tänavu olema plaan korraldama veel hange diislikütus , bensiin ja raske kütteõli ostmine Eesti ning hoiustamine ja hankimine nii Eesti kui ka Rootsi ja Taani .
see saama Rootsi töötav Enno Hallek ( graafika ja objekt näitus , 1996 ) , Peeter Mudist ( kunstnik esimene graafikanäitus , 1996 ) , kunstiteadlane Harry Liivrand ( Hallek|Halleki ja Mudist|Mudisti näitus kureerimine eest ) , Ly Lestberg ( fotonäitus “ armastama ” , 1997 ) ning Jaan Elken ( maalinäitus , 1997 ) .
buss olema Tallinn samasugune nagu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa linn , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa .
reede ja laupäev toimuma Otepää pühajärv 8. puhkpillipäev , peaesineja olema seekord Rootsi Stockholm Home Guard Octet .
62-63meetrine vise alistama tema korduvalt kogu Soome ja Rootsi paremik ning 1920. aasta Antverpen|Antverpeni olümpiamängud saama mõni aeg pärast vabadussõda osalemine 62.39 viies koha|koht .
Hansapank aktsionär kutsuma eile tagasi kogu pank 12liikmeline nõukogu ja valima uus , 10liikmeline , mis ainus uus liige olema Swedbank|Swedbanki juhatus esimees nõunik Anders Sahlén ( 54 ) , kes olema varem töötama|töötanud Rootsi keskpank ning juhtima|juhtinud 1990. aasta algul Rootsi pangainspektsioon .
20aastane saarlane Sepp tegema tasa ebaõnnestumine ( 0 teivashüpe ) maavõistlus Soome - Rootsi vastu .
ja Rootsi kunstnik suutma elujõuliselt tungima nii moodne kunst algallikas kui tõlgendama rahvuslik traditsioon .
senini olema kolmepoolne koostöö Gruusia suund tegema|tehtud Soome , Island ja Rootsi .
Teismeline Pele juhtimine maailmameister tulema|tulnud Brasiilia triumfikäik pakkuma unustamatu elamus ka üks MM-mäng vaatama käima|käinud Rootsi koolipoiss , kes nimi olema Sven-Göran .
keskmine teraühtlikkkus alla 50 % olema Rootsi sort “ Mau|Maud ” ( 45 % ) ja “ Tofta ” ( 49 % ) ning Suurbritannia sort “ Cooper ” ( 48 % ) .
rannavalve päästemeeskond toimetama sakslane Rootsi , kuid halb ilmastikuolu tõttu ei õnnestuma|õnnestunud jaht sadam pukseerima .
Rootsi koondis kaotama Stockholm Paraguay 1 : 2 ( 54.
ja juba olema edasi liigutud|liikuma Rootsi .
saatkond esimene sekretär hinnang ei pidama jaanilinn rahaline toetamine olema ainult Soome mure , sest Venemaa poolt Läänemeri suunduma heitvesi puudutama ka Rootsi .
aprill algus saama peaminister Paavo Lipponen 50 pagulane vastuvõtmine teade Rootsi peaminister Göran Persson|Perssoni naerualune .
selline korraldus saama Henriksson esimene kord : tavaliselt kontrollima Rootsi toll kõik Eesti saabuma|saabunud auto .
Eesti koondis esindaja arvama , et MM finaal jõudma tõenäoliselt tiitlikaitsja Rootsi ja Soome .
Rootsi ralli kolmekordne võitja Tommi Mäkinen olema ka Märtin|Märtini silm peafavoriit .
alates 1970. aasta lõpp olema tuumafüüsik karjäär tegema|teinud Kivikas peetud|peetuma|pidama Rootsi õnnestumine ja hea nõu etalon , sest mees elulookirjeldus domineerima kümme sealne ja muu riik firma nõukogu osalemine .
16 parim hokiriik , see hulgas ka mina lähinaaber Soome , Rootsi , Venemaa , Läti mängima kõrgem divisjon .
" olema sall müüma käima|käinud ka Soome ja Rootsi ning sall olema Haapsalu lahkuma|lahkunud kõik linn külastama|külastanud tähtis isik , " ütlema sallipäev algataja Silvi Saarlo .
Palmar|Palmari klubi Rootsi liider
september maksma kõneminut Soome , Rootsi , Taani ja Norra lauatelefon helistamine 1.50 kroon . et äripakett ja et plusspakett hind olema baashind veel kuni 24 % odavam .
" kuna ülesanne täitmine käigus ei olema|olnud riigikontroll võimalus saama vastus kõik küsimus Rootsi välisabiagentuur SIDA ja äriühing MalStyrning IFOR AB esindaja Leena Wendtilt , " tõdema riigikontroll .
Rootsi olema jõudma|jõudnud see aeg juba 22 600 , Inglismaa 5 500 , Kanada ja USA 1300 , Austria 700 , Belgia ja Holland 400 , Taani 350 , Itaalia 150 ja muu maa 1300 eestlane .
noh , Tuglas saatma asi klattim ja kui Luts olema välja puhanud|puhkama , siis panema tema uuesti komps kokku ja asuma Rootsi poole tee , aga nädal pärast saabuma uus telegramm , mis ütlema , et Luts ja Simm müüma jälle Elva oma palitu .
seepeale hakkama mees Rootsi viisa taotlema .
1633 - Lõuna-Saks|Lõuna-Saksa protestant moodustama Rootsi ja Prantsusmaa Heilbronn|Heilbronni liiga võitlus katoliiklik liiga vastu .
“ läbirääkimine saama alustama alles pärast Rootsi valitsus otsus , ” lausuma tema .
eelmine aasta esitama Nordin Rootsi valitsus kahjutasunõu|kahjutasunõue , aga ei saama|saanud miski , sest kõik olema toimuma|toimunud seadus kohaselt .
Rootsi pank võidujooks Baltikum turg olema osutuma|osutunud ootamatult agressiivsem , kui investor ilmselt ise arvestama .
olema arvestama|arvestatud , et iga päev toimuma Rootsi kümme autoavarii , mis puhul olema tegemine auto ja põder kokkupõrge .
põhjus see andma Põhjala välisminister kahepäevane kohtumine Thoresta mõis Rootsi pealinn lääs pool .
Engqui lõpetama Rootsi rekord ( 12,47 ) , isiklik mark ( 12,26 - 1992 ) jääma pisut puudu .
pärast see kui 16aastane tüdruk vanem olema lindistama|lindistanud rahvasaadik “ sobimatu ” telefonikõne tütar ja see politsei toimetama|toimetanud , algatama mai keskel politseijuurdlus paar kuu eest kuus ja pool tuhat hääl Soome parlament valima|valitud Rootsi rahvapartei esindaja Rainer Erlund|Erlundi|Erlunt asi .
politsei olema sulgema|sulgenud juurdepääs Rootsi suurus teine linn konverentsikeskus , kus riigijuht arutama laienemine endine idablokk ja Vahemeri äärne riik arvel .
Jonas Bjorkman ( Rootsi ) - ( 23 ) Todd Martin ( USA )
üks kannatanu , kes lootma valss abil Rootsi koka|kokk koha|koht saama , hakkama naine ausus kõhklema alles pärast arstikontroll , kui ärasõit aina kaugem tulevik lükkuma .
Rootsi olema kunagi olema|olnud karjuv vajadus EL järele , vajadus ühtsustunne ja turvalisus järele nagu teine Euroopa riik , kes olema sõda nägema|näima|näinud ja see oma nahk tundma|tundnud .
Stuttgart tenniseturniir kaheksandikfinaal võitma Marcelo Rios ( Tšiili , 1 ) Hendrik Dreekmani ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) Magnus Gustafssoni ( Rootsi , 11 ) 6 : 1 , 6 : 3 ja Boris Becker ( Saksamaa ) Felix Mantilla ( Hispaania , 7 ) 7 : 6 , 7 : 5.
100 % Rootsi ettevõte Örnplast AB kuuluv tehas võitma äripäev TOP ka tunamullu .
" paar aasta olema täielik vaikus ja keegi miski ei tegema|teinud , aga nüüd olema Rootsi TV näidatud|näitama film asi taas käsile võetud|võtma . "
varem olema osalemisõigus taganu Slovakkia ja * veits , vahetult pääsema põhiturniir Tšehhimaa , Venemaa , Soome , Kanada , Rootsi ja USA .
kuna turniir kuuluma GP-sari , olema koha|koht kogu Rootsi paremik ning lisa võistleja USA , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Soome , Eesti , Poola , Taani , Läti , Leedu , Valgevene ja Venemaa .
Rootsi leidma üles kaheksa kaduma|kadunud suusataja .
Episkopaalse kirikukorraldus kõrval olema Rootsi territoriaalkirik teine organisatsiooniline omapära vaimulik seisus ( clerus comitial|comitiali ) üldine väga tugev positsioon riik .
lootustandev ja väga võimekas välispoliitik olema ju ka nüüd Rootsi valitsus - Carl Bildt .
mullu olema hansapäev Rootsi Visby ning tänavu Holland Oldenzaal|Oldenzaali .
Rootsi aktivist võima vihastama film esitama|esitatud seisukoht , justkui igatsema naine vägistamine .
see meeskond olema Rootsi meistriliiga tubli keskmik . "
Jaala olema Ruhnu pärit , aastasada Eesti kasutus olema|olnud lahtine kahemastiline purjekas , mis kõlbama ka üle meri Rootsi käima .
Eesti naiskond vastane Föderatsioon|Föderatsiooni karikasari esiliiga turniir Bulgaaria loosima tugev Valgevene , Iisrael , Rootsi ja Rumeenia .
koolitus jagama neli instruktor Rootsi kaitsevägi .
töötaja vähendamine tingima Rootsi majandusleht Dagens Industr|Industri andmed sealne tootmine osaline üleviimine Poola .
Rootsi olema sotsialistlik riik .
Dekanozov mainima Söderblomile , et Rootsi viibima kuus ärakaranu nõukogu meremees ja Moskva tahtma see tagasi .
Käina lähedane Hiiu Nasva küla elanik tooma veis perenaine heldimuspisar silm , kui tema ligi kaks nädal tagasi koos laps Rootsi laev saabuma|saabunud imelehm tervitama tulema .
vasakpoolne protestilaulja olema tema ka Rootsi peaminister Olof Palme sõber ja kutsuma laulma Palme matus 1986. aasta .
Rootsi peaminister esindaja teatama enne visiit , et Persson tahtma Läti olukord tutvuma , sest Läti ja Venemaa suhe olema viimane nädal pidevalt halvenema|halvenenud .
läinud|minema nädal Soome , Rootsi ja Eesti peaminister konverents teatama Rootsi sotsiaaldemokraat peaminister Göran Persson , et liberaalne maksupoliitika olema Eesti probleem .
Rootsi täitma “ Röde orm ” umbes seesama rahvuslik ülesanne mis mina Bornhöhe / Kromanov “ viimne reliikvia ” .
Rootsi muusika kuulma harvemini , ja mitte seepärast , et see olema kehvem , vaid seetõttu , et vähem olema edukas rootsi dirigent .
Eesti tegutsema sadakond renditööjõud vahendaja , mis põhiliselt suunama|suunatud Soome , vähem määr Rootsi turg .
lõppev aasta kujunema Rootsi ajakirjandus tormiline ning mitu suur ajaleht majanduslik näitaja olema omanik mure tekitama .
kaup väljavedu moodustama 21,9 protsent ehk 871,5 miljon kroon väljavedu Soome , 17,3 protsent ehk 689,1 miljon kroon Rootsi , 8,9 protsent 354,4 miljon kroon Läti ning 8,4 protsent 333,9 miljon kroon Venemaa .
kannapõrutus küüsis vaevlev Eesti kümnevõistlus meister Aivo Normak ei saama eelolev nädalavahetus maavõistlus Soome ja Rootsi riik koond aitama , kirjutama Postimees .
parvlaev Estonia relvavedu uuriv riigikogu erikomisjon sõitma täna visiit Rootsi , et saama lähem selgitus viimane aeg ilmnema|ilmnenud asjaolu kohta , mis puudutama sõjatehnika vedu parvlaev Estonia .
see tekitama olukord , kui arvestama ümber kõik transpordigraafik , laev hakkama Eesti Rootsi väljuma tunnike võrra varem ning ka saabuma tund aeg enne .
Tallinn börs ja Eesti väärtpaberikeskus kuuluma rahvusvaheline OMX grupp , mis peakorter asuma Rootsi .
turvaiste kohustuslik muutmine võima hakkama ehk nõudma alles siis , kui elatustase ja heaolu mina riik olema tõusma|tõusnud kasvõi Rootsi tase .
IKT ( info ja kommunikatsioonitehnoloogia ) tööstus olema oluline majandussektor Põhjamaa just Soome ja Rootsi , andma 10 protsent tööhõive ning umbes 20 protsent kogu majanduskäive .
" samuti soovima kaitsepolitseinik kriminaalmenetlus raames kuulama üle üks Rootsi elav tunnistaja , " ütlema Nahkur BNS .
tema valdama vabalt inglise ja rootsi keel , aga ka soome , vene ja saksa keel , olema tegema|teinud huvitav saade Rootsi , käima|käinud isegi koos Gorbatshov üliõpilasrahutus aeg Hiina .
samas olema Läti register olev laev meremees palgatase näide Soome või Rootsi meremees oma oluliselt madalam , mistõttu Tallink tähendama Läti lipp alla minek eelis suurem konkurent Silja Line ’ i ja Viking Line ’ i ees .
ilma immigratsioon ei olema piisavalt töötaja Rootsi kuulus heaolusüsteem püsimine , kuulutama Reuters juba vana tõde .
kõige rohkem kartma Rootsi vaimselt tasakaalutu isik võimalik kallaletung valimiskampaania nähtav koha|koht olev parteiliider , kirjutama Göteborgs-Posten .
Rootsi ekspordikrediit laenama 51 miljon
vähe see , Tallinn linnavalitsus ei leidma|leidnud kaks aasta jooksul kalamaja puumaja , mis restaureerimine peale Rootsi riik saama oma 2,5 miljon Rootsi kroon kulutama .
näide Soome ja Rootsi saamine EL liige kaotama kehtivus Eesti sõlmima|sõlmitud vabakaubandusleping , kuid sama päev jõustuma Eesti ja EL vaheline lepe .
sama tüüp troll|trolli hakkama sõitma ka Itaalia pealinn Rooma ja Rootsi linn Landskrona tänav .
ikka olema Rootsi või Soome ( põdur pensionär ) eespool .
sünnikoht : Stockholm , Rootsi
Aastaks B2B sektor käive Saksamaa 18 miljard dollar ( 2000. a . käive ) 915 miljard dollar , Rootsi üks miljard dollar 44 miljard dollar ja Soome 16 miljard dollar ( 2000. a käive olema alla üks miljard dollar ) .
Rootsi välisminister kinnitama Rootsi soov kiirendama uus riik vastuvõtmine ja see põhimõte , kes valmima , see olema valmis , teatama ETA president kantselei pressiteenistus .
algupärand andma võõrsil välja 960 , see 579 ehk 60 % Rootsi .
kui mina vaatama Soome ja Rootsi reklaam , siis tema olema hoopis teine kvaliteet , rõhuma huumor ja suutma peale seks nägema ka teine dimensioon , mis inimene ühendama , näide muusika ja keel .
uus olukord võima Rootsi kirik saama misjonikirik .
Rootsi kõrgliiga klubi Landskrona siirduma|siirdunud Indrek Zelinski looma|lööma uus tööandja eest esimene värav .
Soome tugev positsioon toetama laevaliiklus Eesti ja Rootsi vahel .
esimene lõige hõlmama ka 1994. aasta jooksul liikmesriik Austria , Soome või Rootsi ja nimetama|nimetatud riik kolmas riik , sealhulgas ühendus 1994. aasta 31. detsember seis , toimuma|toimunud reeksport .
Forsberg|Forsbergi sõna pöörama N & T liiga vähe tähelepanu Estonia vööriluu|vööriluuk lukk nõrk konstruktsioon ja kindlasti ei vastutama see viga pärast üksnes klassifikatsioonibüroo Veritas , kaasvastutus olema ka reederifirma , mis reisiparvlaev ostma ja see omama , rääkima Forsberg Rootsi raadio .
festival teine päev toimuma rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis võtma osa kokku neli võistkond Hispaania , Rootsi , Inglismaa ja Eesti .
avapäev ootama sõitja Rootsi ralli ees seitse kiiruskatse .
ja tulema Rootsi pere juurde tagasi , ” tegema tema lühikokkuvõte oma elu .
Agia napp lõppema|lõppenud rahvusvaheline jalgpalliturniir kaotama Tallinn FC Flora Rootsi meistrisari mullune seitsmes Elfsborg IF 0 : 1 ja saama kuues koha|koht .
" vaip olema lausa imeasi , seni olema see Eesti vaid kaks Tallinn , " kiitma Kuuda kolm aasta Soome kasutus olema|olnud Rootsi Bolldex tennisevaip , mis uus olema maksma|maksnud 20 000 dollar .
Lena Hasselström ( Rootsi ) 45.40.
Rootsi Dalarna maakond haigla tahtma Eesti vähemalt 30 õde töö
imelik olema aga see , et päev enne Helsingi voolukatkestus ( läinud|minema reede ) sõnama Eesti Energia juht Gunnar Okk , et vaatama Skandinaavia elektrisüsteem ülesehitus ning elekter tootmine ( Soome , Rootsi ja Norra olema ühendama|ühendatud ühtne energiasüsteem ning saama 50 protsent vajaminev elekter hüdroelektrijaam ) , võima just see piirkond tabama Ameerika juhtum sarnane krahh .
eelpool nimetatu lisa valmima lõppev aasta Equitygate.com , mis olema Rootsi tegutsev venture kapital alane info koondav portaal ja Eesti esimene portaal XXL . Esi kujundama ümber cityportal|cityportali nimi Aktivist.ee , mis pakkuma info Tallinn vaba aeg veetmine võimalus .
Poola klubi Stalowi Sta ja Rootsi New Wave Sharksis peremehetsema Daniels korvikütt ja lauakuningas , ometi ei pakkuma|pakkunud hooaeg autsaiderklubi rahulolu .
Neljandas F-grupp mäng alistama Läti Ukraina 3 : 0. eile hilisõhtu mängima Rootsi - USA , täna olema vastamisi USA - Ukraina ja Soome - Läti .
Rootsi Postgirot ’ velotuur teine etapp tulema klubi Amore & Vita sõitev Andrus Aug neljas .
Hjelm-Wallén ütlema ise teadma balti riik üllatus , et Taani ja Rootsi suutma muutma nii suurem riik kui ka Euroopa komisjon vaade .
Rootsi vasakpartei heitma oma rida välja Göteborg lähedal asuv Harryda volikogu liige Göran Eurenius , kuna too olema esinema|esinenud pornofilm .
veel 18. oktoober , kolm nädal pärast õnnetus , olema üks rootslane politseinik , kes nimi olema lisama|lisatud , teatama|teatanud , et Leiger olema Rootsi lahkuma ja tee kodu .
MM 50 ja Holmenkolleni 90 kilomeeter taastuma üsna valutult , aga eelmine nädal Rootsi 70 panema põnts . "
1944. aasta pagema tema uus okupatsioon eest koos pere Rootsi .
Rootsi telefonioperaator Telia majandustulemus paranema teine kvartal mullune võrdlema peaaegu kolm kord .
õnn olema Soome-Eest|Soome-Eesti suhe miski niisugune kartma , pigem olema soome-eesti kultuurivahetus vastukaal Eesti majandusruum täielik valitsemine Soome ja Rootsi poolt .
Thobias Fredriksson ( kõik Rootsi ) 40.39 , ...
see olema üle 150 kilo vähem kui Rootsi ja Soome ehk maa , mis olema mina külm ja pimedus poolest võrreldav .
volinik olema sattuma|sattunud Rootsi äge turmtuli alla , sest 5. oktoober Stockholm seadma tema väidetavalt kahtlus alla see , kas sealne palgakokkulepe süsteem ikka sobima kokku EL ühisturg reegel .
Pärnu algama üritus Pärnu raemuusika , raekoda esinema Kalev Mark Kostab|Kostabi ( USA ) , UNICORN-Ensemble ( Austria vanamuusika ansambel ) , Yelena Wolkonsky ( klaver , USA ) , Hortus Musicus , Peter Finger ( kitarr , Saksamaa ) , kammeransambel Eesti , Ingegerd Björklund ( sopran , Rootsi ) ja Ines Maidre ( orel ) , Vilnius kammerorkester ( dirigent Donatas Katkus ) , Pärnu Linnaorkester .
seekord olema Rootsi partei jõuvahekord sootuks pea peale keerama|keeratud .
igati mõistlik olema järgima Rootsi eeskuju ja sätestama alkoholijoove alampiir 0,2 promill .
seal nüüd avaldama|avaldatud dokument järelduma , et Rootsi olema kunagi täielikult neutraalne olema - näide 1950. tegema|tehtud koostöö USA ja NATO .
Norra politseinik olema siiski ajakirjanik teatama|teatanud , et kaks Rootsi ning kaks Saksamaa tabama|tabatud pangaröövel võima olema rahvusvaheline hästiorganiseeritud kuritegelik jõuk liige .
Mullusuvine tennisegala peaesineja reklaamima|reklaamitud Rootsi legend Mats Wilander teatama vigastus viida|viidade 12. tund eemalejäämine ning korraldaja olema sundima|sunnitud müüdud|müüma pilet tagasi ostma .
klass staar olema Thomas Alsgaard , samuti hilisem olümpiavõitja ja maailmameister , praegune Rootsi suusakoondis treener .
paar tund enne see , kui parvlaev " Estonia " siirduma 27. september 1994. a viimane saatuslik reis , leidma Rootsi meresõiduamet inspektor laev viis viga , mis tõttu laev ei olema üldse tohtima|tohtinud sadam välja laskma , teatama tänane Dagens Nyheter viide ajakiri Moderna Tider .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 01.02Sangar lõpetama vabaajarõivas tootmine ( 23 ) 01.02Rämpspost moodustama juba 90 protsent kirjavahetus ( 25 ) 17 : 1901.02Elanike hinnang jooma Eesti liiga palju alkohol ( 26 ) 17 : 0601.02USA teismeline " põlgama ära " sõnavabadus ( 22 ) 16 : 4201.02Politsei moodustama rööv võitlemine eriüksus ( 12 ) 16 : 3401.02Lätis keelama Läänemeri lõhe müük ( 16 ) 15 : 5301.02Sotsiaal demokraat olema veel eurovalimine eest võlg ( 6 ) 15 : 5001.02Pärnu maksustama treilerireklaam ( 10 ) 15 : 2901.02Narva õpetaja saama eesti keel eest lisatasu ( 19 ) 15 : 0001.02Peipsi kalamees veetma öö järvejää ( 8 ) 14 : 5001.02Norra ja Rootsi meedia lahvatama sõnasõda ( 60 ) 14 : 2801.02torm räsima|räsitud sanatoorium Tervis avama uks veebruar ( 3 ) 14 : 0701.02EL hakkama tööotsija " tööpasse " jagama ( 5 ) 13 : 5901.02Londoni uus politseiülem : terrorirünnak olema paratamatu ( 7 ) 13 : 4201.02Eurolaul saama valima 7,5 kroon eest ( 44 )
Rootsi abi ehitama|ehitatud noortekodu Pärnu vaevlema rahapuudus , sest maja töötama alakoormus ja olema seni linn ega maakond toetus saama|saanud .
kuna kokkulepe ei saavutama|saavutatud , siis ei olema alates 15. november ühe lennuamet poolt heakskiidetud lennuplaan Eesti ning Taani ja Rootsi vahel , sest see päev lõpma|lõppema suvine lennuplaan .
kui Soome ja Rootsi rõhuma reklaam huumor , siis Eesti naine keha ja seks
selline võimalus olema olema Statoil teenindusjaam Rootsi ja Norra .
fanaatiline merekaru tundma|tuntud Siilats sõitma praegu ise Rootsi kaater Storebro-420 Baltic , mis maksma ligi 8 miljon kroon .
Rootsi õhujõud juhataja Kent Harrskog ütlema eile uudisteagentuur TT , et mõnisada meeter kaugusel Vene tuumaristleja meri kukkuma|kukkunud Rootsi sõjalennuk Viggen häirima Vene luurelennuk .
Rootsi telemees käsutus olema ju vaid üks nädal , kui muusik siin olema , ja pidama kõik paik saama .
kui Nobel puudumine võima süüdistama Rootsi akadeemik , siis kes kapsaaed heitma kivi see eest , et Jaan Kross|Krossi esindusromaan “ keiser hull ” olema tänaseni ekraniseerimata ?
Õppusel Amber Hope olema 2800 osaleja Kanada , Ts ^ ehhist , Taani , Eesti , Saksamaa , Itaalia , Soome , Läti , Leedu , Holland , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
eile alistama sinine alagrupp Saksamaa Rootsi 2 : 1 ja Austraalia Hispaania 2 : 1.
Rootsi rahvas kiitus .
“ mina isa olema 13 aasta Rootsi eestlane esindus juht .
lavastaja Hilda Hellwig ( Rootsi )
äripäev kirjastus saama kontsern nimetama vaid tinglikult , sest tegelikult olema Mainor Bonnier Publications ( MBP ) ise Rootsi Bonniers|Bonniersi|Bonnierss emafirma tütarettevõte .
mina olema fantastiline karjäär Rootsi , minema östersiss 1978 , looma|lööma esimene aasta palju värav ja tulema meister .
Eesti toetama Vare sõna Rootsi seisukoht katkestama kõik töö , mis olema seotud|siduma laevavrakk katmine betoon , ja olema valmis kaasa aitama hukkumispiirkond kui rahupaik kaitsmine .
esmakordselt edestama keegi põhjamaalane Rootsi mängija .
Amical olema restoran Soome , Eesti ja Rootsi .
võtma arve nõukogu 12. detsember 1972. aasta direktiiv 72/462 / EMÜ tervishoid ja veterinaarinspektsioon probleem kohta veis , lammas ja kits ning siga , värske liha ja lihatoode import kolmas riik , 1 viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , ning eriti see artikkel 4 lõige 1 ja artikkel 18 lõige 1 punkt a ja b ,
ka Eesti suurem ettevõte olema Rootsi ühe tunnustatum EMU-asjatundja arvamus viimane aeg hakkama tegema ettevalmistus rahaliit ühinema|ühinenud riik kauplemine .
Tallinn linnakohus esitama|esitatud hagiavaldus Veber Eesti Ekspress avaldatu ise aga ümber ei lükanud|lükkama ning jätma Soome , Rootsi , Kanada ja USA ilmuma|ilmunud materjal ning Erelt|Erelti ja Kärmas|Kärmase kirjutis tõesus hindamine kohus hool .
" siin püüdma mina aitama Rootsi esindaja Matthias Borrmann .
Rootsi kaitseminister Mikael Odenberg ütlema ajaleht , et NATO kutse pidama arutama " positiivne valgus " .
Fredrik Nyberg ( Rootsi ) 1.17 , 83 , 8.
Rootsi olema poeg ja tema olema kaks laps .
Estonia hukk uurima|uurinud rahvusvaheline komisjon kaks liige , rootslane Mikael Huss ja soomlane Tuomo Karppinen , võtma uuesti käsile laevaõnnetus viimane staadium uurimine , et selgitama , kuidas tungima reisiparvlaev vesi , teatama Rootsi raadio BNS teade .
kokkutulek võtma peale Tartu osa viis linn Island , Norra , Rootsi , Soome ja Taani .
seade olema Soome , Rootsi ja Saks|Saksa päritolu .
tema surmapäev 23. juuli kuulutama hiljem Rooma katoliku kirik ja Rootsi luteri kirik poolt Birgitta nimepäev .
" Rootsi veetee amet pretensioon olema alusetu ning mina ootama tema selgitus , " ütlema Eesti veetee amet peadirektor Kalle Pedak .
võtma arve nõukogu 16. märts 1987. aasta määrus ( EMÜ ) nr 822/87 veiniturg ühine korraldus kohta , muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , eriti see artikkel 75 lõige 5 ,
Rootsi kultuuriminister mari Ulvskog rõhutama konverents sisserändaja roll põhjamaa omane multikulturaalne ühiskond identiteet areng , Island kultuuriminister Björn Bjarnason rõhutama keel tähtsus identiteet kujunemine ja see kandmine , Soome kultuuriminister Suvi Linden esitama järgmine aasta Soome Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa programm , mis rõhutama koostöö tähtsus Baltimaa ja teine läänemeremaa .
kui Rootsi peaminister Göran Persson 7. august president Clinton küla käima , olema balti küsimus kõrval teine peateema just FBI tegevus laiendamine põhjamaa .
Rootsi ilmuma 2003. aasta väga paks raamat pealkiri " Rootsi seismoloogilisus " .
Rootsi tundma|tuntud kontsern Primus avama eile Tartu ravila tänav oma ainuke|ainukene Baltimaa tehas .
töötama kindlustusselts Ansvar , mis ka üks Rootsi orienteerumiskoondis peasponsor .
ka Rootsi Forsmark tuumaelektrijaam kavatsema peagi hakkama taotlema oma kolm reaktor võimsus suurendamine , teatama Raadio Rootsi .
pärast kolmeaastane Rootsi ja Soome viibimine olema kodumail tagasi aasta Eesti koond|koondis kuuluma|kuulunud Jaanus Rätsep .
Rootsi kapital kuuluma Electrolux Baltic valuutarisk ei ähvardama .
kevadine lillekorjandus idee pärinema Rootsi proua Beda Hallberg|Hallbergi .
Rootsi advokaat tõestama mitu Estonia meremees ellujäämine
29. jaanuar Rootsi telekommunikatsioonikontsern Netcom Systems ostma ligi 800 miljon kroon eest 90 protsent Q-GSM kaubamärk all tegutsev Ritabell omanikfirma Levicom Cellular|Cellulari aktsia ja päästma ettevõte võlg .
nüüdki olema õpetaja Soome ja Rootsi . "
Andres Tarand|Tarandi|Tarant huvi kattuma praegu aga suur rahvusvaheline energiafirma , nagu Rootsi Vattenfall või Soome Fortum ( kes esindaja tema hiljuti restoran lobbytöö tegema kostitama ) .
Rootsi olema Eesti viisavabadus kehtestamine seadma|seadnud ka tingimus , et Eesti ühinema ÜRO põgenikekonventsioon .
Rootsi ja Soome esitama eile ühiselt Läänemeri piirkond julgeolek tugevdamine mõeldud|mõtlema kava , mis põhipunkt nägema ette tihedam sõjaline järelevalve abil vähendama pinge regioon .
Rootsi kuningapaar osalema 5. maa|mai Tallinn Rootsi-Mihkel|Rootsi-Mihkli kirik taasavamine ning külastama Kadriorg|Kadrioru loss .
tema ütlema , et Rootsi olema hooldekodu sotsiaalhoolekandetöötaja 15 % mees .
ka Rootsi saama kas või internet vahendus maksunumber ülevaade .
juuli esinema kontsert Rootsi Stockholm lähedal .
Johnsoni meelitama Rootsi Magic M7 mänedzher Steve Haney , miljon imetlema|imetletud pallur ammune hea tuttav .
erinevalt eelmine aasta , kui viis võistkond hulgas võitma Rootsi meeskond ja pürotehnik kätetöö hindama spetsialist koosnev žürii , koostama seekord suur pauk paremusjärjestus tele ja muusikamees nõukogu .
Korvpall Euroopa meistrivõistlus finaalturniir Rootsi olema Leedu B-grupp suur raskus Läti vastu .
tema olema pärit USA , kuid elama alates 1994. aasta Rootsi .
kui Rootsi töövõtja maksma ületund ja öötöö eest kopsakas lisatasu , siis Eesti tööjõud saama kogu aeg ühesugune palk .
Markko Märtin tegema ajalugu võitma kolmas mitteskandinaavlane Soome ja Rootsi siseasi peetav Jyväskylä mm ralli .
Leedu Merelaevandus opereerima praegu kaks liin Saksamaa , üks Shveits ja üks Rootsi .
lisa Eesti absoluutne paremik tegema kaasa sõitja Soome , Rootsi , Austria , Poola , Läti ja Venemaa .
külastaja moodustama rahvus poolest 9 kuu esikolmik Soome , Eesti ja Rootsi päritolu klient .
6. AS Tartu Õlletehas õlu Läti , Leedu , Rootsi eksport moodustama 10 % tehas käive .
Rootsi asuma järgmine aasta algul Prantsusmaa asemel EL eesistuja kohale .
üks Soome ajakirjandusproff ütlema see küsimine peale mõte , mis oma tabavus ei jääma alla sina oma : Soome president kõne ilmuma tervik ajakirjandus vaid siis , kui president Rootsi , Venemaa või Eesti sõda kuulutama .
Eesti Telekom suuromanik Rootsi Telia suurendama mööduma|möödunud aasta eraldistejärgne kasum ligi kaks kord 11,7 miljard Rootsi kroon 1999. aasta 5,98 miljard kroon .
veksel viitama pettuseskeem , mis üritama kasutama ka Taani ja Rootsi .
Austria kuulsus Hermann Maier kindlustama laupäev mäesuusatamine MK-sari üldvõit , mõni tund hiljem saama sama hakkama ka Rootsi laskesuusataja Magdalena Forsberg .
Saksamaa meeleavaldus nimetama USA president Georg W. Bush terrorist , tuhat meele-avaldaja Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi ja Itaalia nägema sõjaähvardus Iraak vaid küüniline sõjatahe , et parandama USA juurdepääs naftakanal , kirjutama Austraalia ajaleht Sydney Morning Herald .
Rootsi laenutama haigla see mõõdukas hind eest talvedepressioon patsient , kuid mõni firma , näide Philips , valmistama see ka eraisik tarve , hind ligikaudu 320 USA dollar .
Rootsi taktika
Ostrava turniir veerandfinaal : Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) - Nicklas Kulti ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 4 , Wayne Black ( Zimbabwe ) - Martin Damm ( Tšehhimaa ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 3.
“ Postimees ” viitama Rootsi Interpol andmed , et päring olema .
Eesti Televisioon näitama reede ülekanne Eurovision|Eurovisioni lauluvöistlus Rootsi rahvuslik finaal .
Rootsi väljajäämine sõjaline liit olema vajalik mina neutraalsus säilitamine juht , kui sõda pidama puhkema mina lähedus , ” nentima välisminister Hjelm-Wallen parlament esinema .
Lauri Leis ei tegema|teinud meistrivõistlus kaasa oma põhiala kolmikhüpe , 400 m rekordineiu Egle Uljas minema võistlema Rootsi .
lisa meeskond osalema vaatleja Läti , Soome , Rootsi , Itaalia ja rahvusvaheline organisatsioon
3. Mathias Fredriksson Rootsi 39.43 , 2
Brit|Briti|Britt Vogue ’ i sügis-talvine number pühendama ootama tult palju tähelepanu nii Rootsi kui ka Soome .
see et valimiskampaania sõltuma võimalikult vähe partei rahakott ning kõlama jääma ajakirjandus , mitte partei reklaamikontor hääl , olema näide Norra , Rootsi , Šveits , Taani ja Hispaania valimisreklaam ostmine televisioon keelama|keelatud .
reede õhtu Moskva Rootsi suursaatkond alanud|algama pantvangikriis lõppema pantvangistatu Rootsi kaubandusesindaja õnnelikult , aga pantvangistaja ise ja tema kahjutustama saadetud|saatma eriüksus ohvitser õnnetult .
koht koha|koht , kaotama võitja ligi pool minut vähem kui nädal eest Rootsi , " arutlema Veerpalu oma mõtlik mood .
Telia tippjuht ütlema pärast see , kui EMT logo olema Rootsi parim vaadatavus eetriaeg praktiliselt 1,5 tund järjest eeter , et Telia küll raha ei olema , et selline asi ise lubama .
Skandinaavia mudel eelistama esimene ja tulemus ei olema mitte ainult kasvav , vaid ka sotsiaalselt väga tasakaalustama|tasakaalustatud majandus : kui USA olema tööstusettevõte tippjuht ja tavatöötaja palgasuhe 475 : 1 , siis Rootsi olema see suhe vaid 13 : 1.
Norra sideministeerium hoiatama kõrge trahv Rootsi telekommunikatsiooniettevõte Tele2 seoses too suutmatus ehitama õigeaegselt valmis kolmas põlvkond mobiilsidevõrk .
võibolla see kaks kampaania ei hakkama kandideerima aasta parim reklaam hulgas , kuid iga juht olema see etem Estline ’ i Rootsi reis reklaam .
Tele2 olema ainus operaatorfirma UMTS-litsents Soome , Rootsi ja Norra .
järgnema Edvinas Krungolcas ( Leedu ) 5220 ja Michael Brandt ( Rootsi ) 5207 punkt .
tuntuim õlleodrasort olema Saksamaa sort “ Alex ” , “ Scarlett ” , “ Barke ” , “ Maresi ” , “ Krona ” , Suurbritannia sort “ Optic ” , “ Chariot ” , Rootsi sort “ Meltan ” ja “ Mentor ” , Holland sort “ prisma ” , Tšehh|Tšehhi sort “ Rubin ” , “ Krystal ” ja “ Orbit ” , Prantsusmaa sort “ Volga ” jt ( Mautner , 1998 ; Schildbach et al . , 1998 ; Schildbach , 2002 ) .
Rootsi algama holokaustikonverents .
kui kevadpäike mänglema puumaja katus ja raagus puudelatv , võima ette kujutama , et Kopli asemel olema tegu mõni väike Rootsi linnake .
võtma arve nõukogu 29. mai 1989. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1576/89 , mis kehtestama piiritusjook määratlemine , kirjeldamine ja esitlemine üldeeskiri , 1 muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , eriti see artikkel 4 lõige 8 ,
kaks Rootsi pank Swedbank|Swedbanki ja SEB ühinemine tekkiv SEB Swedbank ’ i mahtuma saama 150 miljard Rootsi ehk ligikaudu 259,5 miljard Eesti kroon .
25. märts 2001 ühinema Island , Norra , Rootsi , Soome ja Taani Schengen viisaruum .
see ideoloogia järgi kasvama Rootsi liitumine NATO märgatavalt Venemaa surve näide Soome , kes julgeolek olema ka üks suur põhjus , miks Rootsi varem lääneliit ei ühinema|ühinenud .
Eesti olema praegu Rootsi kuus aukonsul : Anders Olsson Eskilstuna , Tõnis Lunt Gävles , Lars Werner Karlskrona , Marianne Inger Palovaar Luleås , Veljo Pärli Visbys ning Lars Johan Söderström Malmö .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31,6 ) , Inglismaa ( 35,2 ) , Taani ( 35,4 ) , Rootsi ( 35,6 ) ja Iirimaa ( 36,7 ) .
pärast kahenädalane mets redutamine teenima iga tailane kesine marjasaak tõttu kõigest 300 Rootsi kroon ( 530 Eesti kroon ) , mis piisama Rootsi vaid odav konserv ostmine .
läbirääkimine selguma veel üks tõsiasi : ehkki vaidlus puudutama vaid Eesti ja Taani , istuma laud taga mina mees vastas koguni kolm viikingiriik : Taani , Rootsi ja Norra .
põhimõtteliselt olema see samasugune süsteem , nagu toimima Rootsi , Soome , Taani jm .
kindlasti ei tasuma ära unustama ka naaber pakutav traditsiooniline pereturism magnet nagu Soome Serena veepark või Rootsi Kolmåarden|Kolmåardeni loomaaed ja Pipimaa .
teenistus märk saama riigisekretär Heiki Loot , riigikogu liige Rein Aidma , Andres Lipstok , Rein Lang , Jaanus Rahumägi ning Jüri Saar , teabeamet peadirektor Tarmo Türkson , välisministeerium 2. poliitikaosakond peadirektor , endine Eesti suursaadik Euroopa nõukogu juures Ants Frosch , haigekassa juhatus esimees Hannes Danilov , Eesti suursaadik Venemaa Karin Jaan|Jaani , endine Eesti suursaadik Rootsi Andres Unga , riigiprokurör Alar Kirs , politsei nõukoda liige Ivar Tallo ja Jõelähtme vallavanem taim Saarma .
teisiti ütlema , Soome tahtma säilitama oma erapooletus NATO liitumine võimalus , Rootsi mitte .
eraisik andma|antud laen maht kasvama 274 miljard Rootsi kroon 270 miljard kroon .
mõni filmikaader meenutama sürrealistlik õhustik poolest ühte teine Rootsi film - Ray Andersson|Anderssoni " laug teine korrus " .
Eesti Panga|Pank sularaha osakond juhataja Rait Roosve sõna olema Eesti palju suurem probleem võltsima|võltsitud valuuta - dollar , nael , Saks|Saksa ja Soome mark ning Rootsi kroon .
plaat olema mõeldud|mõtlema müük maailm , see pidama müük jõudma ka näide Läti , Soome , Rootsi , Venemaa , USA ...
jah , seesama Meyer Werft|Werfti tehas ehitama|ehitatud Diana II , Estonia sõsarlaev , mis sõitma Rootsi lipp all , pääsema 1993. aasta jaanuar Läänemeri edelasopp üle noatera .
Raatus tänav üks kauplus avastama Rootsi firma Dynapac pinnas tihendamine vibroplaat LF-45 kadumine .
Noort Teppan|Teppani ootama tänavu Brit|Briti|Britt vormel Ford Zetec sari , Rootsi tiim Perfomance Racing olema huvitama|huvitatud tema osalemine vormel Europe ’ i kihutamine .
Rootsi välisministeerium hiljuti avaldama|avaldatud dokument järgi tulema juut peale võtma viimane järjekord .
hea näide kasvõi Soome , Rootsi ja Norra , kus pangasüsteem tekkima|tekkinud auk kate toppima oma ajal päris suur osa sisemajandus koguprodukt .
Örebro politsei pressiesindaja Göran Gunnarsson ütlema Raadio Rootsi , et tema pöörduma Eesti pool palve Strelkov tema välja andma , kuid tema olema siiani vastus saama|saanud .
küllap tähelepanu võitmine kaasama ka Rootsi populaarne telekokk Tina Nordström , kes nimetama lausa põhjala toit suursaadik .
Rootsi olema ebameeldiv probleem , et tuumajaam asemel saama elekter süsi töötav elektrijaam Poola , Saksamaa ja Taani , söepõletamine laskma aga atmosfäär suur kogus süsihappegaas .
ülestoomine vastu olema Rootsi politsei juhtkond , rannavalve ja sotsiaalamet .
eile tõstma Rootsi Swedbank|Swedbanki ostuhuvi Hansapank aktsia taas kuuendik võrra , 94,50 kroon .
vestlus käigus leidma , et see , mis olema praegu Rootsi väga eriline , olema rootsi lasteteater , ja siis arvama mina , et ainult etendus vahetamine asemel võima tegema terve koostööprojekt ning andma Jaak Villerile Eesti kaasa näidend “ väike|väikene onu saaga ” Barbro Lindren|Lindreni lasteraamat alune|alus .
hiljuti saatma BLRT tellima|tellitud konstruktsioon Norra ning praegu täitma Rootsi firma mahukas tellimus .
Jäähok|Jäähoki EM viimane , neljas ring avamäng Stockholm alistama Tshehhimaa Venemaa 6 : 2. Tshehhimaa olema 13 ( 10 mäng ) , Soome 12 ( 9 ) , Venemaa 10 ( 10 ) ja Rootsi 3 ( 9 ) punkt .
Rootsi ” .
Fischler|Fischleri ettepanek poolt olema Suurbritannia ja tõenäoliselt ka Saksamaa , Holland , Taani ja Rootsi ja see kaks põhjus : esiteks ei pidama tema arust EL eelarve uus põllumajanduslik liikmesmaa lisanduma CAP enam vastu , teiseks olema CAP aga ammu rikkuma|rikkunud EL suhe arengumaa , kes väitma , et EL ületoodang ujutama tema üle subsideerima|subsideeritud hind ning hävitama kohalik majandus .
hullem olema juba möödas , aga kindlustunne saamine pidama jõudma Rootsi .
ning ega Shotimaa ja Rootsi ilmastikuolu see kuu kõige parem olema . "
Rootsi Eesti Rahvusfond esimees Ülo Ignats|Ignatsi sõna olema võimatu , et tubli noor sportlane võima Rootsi vabanema ajateenistus .
Norra / Rootsi Norra ja Rootsi piir poolitama Morokulien|Morokulieni infokeskus hoone , kus euroliit raha toel saama abi naaberriik seadus pahuksisse läinud|minema töötaja .
Soome Marl|Marli Group|Groupi ostma ära Rootsi Vin & Sprit AB , teatama STT .
Parvlaevaliiklus Saksamaa ja Rootsi vahel katkema .
Terje Madisson naasma äsja lambakasvandusõppus Rootsi .
Jhering esitama 1643. aasta kirikuseadus projekt , kuid Stockholm olema see aeg juba tekkima|tekkinud veendumus , et tulema välja andma uus kirikuseadus kogu Rootsi riik jaoks , mis hõlmama ka Eestimaa .
piimandusühistu E-Piim juhatus esimees Jaanus Murakas ütlema , et Eesti saamine osa Euroopa Liidu|Liidud|Liit turg olema ettevõte hea uudis , sest see andma võimalus oma toode Põhjamaa|Põhjamaade turg , Soome ja Rootsi tungima .
olema tegema|teinud just populaarne voodilina tootesari Rootsi turg tarvis , kui mina kutsuma Marimekko kunstiline juht .
Rootsi tv : austerlane kasutama veredoping
see kutsuma hiljem esile Rootsi ja Soome meremees süüdistus , et kapten olema pidama|pidanud laev lähim sadam juhtima .
“ Soome ja Rootsi heaolu põhinema töö . ”
ekstrahonorar saama lugeja Tiiu Pärn , H. O. Rootsi , Hillar kohv , Hillar priks , M. Rohtlaan , Andres Ainson ja meelika siilsalu , kes saadetud|saatma küsimus olema kasutama|kasutatud siinne intervjuu .
kampaania põhitegevus kanduma Rootsi , esimene kampaania tutvustama plakat ilmuma Tallinn ja Arlanda lennuväli 1. märts .
Tallinn Kalev toetuma Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga kohamäng esimene ring avakohtumine võõrsil Rootsi meister Luleå Plannja Basket|Basketi 104 : 91 võitma tagamees Gert Kullamäe ja Aivar Kuusmaa viskekindlus .
nägema olema nii Rootsi , Soome , Venemaa kui ka Eesti kirik asuv vitraazh .
tooma jälle hea meel paralleel mina naaberriik , näiteks Soome ja Rootsi , kuna Eesti selline praktika ei olema .
maksma tulema , sest nagu näitama juhtum Rootsi tarnitav granaadiheitja , võima kdamine osutuma hoopis priiskamine .
see aasta juhtima kaheksaliikmeline ? üriid endine Rootsi peaminister Carl Bildt .
Tarkon|Tarkoni omanik olema Rootsi peenmehaanikaettevõte Hallberg-Sekrom Fabrika AB ( 60 protsent ) ja ettevõte juhtkond .
Brand Factory Nordic tegevjuht Christer Nilsson avaldama plaan tegevus arendamine Eesti , Läti ja Leedu turg : ? peatselt arutama läbi grupp tootmisstrateegia ning tõenäoliselt tulema arutus võimalus tooma osa tootmine Soome ja Rootsi mina uus üksus Baltikum , ka äsja mina Eesti ühinema|ühinenud Tige kala .
Rootsi meresõiduamet esitama kaks aasta tagasi Rootsi valitsus Estonia tegema|tehtud tuukritöö ettekanne , mis tõdema , et Estonia ja tema parras hukkuma|hukkunud inimene olema tehniliselt võimalik üles tõstma , kuid see tekitama tõsine psüühiline probleem .
26. september algama kontserdisari “ Rootsi aeg 1998-1999. ” esinema Malmö sümfoonik|sümfooniku .
ratas kaotama|kaotanud lennuk eile õhk ei tõusma|tõusnud ning jääma uus Rootsi toodav ratas ootama .
tema avaldus tekitama Rootsi poliitiline torm .
rahaliit otsustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik oma soov kõrvale jääma Suurbritannia , Rootsi ja Taani .
ametlik poliitika püüdlema Rootsi rahaliit kriteerium täitmine poole , kuid sama olema riik valitsus seisukoht , et rahaliit ühinemine või sealt välja jäämine olema puhtalt Rootsi siseasi .
Svenska Handelsbanken|Handelsbankeni asepresident Bo Kragh sõna olema Optiva ostmine tõenäosus väike ja Rootsi pank strateegia nägema ette kõik aktsia ostmine .
olema jah peaaegu kogu oma elu Rootsi töötama|töötanud .
aga mina spetsialist ütlema , et Soome ja Rootsi võrdlema jääma see ikkagi 20 % odavam .
ajaleht Dagens Nyheter ajakirjanik Gert Svensson olema alates 2000. aasta avaldama|avaldanud lugu homoseksuaalne põgenik , kes kõik olema saama|saanud pärast artikkel ilmumine Rootsi elamine luba|luga , looma pretsedent meedia kõikvõimsus .
Soome toetama kindlalt Eesti , Rootsi andma oma tugi Läti ning Taani Leedu püüdlus .
Heidy Purga Eesti , Ginta Opmane Läti ja Pavel Mazuras Leedu panema kokku tunnine dokumentaalfilm naabermaa , mis minema eeter Rootsi riigitelevisioon 12. september .
Eesti raudtee võimalik erastaja Baltic Rail Service üks omanik Guido Sammelselg pidama ühteviisi vilets nii Rootsi riigiraudtee kui ka konkureeriv pakkumine tegema|teinud raudtee erastamine rahvas aktsiaselts võimalik partner saksa riigiraudtee väljavaade .
mullu algatama spordileht koostöö koolispordiliit ja Hermann Reis|Reisi|Reiside ning Rootsi suursaatkond koolinoor spordimälumäng " bumerang " .
näide Rootsi vaatluslennuk rentimine võima üks lend Venemaa maksma minema umbes 550 000 Eesti kroon .
Analoogne olema Rootsi ühe tuntum mööblitootja ja turustaja IKEA looja Ingvar Kamprad|Kampradi mööblikaupmees testament , mis peegeldama , kuidas üksikisik väärtus looma|lööma alune|alus organisatsioon filosoofia ( Salzer , 1994 : 66 ) .
Lääne|Lääs maavalitsus delegatsioon käima Rootsi Kalmar arutama , kuidas tõhustama kaks piirkond koostöö .
justiitsministeerium välissuhe talitus juhataja Imbi Markus ütlema , et Eesti riik olema Rootsi võim esitama|esitanud taotlus Kurmeti välja andmine ja ootama see lähiaeg vastus .
12.00 Saksamaa - Jaapan ( n ) , Taani - Suurbritannia ( n ) , Rootsi USA ( n ) , Norra - Kanada ( n )
Soome ja Rootsi valitsus vahetama praegu aruanne Estonia hukk uurimine kulutus kohta , kuid Eesti ei olema üks arve veel esitama|esitatud , ka päästetöö kohta mitte , ütlema Kaurla .
teine rohkem ( 5 pall ) nakatuma Rootsi sort “ Mau|Maud ” , Holland sort “ reggae ” , Suurbritannia sort “ Cork ” ja Taani sort “ Cadeau ” .
Portugal mängima Taani Calagrupp Itaalia , Bulgaaria ja Rootsi .
Marieberg andma välja Rootsi suurim päevaleht “ Dagens Nyheter ” ja õhtuleht “ Expressen ” , samuti kuuluma Mariebergile 49 % Läti päevaleht “ Diena ” ja 50 % Poola ilmuv “ Super Express ” .
Soome ja Rootsi mobiiltelefon helistamine olema kõneminut hind Tele2 klient 1,67 kroon .
" esialgselt planeerima|planeeritud Patrik Sjöbergi asemele kutsuma Rootsi kas Stefan Holmi või Staffan Strandi .
neli aasta tagasi otsustama Rootsi väikelinn Lions-klubi 32 liige , et tahtma aitama mõni lastekodu Baltimaa .
kogu kevad|kevade peamiselt tõususuund liikuma|liikunud Rootsi kroon ja Soome mark ei olema viimane nädal oma positsioon käsi andma|andnud , kuigi vahepeal tema kurss langema veidi .
Rootsi proovima uus teivas .
viimistlema|viimistletud plaadimaterjal saatma Tallinn firma Hyper Promoter eelmine nädal oma stuudio Rootsi vabrik .
kava kohaselt hõlm ühtne turg esimene etapp Rootsi , Norra , Taani ja Soome .
lähitulevik vaevalt : keskmine Balt|Balti pangatöötaja saama palju vähem palk kui Rootsi oma , mis tähendama , et sama suur palgakulu juures saama palju rohkem inimene palk hoidma .
Rootsi võima ka kutsekonsul võtma konsulaartasu näide pärand väljanõudmine eest ja see võima ulatuma isegi kuni 30 % ni pärandvaras .
projekt olema kaasama|kaasatud Stora Enso tütarfirma Eesti - AS Stora Enso Mets , kes samuti osalema looduskaitse ning metsandus seotud|siduma üritus organiseerimine ja toetamine ; näide septembrikuu korraldama teabepäev erametsaomanik , et propageerima Eesti seni vähekasutatud toruistutusmeetod , ning leevendama istik puudus Eesti , olema Stora Enso mets AS valmis korraldama Eesti kuusk ja männiseeme istik kasvatamine Rootsi Stora Enso puukool .
N. Rootsi :
Botvinovile järgnema Rootsi küll startima|startinud , kuid punktikoht mittejõudnud itaallane Silvano Barco ja rootslane Elbert Karlsson .
programm " Euroopa noor " noorsoovahetus projekt " lõbus päev täis teater " osalema Ungari , Eesti ja Rootsi noor .
Eesti Telekom suuromanik Rootsi Telia esimene kvartal maksustamiseelne kasum langema 85 protsent võrra 502 miljon Rootsi kroon ( 853,4 miljon Eesti kroon ) .
USA helistama olema kõne neli , Rootsi kaks ja Soome poolteist kord odavam .
tegema ju Eesti huvitav katse kombinatsioon mobiiltelefon , internet ja praktiline igapäevane teenus , mis võima tulevik saama kättesaadav ka Rootsi .
inimsmugeldaja jõuk juhtima Rootsi elama|elanud araablane , kes värbama Eesti oma abiline neli riigiametnik , see hulgas ka Tallinn lennujaam töötama|töötanud piirivalvur .
tulekahju leidma ase 29. oktoober 1998 ja kui süütamine kinnitus leidma , olema see raskeim sellelaadne kuritegu tänapäev Rootsi .
Rootsi olema pikk aeg elamu ehitamine maailm esirind .
600 gramm amfetamiin Eesti Rootsi viima üritama|üritanud narkokuller tunnistama piirivalvur , et tema lubama see kogus üleviimine eest maksma ligi 10 000 kroon .
kolm poliitik leidma , et balti riik kõrval tulema pakt osalemine ettepanek tegema USA , Saksamaa , Venemaa , Rootsi , Poola , Soome ja Taani .
ei olema kindel ja kõik selge asi , mis peale võima ütlema , et voh , see olema soome värk ja see pärit Rootsi .
Karl XVI Gustav olema väidetavalt esimene Rootsi kuningas , kes olema " Maskiball " lõpp vaadanud|vaatama .
Esime , tugevaim grupp määrama korraldaja Portugal , tiitlikaitsja Prantsusmaa ning Rootsi ja Tšehhimaa .
pühapäev hilisõhtu alistama Rootsi Ukraina 3 : 2 ( Magnus Kahnberg , Kenny Jönsson , Daniel Alfredsson - Bogdan Savenko , Sergei Klimentjev ) .
äsja Hispaania edukas testsessioon lõpetama|lõpetanud ja Rootsi talitestiks valmistuma|valmistunud Mitsubishi Ralliart|Ralliarti meeskond töötaja tulema selline otsus justkui välk selge taevas , väitma tänavu Mitsubishi palk olema|olnud ja uus hooaeg samuti leping lootma|lootnud soomlane Harri Rovanperä .
sina olema Rootsi kodakondsus , elama Inglismaa ja kasvama Eesti .
Jaak Valdre , Prästmon ( Rootsi )
Rootsi = 6400 kg . ”
Kahest eestlane koosnev vargajõuk jõhkram olema tänavu märts Kataloonia vahele jääma|jäänud bande , kuhu kuuluma vähemalt kolm eestlane , kaks hispaanlane ja türgi päritolu Rootsi kodanik .
Rootsi liiga kaotama Andre Pärn|Pärna klubi Lulea Plannja Basket reede hilisõhtu kodu Sundsvall 69 : 70. Pärn koguma 28 minut kaheksa punkt , kaks lauapall ja seitse resultatiivne sööt .
teine allikas kasutama artikkel autor Rootsi ilmuma|ilmunud raamat “ Industrispionage ” ( 1984 ) , mis autor Charlie Nordblom esitama teos lõpp nimekiri nõukogu luureohvitser Rootsi 1939-1984.
1. Carolina Klüft ( Rootsi ) 3990 , 2.
Soome ja Rootsi olema aktiivsem kui Eesti
elades aasta 1943 Rootsi , töötama Stockholm riiklik ajaloomuuseum .
mäng toimuma 22.-27. märts Rootsi Bollnäs|Bollnäsi linn .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
kaotus korral tulema lootma , et Rootsi ei võitma järelejäänud matš .
näide Ramsau laager 22.-31. august harjutama Šmigun koos Rootsi koondis .
Rootsi olümpiakomitee pressisheff Finn Persson pidama tõenäoline , et hääletus teine voor võima üks punkt välja jääma kolm linn .
Eesti koondis saama valikturniir kokku parim koosseis , kuid avamatš Minsk ei sõitma Kaupo Palmar ja Margus Varik , kes mängima Rootsi meistriliiga .
oma tüüp sarnanema see leping , mis Eesti olema juba sõlmima|sõlminud tšehhi vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iirimaa ühendama|ühendatud Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik , Rootsi kuningriik , prantsuse vabariik , Ukraina , Läti vabariik ja teine riik .
viimane aeg olema mina ajakirjandus olema|olnud teave see kohta , et Eesti müüma Rootsi ravim , mis Rootsi riik olema keelama|keelatud .
ja kui brikett ei tootma , ei saama see Rootsi müüma ja raha teenima , nii palk kui ka võlg maksmine .
“ Rootsi rahvas toetama see , et ei minema NATO , ” pidama kaitseminister vajalik meel tuletama Viola Furubjelke .
hoius maht kasvama 24,47 protsent võrra 534 miljard Rootsi kroon , see 122 miljard kroon olema eraisik hoius , hoius hansapank andma see viis miljard kroon .
Rootsi koondis üks treener Lars Lagerbäck sõnama pärast kohtumine , et argentiinlane pakkuma tema just selline mäng , mis skandinaavlane valmis olema .
täna kell 17.00 toimuma Rahvusraamatukogu V korrus Rootsi saal kirjanduslik pärastlõuna " Bo Setterlind Silvia Airik-Priuhka mälestus " sari " Tagatoa|Tagatuba jutt " .
Tallink opereerima lisa Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi liin Rootsi vaheline liin Paldiski-Kapellskär .
nagu praegu suur ja rasvane Rootsi räim .
Läti president külastama nädal tagasi Rootsi ning kavatsema november lõpp sõitma Belgia .
mina sissetulek suhe Soome ja Rootsi oma olema üks kolm , Taani üks 3,5 le ja Luksemburg koguni üks viis .
mina sõber Rudolf Bindig Saksamaa ja Anders Björck Rootsi koostama aruanne - vähe olema põhjalikum ja nõudlikum kohtunik kui see kaks härra - , hindama Euroopa nõukogu eeskiri järgimine .
Rein Raud meeskond teadus ja arendusprorektor töötav 45aastane mees olema Eesti sõjapõgenik laps , kes sündima|sündinud ja üles kasvama|kasvanud Rootsi .
süsinik-dioksiid ( CO 2 ) mõju täpsem määramine jääma aga Rootsi nobellist Svante Arrhenius nimi aasta 1896 , mistõttu tema ka tavaliselt ajalooline ülevaade alustama .
kannatama|kannatanud meremees esindav ühendus “ Memento Estonia ” esimees Ander Paeorg ei olema esitama|esitatud väide siiski nõus . “ 100 000 Rootsi kroon pluss 6 protsent intress olema küll rootslane makstav 150 000 kroon veidi vähem , kuid mitte mingi juht kaks kord , ” lisama Paeorg veendunult .
näide auto Soome Hispaania sõitma tulema ise teatama nii Rootsi , Taani , Saks|Saksa , prantsuse kui Hispaania vastav ametkond ning osa see olema õigus viisa küsima .
Soome suurim päevaleht Helsingin Sanomat ( HS ) pealkirjastama mahukas lood|loog|lugu pealkiri “ veerpalu oskama edu ootama ” ning lisama alapealkiri väiksem kiri : “ Eesti jätma Rootsi seljataha ja olema nüüd medaliriik ka mees suusatamine ” .
teine alagrupp jõudma 10.-15. detsember toimuv finaalturniir HC Lugano ( Šveits ) , Moskva oblast tornaado ja Segeltorps IF ( Rootsi ) .
Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Euroopa ühendus ja tema liikmesriik , Hongkong , Jaapan , Kanada , Korea , Küpros , Mehhiko , Norra , Rootsi , Slovaki Vabariik , Soome , Šveits , Tšiili , Türgi , Ungari , Uus-Meremaa .
Ühendus Rootsi
“ Tartu õppekeskus kaudu olema võimalik minema laps hoidma Saksamaa ning Ameerika , läbirääkimine käima Rootsi vahendusfirma , ” rääkima Mürk .
Õppusel osalema umbes 1500 kaitseväelane kolm balti riik , Taani , Soome , USA , Inglismaa , Saksamaa , Norra ja Rootsi ning ligi 200 liikurmasin .
nii näide olema arvuti , kus andma|antud tekst olema sisestama|sisestatud , toodud|tooma USA , laud|laug , mis nimetama|nimetatud arvuti asuma , Rootsi ning firma , kus andma|antud tekst autor töötama , pärit hoopis Soome .
agentuur “ investeerima Rootsi ” olema olema|olnud põhjus rõõmustama : iga-aastane IDC / World Times Survey olema kolmas aasta järjest paigutama|paigutanud Rootsi 55 riik seas arenenuim infoühiskond aasta 2002 , arve võtma 23 muutuja neli infrastruktuur kategooria , mis olema internet , informatsioon , arvuti ja sotsiaalne kategooria ( isa 2002 ) .
Persson|Perssoni pearivaal tulevane valimine Carl Bildt olema pettuma|pettunud , et Rootsi ei liituma|liitunud rahaliit esimene hulgas .
tema äsja praam Rootsi saabuma|saabunud auto ilutsema Eesti registreerimismärk 810 AEF , kuid Kaupo käituma kahtlustäratavalt närviliselt .
juht , kui laevaliin organiseerima Rootsi laevakompanii , kehtestama Riia sadam laev ülikõrge tariif .
Ülalmainitud artikkel Daily Mailis väitma , et Rootsi saama isegi neonatslik noorteorganisatsioon riik toetus .
Eesti ja Rootsi kuni 21aastane jalgpallur kohtumine EM-sari võitma külaline 2 : 0.
maadlusliit hinnang ei olema tema mingi juht hea reklaam see , et pühapäev Rootsi maailmameistrivõistlus naasma|naasnud vend Janno ja Marko Kruusman püüdma laev maksma varastama|varastatud maksekaart .
Rootsi olema mobiiltelefon sada elanik kohta 33,4 , Iisrael 28,9 , Taani 25,3 ja Island 22,8 .
Rootsi naine korvpall MV eliitseeria mängiv Kohtla-Järve korvpallur Natalia Tšurbakova kkoduklubi Stockholm Alvik kaotama viimati võõrsil Lulea ’ le 54 : 63 , kuid olema oma alagrupp endiselt liider .
uus süsteem töötama Eesti Mobiiltelefon tellimus välja tundma|tuntud Rootsi sidevahend tootja lm Ericsson Soome tootearendusbüroo Finnlab .
teine madalam terasaak olema Rootsi sort “ Mau|Maud ” ( 1980 kg / ha ) , Suurbritannia sort “ Optic ” ( 2760 kg / ha ) ja “ Cooper ” ( 2790 kg / ha ) ning Soome sort “ Saana ” ( 2790 kg / ha ) .
sõjavägi elamupiirkond arendamine olema projekt kaasama|kaasatud veel Läti ülikool , Rootsi kuninglik tehnikaülikool ja Uppsala ülikool .
Rootsi ralli võima kõik olema selge , kuid ei pruukima olema , " mõtisklema mullu see ralli kaheksas koha|koht saama|saanud sõitja .
september Rootsi treeninglaager suunduv Avalanche olema planeerima|planeeritud kohtumine ka 16. september , kuid vastane nimi ei olema veel nimetama|nimetatud .
vahepealne võitlus käigus kujunema välja nii , et Interneti-ühenduma kaks naabermaja vahel kulgema füüsiliselt läbi satelliit , Rootsi ja Soome .
samamoodi tegema mina naaber juures , Soome , Rootsi , Norra , kus iganes .
hea abistaja Rootsi roll ei saama see küsimus märkima jätma .
- “ kuningas jääkaru ” ( Norra / Rootsi 1992 ) .
kui tulemus olema Rootsi ja Eesti pääsenu kohta käsi , lubama see ka Eesti saatma , et otsustama , kuidas ja mis otstarve see kasutama .
hiiglaslik metsaomanik teke nagu olema see näiteks Stora Rootsi Ain Jürisoo Eesti ei nägema .
Rootsi ei saama medalinõudleja seast välja arvama .
esmalt peatuma Vainula kaks hooaeg Rootsi .
kahjuks ei saama|saanud kehv tervis tõttu tulema ka rootsi saksofonist Hakan Lev saatma pidama|pidanud organist Rune Broberg , kes praegu viibima Rootsi haigla .
Hain Rebas , Rootsi
labor valmistama protees nii Eesti kui Rootsi patsient .
see juba Rootsi ise 20. sajand arhitektuur silm eest läbi laskma .
Rootsi Punane|Punas Risti juht Peter Örn|Örni juhitud|juhtima analüüsirühm pooldama vajadus korral ka uppuma|uppunud laev kere siirdamine madalam vesi , et tuuker olema võimalik see tulemuslikumalt töötama .
sest ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige olek tähendama Rootsi jaoks teadma|teatud moraalne , julgeolekupoliitiline ja majanduslik blokk .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
Rootsi välisminister Lena Hjelm-Wallen ütlema otsemini : tema arvama tulema Venemaa teguviis hukka mõistma .
keel kippuma soovitus asendama ülalloetletud punkt sõna " Rootsi " sõna " Eesti " ja mõtisklema erinevus ja ühtelangevus suhtarv üle .
Moskva , 19. november ( EPLO ) - Venemaa nõudma Rootsi võim Tšetšeenia iseseisvuslane veebileht kavkazcenter.com sulgemine .
Rootsi akadeemia otsustama esmaspäev andma 1999. aasta Nobel meditsiinipreemia sakslane molekulaarbioloog Günter Blobelile .
Rootsi pereisa ärkama kell 6 või 7 , minema töö seitse või kaheksa , keerama kabinetiuks lugu|lukk kell neli või pool viis ja veetma palju valge aeg oma maja , aed ja perekond huvi .
ja mina päris ilmaasjata ei öelnud|ütlema , et aastakümme praktika nii Rootsi kui Soome olema viima|viinud samasugune otsus , ja mina tahtma see aktsepteerima .
orkester , kus kuusk mängima , olema Helsingborg|Helsingborgi|Helsingbork ainus , see olema veidi üle 50 alaline liige ja orkester finantseerija olema Rootsi riik .
Paate olema müüdud|müüma Soome , Rootsi ja Saksamaa .
Rootsi aeg - vana hea Rootsi aeg , Rootsi-aegne , ka rootsiaegne ( ÕS ) ; tegu olema sama nähtus rootsiaegne versioon ;
Poola kohtuma 11.-13. september peetav jõuproov Holland ja Rootsi .
mees üksikmäng , 1. ring tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Todd Martin ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) - Brett Steven ( Uus-Meremaa ) 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Johan van Herck ( Belgia ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Mose Navarra ( Itaalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria ) - Jonas Björkman ( Rootsi , 7 ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Todd Woodbridge ( Austraalia ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 9 ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 4 , Albert Costa ( Hispaania , 13 ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) - Wolfgang Schranz ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Oliver Gross 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 4 , Jens Knippschild ( mõl .
linnugripp olema juba ots Rootsi .
ametlikult neutraliteedipoliitika ajav Rootsi tegema külm sõda ajal salaja NATO koostöö ning lubama allianss allveelaev oma territoriaalvesi sisenema , et nii rannakaitse testima .
Rootsi kutsuma arst , et olema erapooletu uurija , aga asi juhtuma südasuvi ja laip olema juba lagunema hakanud|hakkama .
teine koha|koht meeskond " siseturniir " võitma veebruar Eesti viigistama|viigistanud Shotimaa , kes teenima 4. grupp Austria , Rootsi ja Läti vastu 13 punkt . ülejäänud kaheksa meeskond - Horvaatia , Itaalia , Ungari , Venemaa , Jugoslaavia , Belgia , Iirimaa ja Ukraina - loosima homme paar , mis võitja samuti järgmine aasta Prantsusmaa sõitma .
Ülikool asutama Rootsi kuningas Gustav II Adolf 1632. aasta .
Rootsi Kuningriik .
ettevõte kuuluma Taani , Norra , Rootsi ja Soome ühendav koostöövõrgustik Nordic Chain .
kullamäng kohtuma Soome üleaedne Rootsi , kes alistama teine poolfinaal mõlema mäng Shveits .
Norra , Rootsi ja Soome kandma kinnitama|kinnitanud WGI edu või ebaedu kohta Eesti ei oskama täna keegi arvamus avaldama .
Volvo lootma hoidma tänu saneerimine järgmine aasta lõpp kokku juba 3,5 miljard Rootsi kroon ehk 5,9 miljard Eesti kroon .
ikka ja jälle hõõruma mina nina alla põhjamaa , et Soome , Rootsi ja Norra olema mina kaugel ees .
Rootsi 19. veebr 1969 a
Dagöplast Rootsi omanik Leif Sören Andersson prognoosima lisa 23. november avama|avatud tehas juba uus plastitootmistehas Käina .
12. Rootsi
Rootsi olema samuti selgelt suurenema|suurenenud Euroopa Liit kriitiliselt suhtuv inimene osatähtsus .
Tallinn kammerorkester ees seisma järgmine hooaeg põhjamaa kolm kuulus dirigent : Terje Tonnesen Norra , Juha Kangas Soome ja John Storgårds Soome ja Rootsi .
kui Käbi Laretei 1940. aasta perekond Rootsi minema , ei võetud|võtma 18aastane põgenik kuninglik muusikaakadeemia vastu .
peamiselt teismeline tüdruk ja ala absoluutne fanaatik koosnema|koosnenud pealtvaatajaskond näitama oma parim trikk maa ja taevas vahel lisa kohalik lumelaudur külaline Soome ning Tommy Rapp Rootsi .
Rootsi politsei vahistama mees vene saatkond lähedal , dokument üleandmine hetk .
oma kogemus tuginema kinnitama tema , et ka kõrge elatustase Rootsi olema inimene kuigi aldis heategevus raha annetama .
aga ka Rootsi olema selline loodusõnnetus puhul 400 000 inimene elekter ja tema 30 000 olema ikka veel elekter .
Rootsi nägema , et tulema ootama ja vaatama , kuidas uus liit töö hakkama , kas see ka kasu olema .
röövel tabama aga alles paar tund hiljem Rootsi , 200 km kaugus Elverum|Elverumi ning 100 km kaugusel Norra piir .
ka Rootsi välisministeerium olema võtma|võtnud ilmselt samasugune seisukoht , sest seni olema tema ettepanek kuidagi kommenteerima|kommenteerinud .
Eesti üksus asemele asumine minema pärast see lahkumine märts Mazari PRT üle võttev Rootsi jaoks raske .
Rootsi Mälar|Mälari kallas asuv legendaarne Steninge loss käima palju külastaja .
seevastu Bemis suhe teine tema tegevus jälgija - Rootsi , Soome ja Eesti piirivalvur - olema hea .
Rootsi immigratsioonivastane partei esiletõus olema olema|olnud jõuetu võrdlema Taani suur poolehoid koguma|kogunud mõttekaaslane .
ajaleht Dagens Nyheter teade olema jõuk juht ungari-rumeenia päritolu 59aastane Rootsi kodanik mees , kes ootama nüüd kupeldamine ja vägistamine eest tõenäoliselt seitsmeaastane vanglakaristus .
mittevedamine nimetama Lugansk|Luganski meeskond peatreener Volodõmõr Brjuhhovetski see , et teine Ukraina klubi saama eelring enam-vähem talutav vastane - kas Läti , Rootsi vmt . riik kolmas , neljas või viies meeskond - , aga tema sattuma Eesti meister .
parim kodutunne tekitaja tunnistama zhürii Rootsi võistkond ( Eva Olofsson , Karin Beije ) gotlandi vanalinn .
Rootsi liiga võitma Lulea Plannja Basket kodu Stockholm Alviku 105 : 88 , Andre Pärn viskama 9 silm .
12. Rootsi
kaotama|kaotanud võõrsil avamäng Sävehof|Sävehofi IK 30 : 34 , looma|lööma Flensburg Rootsi klubi laupäev 31 : 26 ja pääsema seega vaid üheväravaline paremus veerandfinaal .
Moskva turvalisustagatis olema kõik balti riik tagasi lükanud|lükkama ning julgeolekupakt ei leidma|leidnud mõistmine ka Rootsi ja Soome .
mõlema valmistuma innustunult teatevõistlus , seejärel sõitma Rootsi Vasaloppett maraton .
Rootsi jõudnu ründama tema loomakaitsja , süüdistama mees kaitsealune jääkaru laskmine .
Liikumine tekkima Rootsi samasugune ettevõtmine eeskuju ja koostöö tegemine olema sõlmima|sõlmitud ka kokkulepe .
näide pidama Rootsi harjutav Läti esireket Eduards Loze leppima A-grupp mees üksikmäng 3. koha|koht , paar B-grupp parim mees võima Eesti meistrivõistlus medal eest heitlema .
see hooaeg võtma peale Eesti filharmoonia ja Rootsi Raadio koor juhatama Madalmaad kammerkoor .
seesama ahistav õhustik jutt olema kuulma|kuulnud nii Soome kui Saksamaa , nii Shveits kui Rootsi , nii Taani kui Itaalia .
ka uus maja projekt olema kingitus koostama|koostanud Rootsi arhitekt .
võtma aga Rootsi ja Tshehhoslovakkia eeskuju kroon ja sent .
orientalist olema Eesti - vähemalt Brezhnev aeg olema - terve hord , aga niipalju kui mina mäletama , tegelema tema tont teadma mis , ummistama Looming|Loomingu raamatukogu igasugune dhammapada ja sukasaptati tõlge - nagu praegu pommitama skandinavist fundamentaalne , terror orienteerima|orienteeritud tiib mina see väljaanne vahendus Rootsi kirjanik teos .
napp mahaajamine olema ebaõnn , mitte kordaminek , " ütlema 2.28 kolmas üritus napilt maha ajama|ajanud Aleksejev , kes võistlema neljapäev Rootsi .
mööduma|möödunud aasta lõpunädal olema aga reaalne rahvusvaheline skandaal ja Rootsi lennuamet poolt liiniluba ülesütlemine oht , mis tulenevalt ministeerium juhtkond , toetuma ka valitsus küsimus arutamine tulemus ning tõenäoline lahendamisvõimalus , tegema uus aasta algul veetee amet ettepanek andma Estonian Air ’ ile laen neli miljon kroon võlg maksmine Rootsi lennuamet . Estonian Air olema osa see veetee amet tagastama|tagastanud ja amet olema tegema|teinud kanne riigieelarve .
projekt rahastama Eesti kolm miljon euro ( 1 EUR = 15 , 65 Eesti kroon ) , Euroopa komisjon viis miljon euro , Norra kaks miljon Ameerika dollar ( 1 USD = 14 , 65 Eesti kroon ) , Rootsi ühe miljon euro , Soome ja Taani kumbki ühe miljon Ameerika dollar ja Põhjamaa|Põhjamaade keskkonnakaitseline finantskorporatsioon kaks miljon euro .
Hotmail skandaal paljastama|paljastanud Rootsi ajaleht " Expressen " viitama Microsoft pikatoimelisus , sest ajaleht andmed olema mõni kodulehekülg pakkuma|pakkunud turvakood|turvakoot juba juuni saadik .
Viljandi kriminaalpolitsei komissar Urmas Lindmäe ütlema , et kohalik politsei vargus eest Rootsi kohus karistama saama|saanud noor ei tegelema , sest tema ei varastama|varastanud Viljandi .
süüdistus järgi aitama kolm Valga endine piirivalvur Eesti üks organiseeritum vargajõuk vähemalt kaks aasta jooksul üle piir vedama kümme Saksamaa , Holland , Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Taani varastama|varastatud sõiduauto .
määrus ( EMÜ ) nr 3886/92 , viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2526/94 , olema sätestama|sätestatud määrus ( EMÜ ) nr 805/68 ettenähtud lisatasukava üksikasjalik rakenduseeskiri ; seoses Austria , Soome ja Rootsi ühinemine tulema ette nägema eriomane muudatus ja üleminekumeede ;
kõige rohkem , 74 protsent juht , saatma mööduma|möödunud aasta oma piir inimene tagasi Eesti Soome , järgnema Läti , Suurbritannia ja Rootsi .
" miks võtma haigla arengukava alune|alus Rootsi ja Norra näitaja , kui mina olema olema oma näitaja aasta lõige haigestumine kategooria järgi ? " küsima Markus .
" pühajärv vald olema Rootsi mingisugune side ja Manglus üritama see laps Rootsi perekond maha parseldama , " teadma Turkin .
“ Rootsi lõppema 117 politseipiirkond liitmine 21 prefektuur haldusreform eraldi , ” lausuma tema .
Nädal enne Trondheim MK-etapp osalema Elofsson Rootsi meistrivõistlus Östersund|Östersundi|Östersunt , lõpetama kava olema|olnud neli alane võitja 50 km vabasõit .
puskariajamine olema Rootsi pikaaegne traditsioon , eri piirkond olema kuulus oma sort ja maitselisand kasutamine poolest .
kuid asi olema see , et Eesti , nagu ka Rootsi enne tema , olema muutuma üha enam teadmine rajanev ühiskond .
helistaja kinnitama sugulane , et Jaak ott olema nägema|nähtud|nähtuma Rootsi .
Eesti : Toivo Järv ( Põlva , 45 mäng - 0 värav ) , Mikola Naum ( Viljandi , 0-0 ) , Urmas Träder ( Siuntio IF , Soome , 41-0 ) , Marko Koks ( Viljandi , 3- 9 ) , Valdar Noodla ( Oskar , 0-0 ) , Jaanus Rätsep ( Põlva , 59-106 ) , Riho-Bruno Bramanis ( Wakuna , Jaapan , 51-321 ) , Martin Noodla ( Oskar , 3-6 ) , Risto Lepp ( HC Tallas , 0-0 ) , Bert-Jan Pustõnski ( Reval-Sport , 12-29 ) , Marko Volt ( Põlva , 8-10 ) , Jaan kauge ( Kehra , 5-8 ) , Roald Karotom ( Kehra , 5-6 ) , Kaimo Taimre ( Reval-Sport , 0-0 ) , Margus Varik ( Skanela IF , Rootsi , 34-89 ) , Kaupo Palmar ( Ystad|Ystadi IF , Rootsi , 12-34 ) , Raiko Pajust ( Reval-Sport , 14-0 ) , Ravo Voosalu ( Kehra , 7-9 ) , Indrek Lillsoo ( Kehra , 8-18 ) , Aron Jaan|Jaani ( Tapa , 21-35 ) .
Rootsi valitsus otsustama Estonia betoon katma pärast see , kui Eesti , Soome ja Rootsi valitsus kuulutama laevavrakk puutumatu paik .
sellegipoolest olema Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt suhe tore nägema pigem sarnane traditsioon sünd , nagu olema juba ammugi näide Soome-Roots|Soome-Rootsi suhe , kus president Tarja Halonen olema parajasti tavapäraselt esimene riigivisiit Rootsi .
juba päris algusaasta algama olema Lionsite Tallinn City-klubi kirik ja kool jagama|jaganud Soome ja Rootsi sõprusklubi saadud|saama mööbel ja riie .
see põhitelg olema Soome üle Botnia laht Rootsi minev gaasimagistraal , mis olema toidetav mõlema ots - nii Venemaa kui ka Põhjameri gaas .
tegevus olema alustama Eesti Telefon|Telefoni omanikering kuuluv Rootsi Telia juhitav uus sideoperaator .
mina silm avama Rootsi pedagoog Karin Jamesson , kes käima siin 1993. aasta .
eelmine peaminister Ingvar Carlsson kasutama selline juht liinilennuk , kuid Persson ei saama|saanud just see lend liinilennuk ette võtma , kinnitama Rootsi valitsus pressiesindaja Leif Åke Falk .
3. kui sihtliikmesriik olema Soome või Rootsi , olema aretus või produktiivlind kari lisamine ettenähtud ühepäevane tibu pärit kari , mis olema testima|testitud komisjon otsus 95/160 / EÜ sätestama|sätestatud eeskiri kohaselt ja saadud|saama negatiivne tulemus . 8
Kina Swiden ( Rootsi ) + 1.13 , 8 , 10.
juht kui Rootsi pank ühinema ja uus omanik otsustama müüma Hansapank , siis pidama uus strateegiline investor iga juht tegema ostupakkumine ka väikeaktsionär .
üle terve maailm elav uiguur esindav kongress osalema uiguur organisatsioon liider ja noor Kasahstan , Kõrgõzstan , Türgi , Saudi-Araabia , Saksamaa , Kanada , Ameerika Ühendriik , Rootsi , Holland ja Hongkong .
" mujal olema vabaõhumuuseum ikka aktiivselt elustama|elustatud , " rääkima Lang , kes ise olema külastama|külastanud Rootsi , Soome , Rumeenia , Iirimaa , Poola ja Saksamaa vabaõhumuuseum .
Põlvalane|Põlvalas|Põlvalase näevad-kuulma Eesti , Soome , Rootsi ja Venemaa keel ja ühiskonnateadlane .
Rootsi autotootja plaanima 10 % A ja B klass aktsia kasutama Renalu ’ eest tasumine kohe ja ülejäänu 5 % kandma üle siis , kui ametivõim olema andma|andnud tehing roheline tee .
Männik|Männiku sõna olema kohalik kõne Eesti kolm kord odavam kui Rootsi , riigisisene kaugekõne olema aga umbes sama hind .
vastavalt vabariik valitsus otsus kavandama Eesti analoogtelevisioon saade lõpetamine aasta 2012 ( Soome olema vastav tähtaeg auk 2007 , Rootsi veebruar 2008 , Läti tõenäoliselt 2012 ja Venemaa hiljemalt 2015 ) .
oma kogemus jagama Rootsi poolvereline hobune aretus ja hindamine ekspert Hokan Ström ja Rootsi juhtiv ponikasvataja Börje Pettersson .
üks fluorifilter maksma 4500 Rootsi kroon , lisa tulema iga 2000 liiter järel vahetama see tööelement .
32aastane töötu tallinlane valima laupäev Soome laev sõitmine viimane minut , et piirivalvur ei jõudma kontrollima tema auto , mis bensiinipaak ootama Rootsi viimine 10 kilo amfetamiin .
hiljem viima see Rootsi ja sealt Ameerika .
Rootsi ei võtma jutt
niisamuti kui kunagi kaduma pea kõik töökoht põllumajandus , nii kaduma praegu enamik töökoht traditsiooniline tööstus nii Rootsi , Soome , USA kui paratamatult Eesti .
november algus juhtuma Rootsi üks tuumajaam äpardus .
riik suurim pank Meri ühinema ühe Rootsi suurim pank Nordbanken|Nordbankeni , lisa teatama valitsus Soome kaks suur energiakontsern Neste ja Imatran Voima ( Ivo ) ühendamine .
nii olema Eesti käivituma|käivitunud Eesti vabariik valitsus , ÜRO Arenguprogramm ja Põhjamaa|Põhjamaade ( Soome , Rootsi , Norra , Taani ) vaheline leping alune|alus suuremahuline projekt “ toetus riiklik programm mitte-eestlane integreerumine Eesti ühiskond ” .
Hiina alistama Venemaa 2 : 0 ja Norra Rootsi 3 : 1.
Rootsi Swedbank esitama eile taotlus viima Hansapank kavandama|kavandatud suur aktsiaemissioon korraldamine üle otsustamine üldkoosolek ning tegema see kõik omanik osavõtt .
selliselt olema kirjeldama|kirjeldanud oma Rootsi kodu Jaan Lattik .
lisa toppima uks alt pangasaal vähem hulk Soome mark , Rootsi kroon ja Ameerika dollar ning remontima pank turvakaamera .
jalgpall : maavõistlus Rootsi - Itaalia ( Stockholm ) .
Soome mark ja Rootsi kroon olema püsima|püsinud stabiilselt ja tunduma , et ka tema jõud hakkama lõppema .
25 000 Rootsi saam olema .
Rootsi kodanik saama Eesti hädaabi tasu
probleem illustreerima märkima Helfferich , et Rootsi ootama abilaadung lennuk juba teine päev luba USA õhuruum sisenemine .
Motokross MM etapp Saksamaa Teutschenthal|Teutschenthali võistlema ka naine , tema teine etteaste leidma ase juuli Rootsi .
ent Rootsi riik teadvustama see ise väga selgelt ja hakkama joomine kadestamisväärne järjekindlus maha suruma .
tegelikult olema Eesti politsei juhtimine mall väga palju Rootsi politsei tegevus , kus politsei olema ennekõike ikkagi inimene teenistus , tema olema nõuandja , kaitsja jne .
lähiaeg lootma müük laiendama USA , Norra , Rootsi , Taani , Läti ja Leedu .
ja Rootsi kroon ?
sattuma ju Rootsi tavaline kurg vaid haruharva ja juhukülaline .
Norra , Soome ja Rootsi korterelamu ehitama|ehitanud Eesti firma " kodumaja ” tahtma tulev aasta jõuluks püstitama Haapsalu oma esimene elumaja .
Soome julgeolekupoliitiline lahendus , selline hüpoteetiline olukord , kus Rootsi ja Balt|Balti riik olema liituma|liitunud NATO , jagama soomlane täpselt kolm .
olema teadma , et naine keskmine eluiga olema kõikjal pikem kui mees , kuid Eesti naine jõudma elama vaid sama kaua kui Rootsi mees .
sarnaselt hansapank paistma ka ühispank oma Rootsi omanik SEB poolaastaaruanne kõige tublim internetipangandus seoses .
neli kord üle märgitud|märkima Rootsi Telia aktsia eraldama korraldaja enamik Eesti investor 0 % soovitus ehk mitte üks aktsia .
40 protsent tootma sangar märk all ja 60 protsent teine kaubamärk , põhiliselt Rootsi , aga ka Soome , Taani , Norra ja mitu teine riik tundma|tuntud firma , sealhulgas Christian Diorile Prantsusmaa .
Eesti olema see paremus teine riik Rootsi järel !
Rootsi sõjavägi pakkuma palju juht erialane väljaõpe ja juhikool , mis olema kasu ka hilisem eraelu .
“ Euroopa tee sõitma praegu täpselt samasugune buss ja tema tootma ka Rootsi tehas , ” märkima tema .
lisa Eesti kaitseliitlane ja kaitseväelane osalema retk USA , Hiina , Belgia , Itaalia , Rootsi , Soome , UK , Taani ja Ungari sõdur .
" kui Soome raudtee-ettevõte pingestama pakkumisvoor osalemine konkurents Saksamaa , Suurbritannia , Rootsi ja Ameerika Ühendriik ettevõte vahel , siis olema see tema parim oodatud|ootama panus . "
ainult ülim optimist võima ennustama Rootsi " kuiv " võit .
olema tõsiselt kaaluma|kaalunud , et mina olema Rootsi kodakondsus vaja ja mina võima see ka vabalt ära andma .
1999. aasta moodustama Rootsi IT-investeering 9,6 % SKT , võrdlema 8,6 protsent USA ning 6,1 % EL keskmiselt .
Rootsi asjatundja õpetama Eesti haldusjuhtimine instituut kohtunik ja prokurör Euroopa õigus .
lähipäev vaatama Rootsi prokurör põhjalikult üle videokaader , mis Rootsi rannavalve sukeldumine päev jäädvustama , ning kuulama rannavalvur tähelepanek .
Hallik ei olema|olnud eile andmed , kui kaugel olema 75 % aktsia müügiprotsess Rootsi firma .
kui riik kaugem tulevik Eesti Telekom aktsia müüma , tohtima ettevõte suuraktsionär Soome ja Rootsi sidefirma kasutama eelisostuõigus , mis tema juhtpositsioon tagama .
Eesti - Rootsi suitsidoloogia instituut uuring kohaselt olema masendus koolinoor protsent Läänemaa 9 aasta kasvama|kasvanud .
olema kindel , et Soome ega Rootsi ei saama nii palju laps liiklusõnnetus vigastama kui mina , " rääkima arst .
Reinmaa sattuma Rootsi kohtupink auto varastama|varastatud helitehnika müümine tõttu .
Rootsi olema väga väike ja tõhus bürokraatia , väga avama|avatud bürokraatia .
Rootsi ja Slovakkia olema enne viimane voor 6 punkt .
pressiteade rõhutama muuseum , et see näitus seadma ABBA lõpuks õige kontekst : ABBA olema kultuurilooline nähtus , terve peatükk Rootsi kultuurilugu .
Eesti Päevaleht Online ’ i lugeja küsimus olema nõustuma|nõustunud vastama Eesti eurolaul " Runaway " esitaja , Rootsi neiu Sahlene ( 25 ) .
tehnoloogia olema välja töötama|töötanud Rootsi firma ILevo , mis tegutsema algselt Ericsson egiid all , mullu august ostma Schneider Electric ettevõte ära .
Tallinn , 7. jaanuar ( EPLO ) - Norra tagasitee olema|olnud eesti suusaturist buss libisema Rootsi tee välja ja paiskuma kummuli .
linnuliha ( kokku 20 700 tonn ) : USA 40 , Taani 33 , Rootsi 7 , Soome 6 , Prantsusmaa 4 protsent
välismaa andma oma hääl 29 000 soomlane : Rootsi 9292 , Hispaania 4308 , USA 1991 ja Saksamaa 1903.
" kohtuma Victoria pärast mina esinemine üks Tokyo vabaõhulava , " meenutama Maarja oma esimene näost-nägu kohtumine Rootsi tulevane kuninganna .
Palmar mängima neljas hooaeg Lõuna-Roots|Lõuna-Rootsi linn Ystad|Ystadi klubi ja uskuma , et pärast Rootsi kodakondsus saamine olema pääs Rootsi koond|koondis sugugi võimatu .
Rootsi politsei omakorda saatma tagasi tosinkond põrguingel , kes püüdma Soome tulema Taani kaudu .
Taani , Iirimaa , Austria , Soome ja Rootsi olema WEU vaatlejaliige .
Rootsi Sydkraft AB :
ajakirjanik otsima arhiiv üles Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit protestinoot Rootsi , kirjutama sealt välja agent nimi , sõitma Tallinn ja leidma passilaud tõenäoliselt ainus veel elu olev kunagine agent hall aadress .
ja Rootsi kõhklus emu suhtes andma prantsuse valimine kindlasti vaid hoog juurde .
“ Rahuldav ” hulgas olema Leedu , Soome olema hästi ja Rootsi väga hästi valmistuma|valmistunud .
" teine hulgas saatma pärg ka Rootsi suursaatkond . "
reede kell 18 algama Tallinn Kalev keskstaadion võimlemispidu , kus esinema 4500 Eesti väike|väikene ja suur võimleja ning rahvatantsija Eesti , Soome ja Rootsi .
Venelasi üllatama eestlane lahke vastuvõtt , sest tema sõna suhtuma vähemalt Rootsi see leigelt .
väidetavalt andma sellenimeline firma muu hulgas välja ajaleht Äripäev ning asuma Rootsi .
Rootsi ulatuma üle kümneaastane auto osakaal 55 protsent , USA 39 , Suurbritannia 36 , Saksamaa 27 ja näide Eesti 75 protsent .
kui mina esimene kord Rootsi rahvamuusika kokku puutuma , kuulma mina see pillimees , kes seal see uus liin ajama , ja mõtlema , et oi kui vägev , täitsa süngelt tegema , miks mina ei olema .
Johanson ostma kaks aasta eest 120 000 kroon Rootsi 1970. aasta USA toodetud|tootma 7,5 liitrine uunikumauto Oldsmobile 4-4-2
pingerida juhtima taas Norra , Rootsi olema teine koha|koht ja Soome kümnes .
Kotter|Kotteri sõna olema palju Saksamaa , Rootsi , Norra ja mujalt varastama|varastatud auto praegune omanik heauskne , kes ei aimama , et näiliselt kord dokument auto olema varastama|varastatud .
Carl Bildt , Rootsi endine peaminister
Soome Nokia tõrjuma Motorola maailm juhtiv mobiiltelefon tootja positsioon 1999. aasta ning Rootsi Ericsson olema Motorola tihedalt kannul kolmas koha|koht .
Halonen olema esimene naine Soome eesots pärast 17. ja 18. sajand Rootsi kuninganna .
Neutraalne|Neutraalse|Neutraalsed Soome ja Rootsi aga ei suurendama just eriti Eesti , Läti ja Leedu turvatunne ise sirutav vene karu külg all .
väikelaps eest hoolitsemine aasta lugema vastavalt Rootsi õigusakt ettenähtud tingimus kindlustusperiood lisapension saamine , see ka juht , kui laps ja asjaomane isik elama teine liikmesriik , tingimus et laps eest hoolitsev isik olema lapsehoolduspuhkus vastavalt seadus õigus kohta saama puhkus laps kasvatamine .
esimene kodutu mm toimuma 2003. aasta Austria , järgmine kaks leidma ase Rootsi ja * otimaa .
lendama edasi Rootsi
nüüdne olema vist jõudma|jõutud arusaam , et võistlus läbi olukord ei lahenema - Norra Schibste|Schibsted ja Rootsi Bonnier seisma Eesti vastakuti nagu tuumarelv omav suurriik Kuuba kriis ajal .
mina ei olema õnnestuma|õnnestunud tuvastama oma pärinemine see Rootsi suguvõsa , kuigi see olema väga uhke .
islandlane võrdlema külaline palve Austria ka Rootsi koondis .
Uno Laur ütlema , et ei oskama arvama , miks Rootsi pool tahtma vahimadrus tunnistus muutma .
8. märts osalema Rootsi Falun suusavahetus sõit Kristina Šmigun ja Kaili Sirge ning Kaspar Kokk ja Algo Kärp .
seminar olema korraldama|korraldatud koostöö Rootsi ja Eesti riigiprokuratuur ning see finantseerima Rootsi Rahvusvaheline koostöö arendamine agentuur ( SIDA ) .
1. Rootsi , 2.
tegemine olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit finantseeritav energiavõrk , mis pidama hõlmama Balt|Balti riik , Soome , Poola , Rootsi , Saksamaa ja Venemaa ning mis üks eesmärk olema keskkonnasaastatus vähendamine .
Rootsi valmima raamat esimene variant , kuid avaldamisvõimalus seal ei avanema .
kadastik sõna olema neli aasta eest investor otsima võimalus valima peale norralane ka mõni Rootsi , Soome või Eesti investor .
pärast Rootsi ralli lisanduma Märtin|Märtini toetaja hulka suur-sponsor Lukoil .
märts teine ja kolmas päev toimuma Tampere kergejõustikuhall Soome , Rootsi ja Baltimaa koondvõistkond kokkusaamine .
Koskis sõna otsima prostitutsioon Rootsi nüüd muu tegevusvõimalus , mis politsei olema võimalik kinni hakkama .
mõjukaim naisminister Euroopa olema hetk Rootsi välisminister Anna Lindh , Austria välisminister Ben Ferrero-Waldner ja Saks|Saksa põllumajandusminister Renate küna .
20 ) Urban Lindgren Rootsi -52,3
1. grupp : Wales - Itaalia 1 : 2. 3. grupp : Türgi - Põhja-Iiri 2 : 0. 5. grupp : Rootsi - Inglismaa 0 : 2. 8. grupp : Iirimaa - Horvaatia 2 : 2. 9. grupp : Leedu - Šotimaa 0 : 0 , Belgia - Tšehhimaa 0 : 2.
liivamägi lootma , et ülemöödunud aasta saadud|saama Rootsi küttesüsteem aitama tema talvekülm siiski vastu panema .
Rootsi , Taani ja Suurbritannia otsustama oma valuuta säilitamine kasu , kuid see hind võima olema sisegrupp väljajäämine .
vastus võitma Loeb 2004. aasta esimene mitteskandinaavlane Rootsi taliralli ja võidutsema kruus Küpros , Türgi ja Austraalia .
kuid võtma 1996. aasta näitaja välja 12,4 miljard Rootsi kroon suurune realiseerimiskasum veoautotehas Scania paigutama|paigutatud aktsia , ja langus vähenema 2,9 protsent .
mees olema ise ostma|ostnud Rootsi isiklik saar .
päris naljakas olema vaatama , kuidas tema asfalt turnima , " naerma põline rattamees ja lisama , et näiteks Rootsi juba tänav naljalt mägiratas ei kohtama .
ühinemine ja kasvamine pidama huvitama|huvitatud olema ka SEB , kes mõni aeg tagasi ebaõnnestuma EL konkurentsiamet vastuseis tõttu analoogne tehing Rootsi Swedbank|Swedbanki .
kui näiteks õnnestuma murdma Läti soov saama NATO liige ( ühte selline märk küll olema ) , muutma see olukord , kus Rootsi ja Soome jätkama neutraalne riik , ainuüksi sõjalis-tehniliselt väga keerukas ka Eesti liitumine .
Rootsi helistamine olema Eesti Telefon|Telefoni minut hind 2,99 kroon ja uninet 2,25 kroon .
mädarõigas kui Rootsi Nokia
pärast meistrivõistlus toimuma võidujooks Rootsi Karlstadis .
teine tõsine tegija olema Rootsi Kinnevik|Kinneviki|Kinnevikk grupp kuuluv NetCom , mis kuuluma ka Q GSM mobiilivõrk .
seal lootma peale tema Shmigun vastu hakkama kogema|kogenud itaallanna Stefania Belmondo ja elu parim tali|talv suusatav Rootsi universaal Anton Ordina ( 37 ) .
Rootsi Svenska Tobaks AB olema oma koostööpartner eesti riik , seadma|seadnud sisuline valik ette , kas aktsiisipoliitika muutma tema huvi või võtma rootslane oma raha siit välja .
Vanemmehaanik Leiger|Leigeri kohta olema Moiki Rootsi elav sugulane teatama|teatatud , et tema olema hakanud|hakkama kodu minema .
Hansapank olema Swedbank|Swedbanki kontroll all ning probleem võima ajaleht hinnang tõusetuma siis , kui saama tõde|tõsi Rootsi liikuv kuulujutt pank ühinemine Vilniaus Bankas omanik Skandinaviska|Skandinaviskas Enskilda Banken|Bankeni ( SEB ) .
ülejäänud Euroopa riik võrdlema olema aktiivsemalt see suund liikuma Rootsi ja Soome .
Riina Vals hüppama kaugus 5.71 , esikoht noppima Rootsi rekord omanik Erica Johansson 6.70
niisamuti olema Rootsi maha müüdud|müüma Väike-Rõu|Väike-Rõude aare kuuluma|kuulunud münt , mis pärinema viiking aeg ehk 11. sajand algus .
sama dokument saama õigusabi kord ka Rootsi .
Elva haigla eeskuju olema plaan ostma Rootsi tõrv hooldushaigla lift .
Kaljuste esimene kogemus Berliin saal pärinema aasta 1994 , kui Berliin filharmoonik|filharmooniku ja Claudio Abbado olema Rootsi raadio koor tihe koostööpartner .
" see aasta alustama Rootsi ning edaspidi olema kava analoogiline kampaania korraldama ka teine riik , " ütlema Teniste .
mis ühendama tema omaaegne dissident , juba pikk aasta Rootsi elama|elanud Jüri Lina .
järelikult jääma pärast 60 inimene koondamine SKS Rootsi veel sada juhtkond kuuluv inimene ja müügimees .
Soome majanduselu uurimine keskus ETLA koostama raamat “ takistus otsene välisinvesteering Läänemeri regioon ” , Kiel majandusinstituut uurija koostama ülevaade regioon transpordiprobleem ja Rootsi advokaadibüroo Mannheimer Swartling seadma kokku uurimus “ omandiõigus kaitse Läänemeri regioon .
saavutus : 1999 - Jaapan meister , Eesti ja Jaapan parim käsipallur ; 1995 , 1996 Rootsi MV hõbe ; 1989 - Läti MV hõbe .
Rootsi riigipäev spiiker Birgitta Dahl ja tema eesti päritolu abikaasa Enn Kokk kinkima kolmapäev Rootsi peaminister Göran Perssonile 50. aasta juubel puhul eesti kokaraamat .
“ 13 Rootsi
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus pidama eile reket kott pakkima mullune finalist Magnus Norman ( Rootsi , 9 ) , kes pärast kaks võidetud|võitma sett jääma alla David Sanchezile ( Hispaania ) .
Esikohal olema endiselt Soome , see järgnema Venemaa ja Rootsi .
Rootsi päevaleht Dagens Nyheter märkima , et Itaalia ühinemine ERM asetama Rootsi poliitiline perifeeria .
Stockholm Rootsi vanur hoolekanne raputama mitu skandaal .
nimelt nägema tema siis Rootsi folgibänd Hedningarna täpselt samasugune " öödi-göödi " .
Euroopa eestlane projektkoor ühendama väljaspool Eesti elav eestlane ühine huvi ja tegevus kaudu ( teadaolevalt tegutsema eesti koor vaid Rootsi , Saksamaa , Belgia , Ukraina ja Läti ) , samuti tutvustama eesti laulukultuur asukohamaa .
koos kuningas Karl Gustav , naeratav kuninganna Silvia ja joviaalne peaminister Göran Persson|Perssoni sõitma Rootsi delegatsioon mööda maailm ringi ja püüdma teine riik rootsi hävituslennuk JAS Gripen pea määrima .
Eesti vabariik valitsus 1940-1992 " , mis koostaja olema Rootsi elav kirjanik Enn Nõu ja kirjandusloolane Mart Orav .
Eesti päritolu Rootsi psühhoanalüütik Eve Suurvee olema öelnud|ütlema järgmine : " õnnelik olema see , kes ei pidama ise kordama , vaid suutma ja oskama kohtama uus inimene erinev võime .
" Rootsi võlakirjaturg olema Euroopa ulatus üsna väike ning võimalus efektiivsem ja dünaamilisem turg loomine olema laiendama see geograafiliselt . "
Rootsi telesaade " Insider " uurima Eesti registreerima|registreeritud skandaalne kuulsus rootslane ettevõte Baltic Inkasso tagamaa ning jõudma tundma|tuntud Rootsi paremäärmuslane .
Rootsi kaitse olema selge segadus , kolmandik lõpp jääma|jäänud kaks minut jooksul tekkima vastane veel paar hea võimalus .
kaks esimene etapp Monte Carlo ja Rootsi võitma|võitnud Mäkinen juhtima Mcraad ees .
tõestus viitama tema klooster hea suhe Rootsi kuningas .
Bullfrog Brown|Browni kitarrist Andres Rootsi sõna võtma multiinstrumentalist Baytos ansambel ise ühendus ja lubama kandma kõik sõit seotud|siduma kulg|kulu .
Magnus Norman ( Rootsi ) 178 , 4.
parem värav vahe andma hõbe Rootsi ja pronks Tshehhoslovakkia .
eile leppima neli riik alajuht siiski kokku , et järgmine kord kohtuma juuni lõpp Rootsi .
Rootsi Keskkonnainstituut SEI olema arvutama|arvutanud , kui palju paiskama Eesti kasvuhoonegaas õhk tulevik , kui mina majandus arenema nii või naa .
teine tulemus : Rootsi - Shveits 34 : 20 , Island - * veits 31 : 26 , Rootsi - Island 27 : 20. tabel : 1. Rootsi 6 , 2.
kõige vähem tõenäoline pidama ebaaus surve Rootsi , Austria ja šveitsi valitsus puhul .
Rootsi poliitik hoidev suu kinni , kartma nn rahvas arvamus .
mullu Rootsi mängima|mänginud Pärn ja Valmo Kriisa olema meeskonnakaaslane välja panema|pannud preemia , et " svenssonei " vähemalt 20 punkt lööma .
väliskülaline olema ootama Soome , Rootsi ja Balt|Balti riik .
" peale kaks õigustama|õigustatud subjekt elav endine omanik Rootsi ning kõik tema nõudma tagasi kogu tema kuuluma|kuulunud maa , " selgitama Laur , kes sõnutsi ei tahtma|tahtnud Ruhnu rootslane tunnistama Eesti seadus ja leppima maa jagamine praegune saarlane vahel .
Rootsi riik toetama projekt kaks miljon Rootsi kroon .
näide Rootsi suurus teine linn Göteborg olema 90 000 immigrant , kes 45 000 olema viis aasta pikkune Rootsi viibimine järel saama|saanud ka kodakondsus .
Volvo Personvagnar|Personvagnari sisseostujuht Sven-Olof Ahlin põhjendama Rootsi ajaleht Aftonbladet uus otsing karmistuma|karmistunud konkurents .
Rootsi infotehnoloogiakontsern Ericsson kasvatama mööduma|möödunud aasta maksude-eelne kasum 28,7 miljard Rootsi kroon 1999. aasta 16,4 miljard kroon .
orkester praegu : 2001-2007 Cincinnati sümfooniaorkester peadirigent ( USA ) , 2002-2004 ERSO kunstiline nõustaja ( Eesti ) , 2004-2007 Deutsche Kammerphilharmonie kunstiline juht ( Saksamaa , Bremen ) , Stockholm Kuninglik filharmoonia orkester ( Rootsi ) ja Birmingham sümfooniaorkester ( Suurbritannia ) esimene külalisdirigent .
tulema jõudma rahvamaja , kus esietenduma virve Osila näidend " Rootsi onu ehk ka vaene naerma . "
võrdlema varasem olema Eesti rohkem ringi reisima hakanud|hakkama Rootsi , Suurbritannia , USA ja Kanada turist .
Tõnu Kase sõnama , et Epitar|Epitari olema tihe koostöö Soome , Rootsi ja Saksamaa samalaadne ühing .
Rootsi ja Shotimaa mängima 30. aprill .
peagi hakkama Euroopa kohus arutama Laval|Lavali kaebus nii ametiühing kui ka Rootsi riik vastu .
peale president esinema kõne ka riigikogu esimees Toomas Savi , välisminister Toomas Hendrik Ilves , Soome parlament spiiker Riitta Uosukainen ja Rootsi parlament Euroopa asi komisjon esimees Sören Lekberg .
4. Hissamutdinova 2.29 , 52. 50 m liblikas : 1. Anna-Karin Kammerling ( Rootsi ) 25,36 MR .
nii Norra , Rootsi , Soome kui ka FIS suusajuht pidama see kordaläinud üritus ja julgustama mina võistlus korraldus edasi minema .
" Rootsi süüdimõistetu olema juba kohtuotsus sisse kirjutama|kirjutatud väljasaatmisekohustus ning tagasipöördumine keeld , " märkima Tuulik .
Austria ja Rootsi kumbki määrama esindama kaks liige ning Soome üks liige .
Soome koondis ei suutma|suutnud oma viimane vahegrupp mäng Läti vastu enam värav viig|viik ja pääs veerandfinaal jääma sõltuma eile hilisõhtu lõppema|lõppenud Rootsi ja Läti kohtumine .
suurem sadamaehitustöö tegema RAS saar liin see aasta kuivastus , kuid töö tulema tegema ka virts , et Rootsi ostetud|ostma parvlaev silduma mahtuma .
Maanteel nr 373 sulgema üleujutus tõttu 25 kilomeeter pikkune lõik , mis jääma ilmselt suletud veel mitu päev , ütlema Rootsi riiklik maanteedevalitsus esindaja Anneli Markström .
paar aasta tagasi jääma tema tollal Rootsi ametiühing liider vahele see , et kasutama ametiühing krediitkaart pornoklubi külastamine eest maksmine ning siis sundima tema amet lahkuma .
Heikenstein|Heikensteini sõna viitama põhiline majandusnäitaja see , et Rootsi kroon olema oluliselt alahindama|alahinnatud .
Rootsi algama 6. rahvusvaheline koolinoor matemaatikavõistlus " Balt|Balti tee 95 " .
SAT-DX fänn kogu maailm saatma internet kaudu oma tähelepanek satelliit toimuv ( uus kanal , muudatus , parameeter muutus jne ) aadress : webmaster @ satcodx.com . saadud|saama materjal sorteerima ning töötama iga õhtu läbi Rootsi tegutsev ning üle maailm tundma|tuntud SAT-vastuvõtt propageerija Christian Lyngemark .
5. Fredrik Nyberg ( Rootsi ) 1.42 , 09 ,
Rootsi peaminister Göran Persson lubama külastama tulvapiirkond järgmine esmaspäev .
järgmine nädal olema Rootsi varas lõbu laialt - teisipäev tulema Venemaa president Boriss Jeltsin riigivisiit , mis puhul tühjendama kogu Stockholm lään korrakaitsja .
Atria olema suurim Soome lihatööstusettevõte , ligi 25protsendiline turuosa , Rootsi olema sama suur turuosa ja Leedu 10 protsent .
Eesti Spar|Spari vastu olema Estiko andmed huvi tundma|tundnud suur kaubanduskett , nagu Rootsi Dagab , Rootsi ja Norra ICA / RIMI , Taani Maersk , Soome Spar ja Soome firma Vihuri ning INEX / SOK .
Rootsi ralli olema Märtinile ja tema kaardulugeja Michael Parkile Subaru kolmas .
esimene külaline saabuma Soome esmaspäev , ka Rootsi olema juba esindama|esindatud .
Tallinn , 19. märts ( EPLO ) - Tallink uusim kruiisilaev Victoria I jõudma reede Tallinn , laev alustama regulaarreis tegemine Eesti ja Rootsi pealinn vahel alates 22. märts .
Belgia internetipank Europeloan alustama mööduma|möödunud reede eluasemelaen müümine Rootsi ning kavatsema esimene poolaasta alustama tegevus ka Soome , kirjutama Kauppaleht|Kauppalehti esmaspäev .
nii Soome naine kui Rootsi mees võitma EM-teade esmakordselt .
reiting tõstmine lõpetama november 2003 alanud|algama ülevaatamine ning kajastama Ühispank ainuomanik , Rootsi pangagrupp SEB AB reiting tõstmine tase Aa3 / P-1 / B .
- komisjon 22. juuni 1993. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1592/93 , mis kehtestama tingimus CN-kood 2208 90 31 ja 2208 90 53 alla kuuluv ühendus imporditud|importima viin suhtes Euroopa Majandusühendus ja Rootsi kuningriik vaheline leping kange alkohoolne jook kohta ettenähtud tariifne soodustus määramine .
Kivinurm-Priisalm selgitama , et Öhman olema Rootsi partner otsima loomulik valik , kuna sarnaselt Trigoniga olema Öhman dünaamiline kultuur ettevõte , mis hoidma pidevalt silm lahti , et oma klient uus investeerimisvõimalus pakkuma .
Soome - Rootsi 5 : 4 ( 3 : 1 , 0 : 1 , 2 : 2 )
praegu sõitma laev veel Rootsi ja Taani vahe , kuid jõuluks pidama Tallinn jõudma .
see olema Soome , Saksamaa , Austria ja Rootsi .
lavastus koreograaf olema Jüri Nael , muusikaline juht ja dirigent olema Tarmo Leinatamm ning valguskunstnik Palle Palmé Rootsi .
arvestama , et otsus 95/131 / EÜ 1 otsustama nõukogu alates 1. jaanuar 1995 ajutiselt kohaldama kahepoolne leping , mis komisjon olema sõlmima|sõlminud ühendus nimel ja mis muutma leping protokoll nr 1 , et võtma arve Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi kuningriik ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ,
medalisaak edestama kõik teine osaleja Rootsi .
peale grupp tegevdirektor Jan Lidéni hakkama uus juhtkond kuuluma Rootsi pangandustegevus ase-esimees Bengt-Erik Lindgren , Rootsi pangandustegevus klienditeenindus ja teenus valdkond juht Kjell Hedman , Hansapank peadirektor Erkki Raasuke , Hansapank Läti äriüksus juht Ingrida Bluma , investeerimispangandus juht Annika Wijkström , rahvusvaheline pangandus juht Anders Ek ning ametiühing esindaja Gith Bengtsson .
Rootsi Kuningriik välisministeerium esitama vastavalt Rootsi riigiprokurör 11. juuli 2000. a taotlus , kirjalik taotlus Eesti vabariik kodanik Indrek Aasna ( sünd . 05.10.1971 ) väljaandmine Rootsi kuningriik
Rootsi liiklus olema praegu juba niigi üks ohutum maailm , kuid ometi ei saama riik saavutatu rahul olema .
see kaasa haaramine olema algul päris keerukas , sest Rootsi ja Soome olema traditsiooniliselt sõjaline koostöö ettevaatlik ning Norra huvitus tollal eelkõige Kool|Koola poolsaar toimuv .
paneel liige olema neli ülikool esindaja : professor Jan Madsen Taani tehnikaülikool ( Technical University of Denmark , Lyngby ) , professor Jari Nurm|Nurmi Tampere tehnoloogiaülikool ( Tampere University of Technology , Soome ) , dotsent Peter Nilsson Lund|Lundi|Lunt ülikool ( lumi University , Rootsi ) ja allakirjutanu Tallinn tehnikaülikool esindaja .
1859. aasta poliitiline intriig viljastav , kuid samas tsenseerima|tsenseeritud tingimus valmima|valminud " Maskiball " jutustama Rootsi kuningas Gustav III mõrvamine vandenõulane poolt .
" Rootsi olema kiirguseprobleem väga suur .
päev pärast Otepää võistlus sõitma tema juba Rootsi pealinn Stockholm - ikka kahevõistlus asi ajama , kuid lootma seal leidma veidi aeg ka lõõgastumine .
" politsei küsimus , et kuidas tema tulema mõte vanur ründama vastama eestlane : " mina tahtma Rootsi vangla . "
järgnema Venemaa 3 , Tšehhimaa ja Rootsi 2 punkt .
võtma arve nõukogu 15. oktoober 1990. aasta direktiiv 90/593 / EMÜ kodulind ja haudemuna ühendusesisene kaubandus ning kolmas riik importimine reguleeriv loomatervishoiunõue kohta , 1 viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , eriti see artikkel 12 lõige 2 ,
mina olema näide võtma ka Soome ning Rootsi , kes olema samuti see seadus vastu võtma|võtnud ja kes hea tava justkui toimiv .
Tallinn olema Nikitin hakanud|hakkama teine harjutamispaik eelistama just viimane aeg . " võistlema neljas aasta Rootsi klubi , " rääkima tema .
Stefan Holm ( Rootsi ) 2.31 , 3.
Thomas Enqvist Rootsi ( 14 ) - Jose Acasuso Argentina 4-6 , 6-3 , 6-4 , 7-5
markantseim näide , kuidas vaataja odav nõks ära ostma : mõni aasta tagasi käima Tallinn Klara Supiteater Rootsi , etendus eel pakkuma trullakas näitleja vaataja aurav supp , pits va hundijalavesi ning tüse leivakäär .
Stockholm , 8. juuli ( EPLO ) - Rootsi ringkonnakohus muutma esimene aste kohus otsus ning välisminister Anna Lindh surnud pussitama|pussitanud Mijailo Mijailovic saatma eluaegne vangistus asemel psühhiaatriline sundravi .
Portugal alistama Inglismaa penalti 6 : 5 ja kohtuma nüüd poolfinaal tänane Holland ja Rootsi mäng võitja .
“ mina soovitama klient liimimine ainult siis , kui tema olema võimalik ostma Soome või Rootsi spetsiaalne shampoon ja balsam|balsamei , mis praegu Eesti ei müüma , ” ütlema Ele Voo .
seekord olema tema jätma|jätnud maksma 98 parkimistrahv kokku 34 000 Rootsi kroon ( 61 200 Eesti kroon ) eest .
aasta naine Liis Klaar : kuna mina lapsepõlv mööduma Rootsi , siis enamik jaanituli saama peetud|peetuma|pidama kuskil skaut või lastelaager .
Läänemeri rannariik Poola , Rootsi , Saksamaa , Soome ja Taani teostama naftajärelevalve eritehnika varustama|varustatud lennuk abil .
palju Rootsi suurem ajaleht foorum kasutaja mõistma politsei aktsioon hukka , kuid mitte sellepärast , et Piratebay sulgema , vaid sellepärast , et pidama see tegevus Rootsi maksumaksja raha ja politsei aeg raiskamine .
see olema kordumatu aeg , kui palju legend saama|saanud endine läänlane olema kodukant käima : 1993. a juulilõpp Lääne|Lääs elu ( mis esimene ülemaailmne läänlane päev aegu ilmuma viis kord nädal ! ) pilt olema kõrvuti Hannes Oja Kanada , vend Sõelsepp Märjamaa , Ilmar Jaks Prantsusmaa , Enn ja Helga Nõu Rootsi ...
prostituut võrk punuma 49aastane Annika Brumark , Rootsi pärit endine modell , ja 50aastane erootikafotograaf Jean-Pierre Bourgeois , kes mõlema olema jaanuar saadik eeluurimisvangla istuma|istunud .
kõik riigikülaline olema alati ka Centum|Centumi külaline , nagu rahvasteliit peasekretär , Soome , Läti ja Poola president , Rootsi kuningas , Rootsi kroonprints Gustav Adolf , N Liidu|Liidud|Liit marssal Jegorov , Leedu ja Ungari sõjavägi ülemjuhataja jne .
Rootsi kirjutav ja kõnelev press kajastama kõik Lindgren|Lindgreni seotud .
mööduma|möödunud aasta kevad|kevade sündima mõningas ärgas rahvamuuskute kontsertsari " kuldne Rootsi aeg " käigus spontaanne idee välja andma CD mööduma|möödunud aeg eestirootsi ehk rannarootsi lugu .
Poola detsember algus hädamaandumine tegema|teinud kaubalennuk õnnetus olema süüdi meeskonnaliige , kes võtma Rootsi välja lendama liiga vähe kütus .
võistlus tulema teiseks Rootsi ja kolmas Norra võistkond , teatama Tartu ülikool täppisteadus kool direktor Viire Sepp esmaspäev BNS .
lill oma Rootsi naistuttav tasuma sealt aga ostma küll - 50 SEK eest saama kaks hiigelsuur tulbisülem .
pärast õigusteadus õping tegema Aino karjäär Rootsi õiguskaitsesüsteem , tegutsema see kõrval ka Eesti eksiilvalitsus minister .
seepärast kinnitama Taani , Soome ja Rootsi käesolev konventsioon lisama|lisatud deklaratsioon , et suhe teine liikmesriik , kes tagama võrdne kohtlemine , ei kohaldama tema käesolev konventsioon suhtes Euroopa konventsioon kohaselt andma|antud kodanik määratlus , et keelduma välja andma väljastpoolt põhjamaa pärit elanik .
viiekordne Wimbledon|Wimbledoni võitja avaldama üleskutse Rootsi suurim ärileht Dagens Industr|Industri reedene number ilmuma|ilmunud leheküljesuurus ingliskeelne reklaam .
Eesti vanemahüvitis seadus olema sarnane Rootsi vanemahüvitis , mis maksma 80 % vanem eelnev töötasu ning ka seal olema kehtestama|kehtestatud toetus ülempiir ( Hwang & Haas 1999 ) .
ennustama niimoodi analoogne töö valmimine Rootsi .
Eesti toll maksustama riik imporditud|importima masin , võte alune|alus Euroopa kehtiv kaubanomenklatuur kataloog , mis järgi olema Rootsi toodud|tooma matuseauto sõiduauto .
Rootsi keelustama alla 12aastane sihtgrupp telereklaam juba kümme aasta tagasi .
" Rootsi olema kõik teistsugune ning Irenale õudselt meeldima see reis .
turniir osalema lisa Eesti Rootsi ja Läti ning Gulbene , kes asendama algselt mängima pidama|pidanud Soome .
Rootsi energeetikakontsern Vattenfall|Vattenfalli huvi kohta Eesti elektrijaotusvõrk erastamine ütlema Hamburg , et majandusministeerium aktsepteerima see huvi Läänemaa elektrivõrk osas .
Rootsi Karolinska|Karolinskas meditsiiniinstituut infokeskus peaspetsialist Christine Wickman õpetama see , kuidas leidma vajalik teave internet ning Medline ’ ist .
Rootsi väitma , et tegemine olema töökeskkond ohutus ning rahvatervis kaitsmine , sest Rootsi karm kliima kasutama talviti laiem jalanõu , mistõttu pidama ka redel laiem olema .
Rootsi sündima|sündinud , Göteborg eesti kool õppima|õppinud ja eesti koor laulma|laulnud Indra kolima Pariis 1987. aasta .
Rootsi transpordiminister Ines Uusmann|Uusmanni arvama pidama komisjon Eesti pool ja komisjon esimees Uno Laur otsustama , kas aruanne ilmuma või mitte .
kui sinna maja ehitama , hakkama seal valitsema kord , ” arvama kinnisvaraärimees ning tuletama meel Rootsi ja Soome saarestik .
tsaarinna Anna korraldus väljastama senat 3. oktoober 1733 ukaas , mis andma Rootsi kuninglik korraldus ettenähtud dispensatsioon jagamine õigus lähisugulane abiellumine asi Liivi ja Eestimaa asi justiitskolleegium .
Hispaania ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 2 , 6 : 4 , Jonas Bjorkman ( Rootsi ) - Thierry Champion ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 0 , Guy Forget ( Prantsusmaa ) - Kris Goossens ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3.
näide olema siiski ka juba toimiv koostöö Harjumaa vald ja Tallinn vahel - järgmine nädal sõitma Harju omavalitsus esindaja koos Tallinn abilinnapea Priit Vilba Rootsi tutvuma Stockholm lään transpordikorraldus .
Rootsi olema maksutulu tavaliselt kulu väiksem .
projekt toetama Norra , Rootsi , Soome , Taani ja ÜRO arenguprogramm .
Rootsi ja Taani korraldama politsei järjest sagedamini klubi ruum läbiotsimine , samuti pidama kinni linn liikuv mootorrattur .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 01.06 ( 2 ) Rootsi kuningapaar sattuma Türgi autoõnnetus 01.06 ( 1 ) Ani-Tu jõudma paarismäng teine ringi 22 : 59 01.06 ( 5 ) Geronimo järeltulija paluma Bush abi esiisa säile tagastamine 21 : 18 01.06 ( 26 ) video Eesti jooma õlu enim rikas ja tark 21 : 11 01.06 ( 1 ) Akropolis ralli publikukatse võitma Loeb 20 : 44 01.06 Kais-Vesik jõudma Zagreb kolmas ring 19 : 27 01.06 ( 20 ) Postimees|Postimehe lugeja karistama laps harva 19 : 25 01.06 ( 7 ) Postimees Online ’ i töö olema öösel katkestus 19 : 18 01.06 galerii foto : 1. juuni pilt 19 : 03 01.06 ( 12 )
tema sõna olema Eesti siin õppima Soome ja Rootsi , kus olema riiklik alkoholimonopol .
enneolematu lennukitehulk - 74 väikelennuk Soome , Rootsi , Leedu , Läti ja Eesti - tooma Kärdla teine aasta korraldatav Enimex|Enimexi lennupidu .
Rootsi kirik kuuluma üle 80 protsent Rootsi elanik .
vastu olema Rootsi , aga arvama võima , et kui juba Kreeka järele andma , tegema see ka rootslane .
põhiline tellimus tulema Rootsi ja Soome .
Rootsi päev saama kuulama Marstal|Marstali hoov Rüütel|Rüütli 6 rootsi rahvamuusika , vanalinn muusikamaja olema avama|avatud rootsi õpituba .
üllatav komme olema Poola viimane grupp ja Rootsi mina sama tase . "
mina suhtumine ei kujunema välja see pind , et Saksamaa või Rootsi olema vang 100 000 elanik kohta vähem kui mina .
suursaadik Rootsi võima saama praegune välisministeerium protokolliosakond juhataja Andres Unga .
Rootsi lootma aasta müüma kuni 50 tuletõrjebuss , teine põhjamaa kuni sada .
Rootsi olema liikumine palju raskem .
ka AS Harju elekter juhatus esimees Andres Allikmäe sõna olema esimene kontakt Rootsi autotööstus esindaja kaugel see , et kohe osapool vahel leping sõlmima hakkama .
Birgitta elulugu , mis tema Rootsi päritolu pihiisa pärast Birgitta surm kirjutama , kirjeldama tema kui inimene , kes juba varane lapsepõli|lapsepõlv õppima tundma ja armastama jumal .
USA endine sõjaväeatašee Eesti kaptenleitnant Peter Hendrikson|Hendriksoni sõna olema Rootsi pakkuma|pakutud õhutõrje raketisüsteem RBZ-70 võrdlemisi kaasaegne ja korralik relv .
SEB juhatus esimees Lars H. Thunell ütlema eile Tallinn , et Rootsi pank koostöö Ühispank , Unibanka|Unibankas ja Vilniaus Bankas olema tulevik mõtlema väga tugev kombinatsioon .
Rootsi kohalesõitnud fänn hõivama lavaesine muru juba mitu tund enne kontsert algus .
Thomas Enqvist ( Rootsi ) 121 , 8.
Publ . produtsent Enrico Nuti Itaalia , Radio P-Tre toimetaja Hans Christian Anderssen Norra , Radio P3 muusikajuht Pia Kalischer Rootsi , Peer Music Verlag kunstiline juht Hans Cuny Saksamaa , Radio Slovenija muusikajuht Dusan Popovic ja Ungari Raadio produtsent Gabriella Faludi .
nõukogu otsus 95/409 / EÜ , mis sätestama teatav Soome ja Rootsi saadetav värske veis , vasikas ja sealiha proov alune|alus tehtav mikrobioloogiline uurimine eeskiri 22. juuni 1995
hetk olema vabakutseline kitarrist Jimmy turnee Rootsi rock-ansambel Eskobar .
firma ei olema rahul kaubavedu võimalus Eesti ja Rootsi vahel ning lootma peatselt avatav uus laevaliin Tallinn-Västervik .
Rosmalen|Rosmaleni tenniseturniir andma Mary Pierce ( Prantsusmaa , 2 ) naine üksikmäng veerandfinaal vigastus tõttu loobumisvõit Åsa Carlssonile ( Rootsi ) .
Tiit Naber olema olema|olnud täienduskoolitus 1993. aasta Rootsi kuninglik välisministeerium , 1994. aasta aga Oslo ülikool , kus tema õppima norra keel .
Rootsi politsei juures asuv spetsiaalne palme-grupp olema tooma|toonud esile rida uus tõend Pettersson|Petterssoni vastu ning töötama intensiivselt , et saama riigikohus luba kassatsioonikaebus esitamine .
" mina ingel minema Rootsi näitus , " teadma tema , lisama , et kõige rohkem meeldima tema joonistama loom ja inimene .
Rootsi olema valima|valitud prioriteetne sihtmaa kui kõige suurem potentsiaal investeerija .
Rootsi kuningapaar koos Eesti president Arnold Rüütel|Rüütli ja Ingrid Rüütel|Rüütli tegema pühapäev lõuna aeg jalutuskäik Tallinn vanalinn , see tervitama tuhat inimene .
1945. aasta jaanuar võima noor Rootsi diplomaat Raoul Wallenberg uskuma , et kõige raskem olema möödas .
raamat olema olema|olnud arutlusaine Rootsi nii TV ja raadioprogramm kui ka suurem ajaleht veerg .
Delin olema Rootsi muusikaprodutsent , kes tootma Alender|Alenderi viimane muusikasalvestis ja kes siduma laulja tema viimane aasta soe sõprus .
laupäev olema Rootsi kirik peapiiskop Tartu , kus tema kohtuma Tartu ülikool rektor Jaak Aaviksoo , usuteaduskond dekaan Tarmo Kulmar|Kulmari , Tartu aselinnapea Hannes Astoki ja EELK Tartu praostkond praost Joel Luhamets .
juba veebruar avaldama kaks uurimus , mis näitama , et Rootsi olema praegu suuteline end rünnak korral kaitsma .
suurejooneline ja kallis ehitusmess H 99 eesmärk olema näitama Rootsi 2000. aasta elamuehitus uus suund ning mess olema külastama|külastanud enam kui 400 000 inimene .
kavandatav euroraha näol olema tegemine Rootsi küllalt vastuoluline küsimus .
see olema ikkagi spekulatsioon , sest Rootsi akadeemia info ajakir-jandus ei lekkima .
aastavahetus seis olema Estinvest|Estinvesti investeerimine vaba vahend 22 miljon Rootsi kroon ehk 38 miljon Eesti kroon ulatus ning Kivikas hinnang olema välistama|välistatud vajadus ka uusemissioon .
suurim see omama Sonera koos Rootsi Telia üle pool riiklik telefonifirma , samuti olema tema üle pool suurim mobiiltelefonioperaatorfirma aktsia .
kokku olema 150kohaline kuningriigisaal ehitama ligi 200 tööline , kes 70 olema kiirehitus kogemus soomlane ning kümmekond Kanada , USA , Rootsi ja Taani .
Rootsi elama|elanud Üürike tähendama , et seal vastutama ettevõte juht oma vara , kui tema ise ei tunnistama maksejõuetus .
punane grupp : Slovakkia - USA 2 : 1 , Saksamaa - Rootsi 2 : 1 , Rootsi - Slovakkia 2 : 1 , Saksamaa - USA 2 : 1 ( USA esinumber Pete Sampras kaotama üksikmäng nii slovakk Dominik Hrbatyle kui sakslane Tommy Haasile ) .
sama päev ilmuma Rootsi päevaleht Dagens Nyheter juhtkiri , kus Rootsi tooma eeskuju Soome NATO-keskustelu ja sellesuunaline aktiivsus .
nii Rootsi sõja-väelane kui poliitik olema ühiskondlik arutelu see küsimus püüdma|püüdnud siiani hoidma aga puhtteoreetiline tasand , kartma sisepoliitiline komplikatsioon .
Rootsi Malmö tehas Eesti turg tarvis filter sigaret Priima ja Astra tootev Swedish Match|Matchi Eesti tütarfirma peadirektor Raigo Roosve sõna olema eelmine aasta lõpp Venemaa salakaup sisse toodud|tooma filter sigaret osakaal Eesti turg kolm-neli protsent , kuid tänavu kevad|kevade juba 45 protsent .
samuti põhjendama Sahlen , miks Rootsi olema ühtne finantsjärelevalve .
" korraldus andma|andnud roosileht olema firma Rootsi filiaal esindaja teatama|teatanud , et hiinlane olema suli ning tema olema ettevõte tegelik juht .
Göran Persson|Perssoni sõna ei olema Rootsi põhjus uskuma , et Euroopa liit ei järgima oma Helsingi kohtumine vastu võetud|võtma põhimõte , et liitumine toimuma iga riik valmisolek järgi .
“ see olema “ Giselle ’ i ” , aga mitte Giselle ’ i mõrv , ” kirjutama üks Rootsi tuntum tantsukriitik Horace Engdahl pärast “ Giselle ’ i ” esietendus , rõhutama see , et Adolphe Adami olema pärast Mats Eki versioon pigem võitma|võitnud kui kaotama|kaotanud .
kõige rohkem tootma koduturg purgiõlu Rootsi ( 58 % õlletoodang ) , USA ( 55 % ) , Hongkong ( 54 % ) ja Taivan ( 59,55 % ) .
Ignats märkima , et Tiivel suutma üritus korraldama lausa nii , et Eesti näitleja transportimine Kappelskäre sadam Stockholm andma teine seas abi ka Rootsi kõrge sõjaväelane .
kus olema Rootsi “ rahvakodu ” moraalne häirekell ?
ka Rootsi suurim telekommunikatsioonioperaator Telia liin saama lumesadu tõttu kannatama .
Bosnia ja Hertsegoviina , Rootsi , Holland , Kuuba 30.
Rootsi liiga olema Plannjal 22 mäng 17 , Dolphins|Dolphinsi ja üks kohtumine enam pidama|pidanud Sundsvall Dragons|Dragonsi|Dragonss 15 võit .
hoone projekt olema valmima|valminud Rootsi arhitektuuribüroo FFNS , arhitekt olema väliseestlane Aare Saks .
Eesti poplaulja Eda-Ines Ett|Etti laupäev Bosnia andma|antud kontsert olema üle 200 sõdur Poola , Taani , Rootsi ja USA ja Eesti .
positiivselt meelestama|meelestatud väikefirma vaid 50protsendiline osa hindama märkima Egardt Rootsi majandusleht Dagens Industri , et probleem seisnema eelkõige kogemus ja teadmine kohalik ärikultuur kohta .
ootusärevus piduline rahustama kerge eelroog üks saksa poiss rääkima muusikasõber Peter Ström Rootsi .
ühtlasi töötama koostööpartner eksport alustamine Rootsi . "
volikiri üleandmine järgnema|järgnenud jutuajamine vahetama Unga ja Rootsi kuningas mõte Eesti ja Rootsi poliitiline ning kultuuriside areng üle .
Soome ja Rootsi olema peaaegu võimatu lapsendama nö mina mõiste terve laps .
Kõneminut Soome ja Rootsi fiksvõrk maksma 1. juuni 31. august kestev sooduskampaania ajal Eesti Telefon|Telefoni klient 68 sent , öösel kell ühest kuni kell seitse kehtima Soome ja Rootsi helistama tavahind .
Rootsi liiga viskama Kriisa mööduma|möödunud hooaeg keskmine mäng 14 punkt , hankima 3,1 lauapall ja jagama 5,6 resulta-tiivse sööt .
irooniliselt suhtuma juhtunu ka Rootsi ajaleht Aftonbladet , küsima : " kas tema olema mitte kahtlaselt paks ?
tuvastama õigus saama invaliidsus või toitjakaotuspension , mis osaliselt põhinema tulevane eeldatav kindlustusperiood , lugema isik täitnu Rootsi õigusakt nõue kindlustus ja sissetulek suhtes , kui tema olema hõlmama|hõlmatud töötaja või füüsiline isik ettevõtja teine liikmesriik kindlustus või elamisskeem .
Rootsi viima ilmselt läbi lisauuring parvlaev Estonia hukk põhjus väljaselgitamine , teatama Estonia hukk uurimine töörühm Agnef|Agnefi esindaja eile pärast kohtumine laevahukk uurimine eest vastutav minister Mona Sahlin|Sahlini .
Rootsi suursaadik Eesti Elisabet Borsiin Bonnier rõhutama samuti , et Eesti ja ka teine EL kandidaatriik suurim probleem olema keskkonnapeatükk .
hilisem uuring väikelaps seas näitama aga sarnane positiivne nahatorketest|nahatorketesti hulka võrdlema Rootsi ( 8 ) .
Pärnu uus kunst muuseum iga-aastane “ mees ja naine ” näitus üks väljapanek , Rootsi fotokunstnik Ohlson|Ohlsoni fotosari ( ennäe inimene ) tekitama vastukaja juba enne pilt Pärnu jõudmine .
Pärnu Rüütel|Rüütli plats muru üleeile kartulipanek auk kaebama|kaevama|kaevanud 29aastane Rootsi kunstnik John-Simon Trzmiel tegema performance ’ it , mis osaline kujunema politsei , kirjutama Pärnu Postimees .
Rootsi kohus looma eile pretsedent , määrama kahjutasu 21aastane naine , kes kooliõpilane halastamatult kiusama , nii et tema lahkuma kool ja isegi kodulinn .
vahepeal valitsema küll rahu , sest “ Hell ’ s Angels ” domineerima Rootsi ja Taani niivõrd ülekaalukalt .
Rootsi , Soome , Taani ja Itaalia olema see näitaja alla üks protsent .
Võru juustutööstus erastama 1995. aasta august neli investor : Ando Hagel Eesti ning Peeter Pütsepp , Valdo Randpere ning Peter Lindell Rootsi .
Luxembourg järgnema Rootsi ( 98,4 kasutaja 100 inimene kohta ) , Itaalia ( 96,4 ) , Tšehhi ( 95,2 ) ja Sloveenia ( 94,4 ) , teatama Äripäev Online .
Saksamaa olema poolteist aasta jooksul müüdud|müüma juba 600 000 , Rootsi kuni 400 000 eco-free piipar .
Rootsi hiljuti avaldama|avaldatud Orvesto Konsument korraldama|korraldatud uuring tulemus näitama , et 72 protsent nn võrgupõlvkond ( laps vanus 7-14 aasta ) olema kodu pääs internet .
salaja Soome saabuma|saabunud teade tulema 13. märts õhtupoolik , teade algallikas olema Tshetsheenia viibima|viibinud Rootsi ametiisik , kes informeerima kavatsetav rünnak Taani ametivõim , kes soomlane omakorda kuulma asi Moskva kaudu .
mõni aasta eest algatama Rootsi kirikuõpetaja saam kunstnik Merja Aletta ranttila töö kirikuvanne alla panemine , väitma , et tegemine olema kurat inspireerima|inspireeritud taies .
Hamburg turniir avaring alistama Paola Suarez ( Argentiina ) Ann Grossman|Grossmani ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , Florencia Labat ( Argentiina ) Asa Carlssoni ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , nr . 6 ) Patty Schnyderi ( Shveits ) 6 : 1 , 6 : 1.
Palmar liituma Rootsi
seni kuuluma kõik Baltikum , Soome ja Rootsi vee-ettevõte omavalitsus , Tallinn olema see piirkond esimene linn , mis andma veeteenus pakkumine erafirma .
ülejäänud neljas ring paar : Roger Federer ( * veits , 1 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 16 ) , Sargis Sargsian ( Armeenia ) - Andre Agassi ( USA , 6 ) , Olivier Rochus ( Belgia ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 22 ) , Tomaš Berdych ( Tšehhimaa ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) , Karol Beck ( Slovakkia ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) , Joachim Johansson ( Rootsi , 28 ) - Michael Llodra ( Prantsusmaa ) ja Tommy Robredo ( Hispaania , 18 ) - Andy Roddick ( USA , 2 ) .
Rootsi ise folkloor ja etnograafiline materjal olema aga taanduma|taandunud taust .
Euroopa poliitika täht olema koha|koht ka Euroopa komisjon asepresident , rootslanna Margot Wallström , Soome parlament esimees Paavo Lipponen , Rootsi sotsiaalminister Berit Andnor ning Taani ekspeaminister Poul Nyrup Rasmussen .
üks see , Soome , USA , Rootsi ja Eesti koostöö valmima|valminud “ Tallinn pimedus ” , mis pealkiri poolest kõlbama kasvõi Pime|Pimedate Öö|Ööde filmifestival nimifilm .
eriti veel , kui võrdlema see Soome ja Rootsi osatähtsus Eesti väliskaubandus , ” rääkima arusoo .
Rootsi Jönköping lään haigla ja teine raviasutus kehtestama suitsetav töötaja paar uus reegel .
USA olema see arvestus punkt 75,2 , Soome 67,7 , Rootsi 65,4 , Island 64,4 ja Singapur 63,5 .
plaanima alustama lähiturg sissesöömine , sihik olema Soome , Rootsi , Läti ja sealt edasi Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik .
mina olema täiesti sõbralik suhe ka teine koha|koht jääma|jäänud jaapanlane Rootsi kodanik , kes olema vaidlustama|vaidlustanud mina valik .
Rootsi AB Kinnevik|Kinneviki|Kinnevikk grupp tütarfirma Transcom Worldwide avama Eesti kõnekäsitluskeskus .
“ Eesti seadus arvestama olema Silja-vastane sanktsioon esialgu võimalik vaid Soome ja Rootsi sadam , kuid mina võima see koostöö tegema protest avaldama , ” ütlema EMSA esimees Jüri Lember Postimees|Postimehe .
" uskuma , et Riia-Stockholm liin võitma kiiresti populaarsus mõlema pool meri - nii Läti kui ka Rootsi , " ütlema Tallink juhatus liige Keijo Mehtonen .
algus peale olema Rootsi üritama|üritanud otsima lahendus Euroopa hiigelprobleem - tööpuudus .
Subaru ei näidanud|näitama ise Monte Carlo hea külg , alati optimistlik Solberg lootma , et Rootsi olema lood|loog|lugu teine .
1990. aasta järgima Taani eeskuju Norra , Rootsi ja Holland .
" suur ime " lavaletoomine aitama Poulseni nii Rootsi kui ka Eesti klassitäis koolilaps , kes kord nädal etendus proovima nõu andma käima .
mäng Rootsi tooma Kristalile kõrge hinne ( 8 ) Eesti Päevalehe|Päevaleht punktibörs .
olemasolev 74-76 haigla pidama Rootsi ekspert soovitus kohaselt jääma alles 14-15.
Rootsi rannavalve alustama täna öösel Skåne rannik õlireostus likvideerimine .
AS Baltic Scandinavian Lines avama suvi ro-ro tüüp laevaliin Paldiski ning Rootsi sadam Kapellskär|Kapellskäri vahel , hakkama korraldama kaubavedu Tallink sama liin .
kes siis Rootsi jõulud ajal töö olema .
eile Tartu ja täna Tallinn suvetuur " topeltlöök " erikülaline esinev Rootsi superstaar Tomas Ledin tahtma kunagi kindlasti mina laulupidu tulema .
Chen Shui-biani kutsuma Rootsi opositsiooniline liberaalne partei .
mööduma|möödunud aasta detsembrikuu Rootsi kino tulema|tulnud " Räige " olema eriti kuskile mujale jõudma|jõudnud .
maikuu olema Otepää grupp Saksamaa Tarp|Tarpi , Rootsi Ekeröst , Otepää naisselts aga külaline maailm naisteorganisatsioon Inglismaa .
Tänaõhtune|Tänaõhtus|Tänaõhtuse show eel olema Rootsi meedia põhjustama|põhjustanud omajagu elevus eesti lauljanna Maarja eemalejäämine reedeõhtune publik peaproov .
valitsus kiitma heaks ja saatma Rrigikogule ratifitseerimine seadus eelnõu , mis kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi , Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel viimane riik ühinemine kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
sagedane viide Hansa liit olema seni tegema|teinud Saks|Saksa poliitik , sest Venemaa olema Talbott|Talbotti sõna otsima|otsinud ajalugu välja eelkõige Rootsi feodaal sissetungikatse Venemaa suunas 13. sajand .
Kaplinski järgi olema näide Rootsi küll stabiilsus , kuid vähe kasum ; Eesti seevastu - kasum , kuid mitte stabiilsus .
Rootsi , ja tunduma , et läänemaailm üldse olema viimane aastakümme jooksul tekkima|tekkinud üldine seksualiseerimine .
mis kujutama ise Inger|Ingeri ja Rootsi bastion ja käik ?
hiljem lootma suurendama kokkuhoid umbes 940 miljon Rootsi kroon aasta .
Rootsi keel sundus tekitama soomlane protest
rõõmustamine olema liitumiskava karilejooksmine põhjus eelkõige ühispank , aga miks mitte ka Soome ja Rootsi pank .
Weinberger ( 83 ) rõhutama , et katsetus ei rikkuma|rikkunud Rootsi suveräänsus .
homme Eesti tulev Norra peaminister Thorbjørn Jagland olema ka pisut julgem kui tema Soome ja Rootsi kolleeg .
Rootsi rahvaülikool direktor lubama tema jääma täpselt nii kauaks , kui kool olema hoog sisse saama|saanud .
mina ei olema looduslik piir , meri lahutama mina ainult Rootsi , ja see tulema mina pigem kahjuks kui kasu .
kõrgkunst , Rootsi kuningas ja vene tsaar portree kuni seesugune elulähedane asi välja nagu puudriprits ja voodisoojendamine liivapann , küünlatahikäärid ja kullakaal , mälestussalm album ja barokkaeg pruugitud|pruukima hanesulg siidpael ots .
Soome reisilaev toetussüsteem puuduma ja see looma tingimus alune|alus Rootsi lipp alla viimine .
Risto Berendson , Rootsi
linnapea ihanud|ihkama Toomas raud lubama tooma Rootsi sisse keeleõppeprogramm , mis Eesti olu kohandamine järel olema võimalik venelane kolm kuu eesti keel rääkima õpetama .
Anu Kaupmees olema Rootsi Raadio eestikeelne saade produtsent
praegu olema lisa Rootsi laps suunama|suunatud telereklaam keelustamine poolt ka Taani ja Kreeka ning näide Kreeka olema juba 1994. aasta kehtestama|kehtestatud seadus keelama|keelatud mänguasjadereklaam televisioon näitamine kell 7 ja 22 vahel .
mina olema võimalus kohapeal tutvuma Rootsi , Saksamaa , Soome , Läti ja Leedu olukord , ning mina nägema , et uus süsteem olema alati nii pluss kui ka miinus .
Soome ja Rootsi Eesti sõitev laev jääma tax-free pood alles .
Soome ja Rootsi olema valmis koostöö NATO , kuid selge piir jooksma praegu oma territoorium kaitsmine ning julgeolekugarantii juures .
minema otsima , aga pill olema juba Rootsi .
Soome ja Rootsi ühine neutraalsuspoliitika käima siis alla null .
enamik Eesti suur metsafirma olema seotud|siduma Rootsi või Soome kapital , aga esinema ka inglise ning saksa osalus firma .
Lähinaaber Läti , Leedu , Soome ja Rootsi turg olema veel lõpp avastamata .
tema rida saama algus 14 arhitekt näitus Teadus|Teaduste Akadeemia fuajee 1978. aasta , jätkuma " 10 arhitekt " näitus ( 1984 ) ja matkamaja näitus ( 1985 ) , kulmineeruma " Tallinn koolkond " edukas esinemine Soome ja Rootsi .
võitma büroo , kes pakkuma välja Rootsi punane plankaed idee .
Rootsi valima nõukogu liige 153 hääl esimene voor , kus Portugal koguma 112 ja Austraalia 91 hääl .
pärast Elofsson|Elofssoni võit ja Jörgen Brink|Brinki pronks tagaajamisvõistlus tabama Rootsi koond lisa kullapalavik ka hirm tegelik haigus ees .
Rootsi kohus mõistma eile elu aeg vang kurd , kes tunnistama ise süüdi 26aastane tütar Fadime tapmine 21. jaanuar .
Neeme piirivalvekoer kool tooma kursuslane Rootsi valitsus abiprogramm Balt|Balti riik .
Saks|Saksa auto reklaamijuht Reijo Kuivjõe|Kuivjõgi sõna olema veel aasta tagasi olukord , kus luksuslik Volkswagen Phaetonei olema Eesti müüdud|müüma sama palju kui Soome , Rootsi ja Norra kokku .
tema vastu olema Rootsi huvi tundma|tuntud ja materjal koguma käidud|käima .
Rootsi ostma maksma ühepäevareis Tallinn kõige odavam kajutiklass 275 Rootsi kroon ( 467 Eesti kroon ) , eestlane tasuma sama reis eest 700 Eesti kroon .
üks olema nostalgiline ja arvama , et Volvo müümine USA autohiiglane fort olema sama hea kui Rootsi rahvas hing|hinge mahamüümine .
kustkohast paistma Ühispank klient uus Rootsi omanik Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) ?
lükkama sellepärast viimane laager edasi , " sõnama Kanter , kes veetma viimane MM eelne nädal Rootsi ja Taani .
Rootsi ) koguni 6 : 0 , 6 : 1.
Rootsi Skandinaviska|Skandinaviskas Enskilda Bankenis ( SEB ) võima saama Läti Unibanka|Unibankas strateegiline investor , kirjutama eile Läti ärileht Bizness & Baltija .
Selma Lagerlöf pärgama see tiitel paks romaan ja mitte raamat " Nils Holgersson|Holgerssoni imeline teekond läbi Rootsi " eest .
eriti kui arvestama , et ADR-kokkulepe olema ühinema|ühinenud ligi kolmkümmend riik , sealhulgas mina naaberriik Soome , Rootsi , Vene Föderatsioon , Valgevene , Poola , Läti .
" Rootsi mina see aasta taim ei tooma .
peaesineja olema Tomas Andersson Rootsi .
" lisapass olema vajalik , kui sportlane sõitma näide kuu aeg pärast mõni riik Okeaania , kuid vahepeal pidama minema Rootsi treening .
poliitika olema Rootsi ekspeaminister Carl Bildt võib-olla küll kaotaja jääma|jäänud , see-eest saatma tema aga edu armastus .
Rootsi elav Iraak päritolu mees saama suur kompensatsioon see eest , et töökaaslane ja ülemus kutsuma tema Osama bin Ladeniks , teatama ETA .
Lucia päev toetama Rootsi saatkond 5000 kroon , kokku maksma üritus 10 000 kroon .
kultuuriväärtus amet plaanima järgmine aasta alustama Harjumäe-alune Inger|Ingeri bastion ja Lindamäe-alune|Lindamäe-alus Rootsi bastion käik korrastamine , et avama see käik turist .
kui Vene rubla kõikuma ja Kreml|Kremli poliitika näima jooksev ummik , olema see palju kuulma Rootsi poliitik , kes toitma riik oma kodune pakkumine .
Rootsi kogemus näitama , et hästi koostama|koostatud ja rakendama|rakendatud ennetusprogramm olema kahe-kolm aasta jooksul võimalik kahandama suremine vigastus tagajärg 20-30 % võrra .
“ tänavune seitsmes ESTO olema eriline : tema algama nüüdsama siin Rootsi , vaba maailm , ja jätkuma kodumaa .
nõukogu 22. jaanuar 1980. aasta direktiiv 80/217 / EMÜ ( mis kehtestama siga katk kontrollimine ühendus meede , 3 viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt ) VI lisa nimetama siga katk puhul võrdluslabor Saksamaa Hannover asuv veterinaariakõrgkool viroloogiainstituut ;
Maja omanik poeg Kalju Tõlk elama Rootsi , Eesti esindama tema Elmar Mikkel .
balti riik , USA , Saksamaa , Rootsi , Soome , Taani ja Poola kõrval pakkuma see ühinemine ka Venemaa .
lisa Suurbritannia olema Elion|Elioni internet välisühendus ka Soome , Rootsi ja Läti .
Soome ja Rootsi hoolitsema oma laevafirma eest , kes olema ise välja võidelnud|võitlema eriõigus Ahvenamaa eristaatus näol .
seevastu Rootsi ja Taani vähenema mööduma|möödunud aasta välisturist ööbimine , sama jääma see Norra ja Island .
