valdavalt leidma tapmine ase Austria-Itaalia piir , kus paiknema juut brigaad tuumik , kuid sooritama ka retk Saksamaa , rääkima Blum , kes kirjutama juut brigaad raamat .
Saksamaa Bundesligas tõusma esimene kord uus peatreener Berti Vogtsi ( pilt ) käsi all mängima|mänginud Leverkus Bayer liider .
eile ilmuma uus andmed lennukatastroof põhjus kohta Saksamaa kohal juuli algus .
tegelikult teadma Eesti Austraalia päris hästi , sest pärast sõda , kui see suur immigratsioon algama , olema just kõige esimene immigrant baltlane Saksamaa põgenikelaager .
hiljem liigutama partei laekur Saksamaa tagasi koos tulu umbes 13 miljon mark , mis seejärel maskeerima annetus välissakslane .
Merilain|Merilaini sõna olema Tallinn ilmajaam oma prognoos alune|alus võtma|võtnud Saksamaa versioon , kuid tegelik ilm selguma alles jaanilaupäev .
kuivõrd Saksamaa ka soovima Euroopa liit laiendama , vene karu rinnutsi kokku minema ei tihkama keegi .
Vohu sõber rääkima , kuidas Saksamaa minema kohalik taksojuht Soome euromünt pärast kisklema .
kui ostma Saksamaa sõit reisitshekk dollar , tulema see lunastamine tasuma valuuta vahetamine eest võetav tasu , kuid kohalik valuuta olev tshekk puhul see tasu ei olema .
alagrupiturniir kaks voor olema peale Hispaania kindlustama|kindlustanud koha|koht kaheksandikfinaal veel Saksamaa , Ecuador , Inglismaa , Argentina , Holland , Portugal ja Brasiilia .
mis sina kui juut olema juhtuma|juhtunud , kui Saksamaa olema võitma|võitnud ?
võimalik pettus kontrollimine tegema Saksamaa Lacto 1997. aasta eksporditud|eksportima või laboratoorne uuring .
“ üldiselt mängima lennuk vanus turvalisus osas väike|väikene roll , kui lennuk olema korralikult hooldama|hooldatud , ” ütlema Saksamaa Föderaalne|Föderaalse lennundusamet ( LBA ) pressiesindaja Cornelia Eichhorn .
Venemaa tooma kaup 18,3 protsent ehk 3,216 miljard kroon ulatus , Saksamaa 9,1 protsent ehk 1,606 miljard kroon eest ning Rootsi 7,7 protsent ehk 1,352 miljard kroon eest .
mees korvpall EMvõistlus valikturniir alistama Saksamaa üleeile kodu Inglismaa 88 : 67 ja tõrjuma lähim rivaal Eesti finaalturniir koha|koht võit kaugus .
Horst ( Saksamaa ) : hea keskmine laul , aga tänu mõnus lauljanna võima vist top 10 hulk tõusma , kuid uskuma ja lootma , et mitte !
Saksamaa 18. voor võitma Berliin Alba Braunschweig|Braunschweigi|Braunschweik 81 : 68 ( Tanel Tein 24 min , 9 punkt , 4 lauapall , 3 vaheltlõige ) , kuna Köln kaotama Frankfurt 74 : 89 ( Janar Talts ei mängima|mänginud ) , Leverkusen Artlandile 84 : 92 ( Kristjan Kangur 2 min , 0 p ) , Tübingen Ludwigsburgile 68 : 77 ( Erki Kivinukk 18 min , 2 p ) ja Würzburg Bambergile 58 : 66 ( Gregor Arbet 15 min , 9 p ) .
kaitseminister Volker Rühe olema teatama|teatanud , et ministeerium eelarve kärpimine tulema Saksamaa loobuma mitu tähtis relvastusprojekt .
pindala olema Norra võrreldav Saksamaa , kuid riik elama vaid 4,5 miljon elanik .
1. Saksamaa 6.19 , 58 ( Manja Kowalski / Meike Evers / Manuela Lutze / Kerstin Kowalski )
kümme etteaste ootama staar kodu Inglismaa , viisteist kontsert andma Vanessa üksnes Saksamaa jne .
mõistagi olema aga homokooselu registreerimine lubamine kohe sugugi meeltmööda Saksamaa kristlik demokraat , kes juba siis , kui punaroheline valitsuskoalitsioon see mullu november Bundestag|Bundestagi jõud läbi suruma , ähvardama pöörduma konstitutsioonikohus poole .
maailm silm olema kindel imago ka Venemaa ja Hiina - kuigi see võima olema ka negatiivne - ning ka suurem lääneriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa .
see-pea kuulutama Stoiber : " Saksamaa olema neli miljon töötu ning olema skandaalne , kui kantsler kasutama maksumaksja raha profijalgpall aitamine . "
paraku tulema piirduma Saksamaa .
Liiklusummik Saksamaa
WTA edetabel 181. koha|koht asuv eestlanna kaotama 6 : 7 ( 4 : 7 ) 4 : 6 ise 187 koht tagapool asuv Saksamaa tennisist Justine Ozgale .
Müller eitama võimalus , et tänane Saksamaa võima tulema ette miski võrreldav tulistamine keset Berliin kulgema|kulgenud varasem piir .
Saksamaa poliitiline juhtkond nõudma Eesti kaitsmine : nii Soome sõda hoidmine ja balti laevastik Läänemeri pääsemine takistamine kui ka Eesti põlevkivitööstus saadav kütus pärast .
väidetavalt sajakonn mees koosnema|koosnenud jõuk alustama aktiivne tegevus eelmine aasta lõpp Saksamaa , proovima esmalt käsi pood ja tanklaterööv .
“ terve hulk tootmine liikuma pidevalt Soome , Rootsi , Saksamaa ja ka mujalt mina , ” märkima Lauri .
Saksamaa ) 4.19 , 806 , 3.
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Eesti elav saksa riik represseeritu ja geto töötama|töötanud inimene Saksamaa saadav pension suurenema .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
1978. aasta pärinev võõrsõna leksikon andma sõna kommershsh kohta järgmine selgitus - üliõpilaskorporatsioon suurem jooming-koosviibimine ( endine Saksamaa ja saksa üliõpilaskomme jäljendav maa ) .
Vaidlustamata Euroopa riik suur kogemus demokraatlik õigusnorm väljatöötamine , ei saama mina siiski piirduma ainult Saksamaa kriminaalseadustik tõlkimine , kuigi justiitsminister olema see nimetama|nimetanud ministeerium akadeemiline õhkkond .
" võitlema igatahes lõpp , " nentima kahekordne maailmameister juba Saksamaa .
Venemaa ja Saksamaa mäng viima Aleksei Jašin venelane juhtima ning Marko Sturm viigistama .
näide vend tuulik viima väikelaps , deporteerima Sõrve Saksamaa , tema olema osavõtja .
ja sama koha|koht võtma prantslane revanš , kui Saksamaa olema sundima|sunnitud esimene maailmasõda kaotaja kirjutama alla karistav Versaille ’ rahuleping .
aga mina tegelema korraga hulk abiprogramm Soome , Rootsi , Saksamaa , USA , palju teine riik .
välisminister Ojuland olema Läti , Leedu ja Saksamaa välisminister ka eraldi kohtumine , kus olema kõne all nii eelpool mainima|mainitud teema kui ka kahepoolne suhe areng .
tema olema hea meel , et tegu olema just Micro nimeline tõukeratas , mis olema Shveits disainima|disainitud ning Saksamaa korraldama|korraldatud test parim omataoline hindama|hinnatud .
Sueddeutsche Zeitung tsiteerima anonüümne julgoeolekujõud liige , kes väitma , et BND tegevus kiitma heaks Saksamaa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi valitsus .
idasakslanna Angela Merkel|Merkeli asemel hakkama Gerhard Schröder|Schröderi sügisene valimine Saksamaa liidukantsler koha|koht peavastane kanguma|kangutama Baier peaminister Edmund Stoiber , vangerdus kristlik demokraat rida vallandama terav rünnak sotsiaaldemokraat pool .
USA järgnev Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Lõuna-Korea , mis reklaamimaht suurenemine olema olema|olnud kõige kiirem .
MM-arvestus meeskond kuues tulema|tulnud Rohtlaan pälvima inglane mänedžer huvi Saksamaa , kus tema vihm peetud|peetuma|pidama etapp liider keskmiselt 1,5 sekund ring kiirem olema .
erinevalt rohkearvuline protestiaktsioon Saksamaa ei kohama|kohanud|kohtama tuumarong läbi Põhja-Prantsusmaa sõitma oluline takistus .
kui paar Läti ettevõtja püüdma kuu aeg tagasi rentima Eesti autotreiler , jääma tema pikk nina , sest kõik treiler olema hõivama|hõivatud peamiselt Holland ja Saksamaa Eesti auto toomine .
liiatigi kuuluma Saksamaa EL
kuigi ükski see idee olema EL uus , olema viis , kuidas just nimelt Saksamaa tema esitama , tekitama|tekitanud EL riik seas paras hirm Saksamaa eelseisev eesistumisaeg suhtes EL eesots tulev aasta esimene pool .
kui ESS esindaja tulema koos ühe oma koostööpartner Saksamaa , olema ametnik pidama|pidanud tema uks välja viskama .
võrdlema detsember vähenema kaup sissevedu Itaalia 117,4 miljon , Venemaa 105,8 miljon , Läti 96 miljon ja Saksamaa 94,3 miljon kroon võrra .
mis saama see ( mis sest , et vähetõenäoline ) juht , kui näide president Bush leidma sõda korraldamine USA õigus vastu rikkuma|rikkunud olema ja tema pidama jagama oma parteikaalsas Nixon|Nixoni saatus , järgnev administratsioon aga vabandama Saksamaa ees ja hakkama sõda toetama|toetanud väikeriik suhtuma umbusaldus ?
teisipäev laupäev külastama tema koos haridusminister Tõnis Lukas ja Tallinn tehnikaülikool rektor Olav Aarnaga Saksamaa Baden-Württemberg|Baden-Württembergi|Baden-Württemberk liidumaa Stuttgart , Konstanz|Konstanzi ja Tübingen ülikool , teatama ülikool pressiesindaja BNS .
Saksamaa tooma laev siia Eesti meeskond .
Saksamaa justkui uuestisünd läbi elama|elanud Zidane mängima veerandfinaal Brasiilia nagu parem päev , kuid Figogi olema tegutsema|tegutsenud MM senine kohtumine kõrgetasemeliselt .
Saksamaa esiklubi München Bayern|Bayerni president Karl-Heinz Rummenigge nimetama spekulatsioon kuuldus , et Bayern|Bayerni ja Saksamaa koondis puurilukk Oliver Kahn võima siirduma Inglismaa superklubi Manchester Unite|United .
Köhler|Köhleri sõna seisma Saksamaa ees rida suur probleem , muu hulgas kõrge töötus ning miinus eelarve .
Eesti ootama Euroopa liit esialgu samasugune seisund nagu " oss " Saksamaa 1990s algul pärast taasühinemine .
Saksamaa rattaäss , tänavune Tour de France ’ il kokkuvõte teine koha|koht pälvima|pälvinud Jan Ullrich pikendama uudisteagentuur AP andmed järgmine nädal koduklubi Bianchi leping kolm aasta võrra .
järgnema Karin Specht ( Saksamaa ) 2874 , Tiia Hautala ( Soome ) 2791 ja Irina Belova ( Venemaa ) 2752 punkt .
rakendama oma teadmine , mis Saksamaa nägema .
Saksamaa olema maapiirkond seltsielu väga levima|levinud ning inimene tundma see rõõm . ”
tööpuudus : Saksamaa - 12,4 % ; Prantsusmaa - 12,7 % ; USA - 4,3 % .
Projektis osalema Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Itaalia , Holland , Belgia , Sloveenia , Iirimaa , Kreeka , Boliivia , Brasiilia , Mehhiko ja Uruguai .
Eesti elanik suhtuma maailm suurriik kõige soojemalt Saksamaa , kuid Ameerika ühendriik ja eriti Venemaa olema eestlane silm negatiivne maine .
ligi poolteist aasta olema OÜ Sacret Eesti ehitaja rentima|rentinud Saksamaa krohvipump .
kui eeloperatsioon lõpma|lõppema , saabuma Kosovo 7000 praegu Saksamaa sõjaväebaas viibiv USA sõdur , kes hakkama patrullima provints idaosa .
rahvusvaheline kuritegelik organisatsioon olema kolm rühm , kes üks levitama võltsing Saksamaa ja Skandinaavia riik , teine USA , Šveits ja Jaapan ning kolmas Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
laupäev võitma tema sprindivõistlus ühe trahviring juures 53sekundiline edu Kati Wilhelm ( Saksamaa ) ees .
ei olema juhus , et Saksamaa vahetama euro-vedur Helmuth Kohl mõõdukam tempo pooldav Gerhard Schröder|Schröderi vastu välja .
mis rääkima , kui mina president pidama oma rajatav riik eesmärk 1930. aasta fashistlik Saksamaa .
5. ring : Brink - Schneider K. ( Saksamaa ) 1 : 2 ( -15 , 13 , -10 )
3. 10. 2000 - öö vastu Saksamaa rahvuspüha loopima Düsseldorf süütepudel juut sünagoog pihta .
Sotsiaalne|Sotsiaalse turumajandus “ solkima ” sundima Saksamaa liitvabariik ühiskonnaelu korraldus juba riik põhiseadus .
aga võib-olla olema tegemine see , et Eesti vabariik president soovima siiski kinnitama saksa riik advokaadiroll Eesti teel Euroopa Liit , sest eks tema ju 1995. aasta oktoober Saksamaa esinema oma kõne ütlema , et Eestimaa olema , olema ja jääma ühtlasi ka baltisakslane kodumaa , Eesti olema ja jääma ka tulevik avama sakslane .
Saksamaa nelik ( Stev Theloke , Jens Kruppa , Thomas Rupprath ja Carsten Dehmlow ) mees 4 x 50 m kombineerima|kombineeritud teateujumine maailmarekord 1.34 , 72.
1950. aasta moodustama põgenik , pagendatu ja ümberasuja Saksamaa liitvabariik elanikkond 16,5 % .
siiski kavandama Deutsche Telekom ja British Telecom Saksamaa võrk ehitamine koostöö , säästma see 20-30 protsent kulutus .
Tõepolest , Euroopa keskpank president Jean-Claude Trichet näima vihjama Saksamaa , kui ütlema ülemöödunud nädal London esinema , et ? mina ühisraha piirkond olema suhteline kulu konkurentsivõime kohandumine kiirus poolest eurotsoon riik vahel paindlikum , kui varem arvama|arvatud ? .
" see kriitika tulema peatama , sest see kahjustama Saksamaa rahvusvaheline kontekst , " üt-les kantsler .
3. Katja Seizinger ( mäesuusatamine / Saksamaa )
Saksamaa saama kuues riik , kes võitma|võitnud Osrblie MM kuld .
Nn shampanja-meetod valmistama vahuvein mujal : Saksamaa kandma tema nimi sekt , Itaalia spumant jne .
Saksamaa regionaalne areng firma Local ja aktsiaselts Gut Tossens esindaja kinnitama pärast nädalane tutvumine Pärnu kuurortasutus , et linn võima saama Euroopa ühendus toetus rahvusvaheline kuurortlinn koostööprojekt osalemine .
Atlanta olümpia mees maahokiturniir alustama A-alagrupp koos maailmameister Saksamaa ja olümpiavõitja Pakistan , lisa Argentiina , India , Hispaania ja USA .
Saksamaa esindatus olema suurem sügis Tallinn toimuv kultuurifestival Deutsche Woche .
Suurbritannia riiklik tervishoiusüsteem viletsus olema seni olema|olnud ületamatu probleem leiborist valitsus ; nüüd olema jõudma|jõutud otsus , et operatsioon ootama patsient võima abi otsima ka teine Euroopa riik , iseäranis Saksamaa , ja see valitsus kulul .
" mina käima isegi Saksamaa riigiarhiiv materjal tooma , et ise kohus väärikalt kaitsma ja võitma , " rõõmustama Heidov .
seega soovima võitma aeg ja ootama ära Saksamaa pealetung ida .
Jörg Fiedler ( Saksamaa ) 135 , ...
Saksamaa ja Prantsusmaa toetama Nice ’ i süsteem reformimine .
buss olema Tallinn samasugune nagu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa linn , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa .
MK-sari kokku : 1. Frank Luck ( Saksamaa ) 324 , 2.
peale see olema Euroopa Komisjon saatma|saatnud Prantsusmaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Saksamaa , Itaalia , Iiri , Kreeka , Hispaania , Austria ja Soome valitsus ka kaks kirjalik hoiatus , vahendama sihtasutus Geenikeskus .
järgmine balti rahvas kommerss leidma ase tulev aasta Riia , 1999. aasta pidama pidu Saksamaa Göttingen|Göttingeni .
tema neli kohtueelne ülekuulamine toimsuu esmaspäev Saksamaa Mannheim , üks tema teatama , et kavatsema ise süüdi tunnistama .
enne iga kvartal järgnev kuu lõpp saatma Saksamaa liitvabariik toll komisjon lisama 85 osutama|osutatud teave , mis käsitlema Hamburg vana vabasadam eelnev kvartal jooksul väljaantud või muudetud|muutma sisene töötlemine luba , mis suhtes ei kehtima sisene töötlemine protseduur jaoks ettenähtud majanduslik tingimus .
AS Pärnu õlu direktor Endel Vare selgitama näide , kuidas Norra olema Pärnu õlu pudel eelkõige taara tõttu üle kaks kord ja Saksamaa ligi viis kord kallim .
selline mõttekäik olema lihtne ja loogiline : sõda , mis jutt , käima N Liidu|Liidud|Liit ja natsistlik Saksamaa vahel .
Euroopa rahandusminister ja keskpankur tulema siin Saksamaa pool tee vastu , soostuma kehtestama senine rangem süsteem valitsus majanduspoliitika hindamine jälgima , et valitsus ei laskma eelarvedefitsiit liiga suur paisuma .
juuli Saksamaa järel Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik saav Soome olema seadma|seadnud esmane eesmärk Balkan sõda tõttu viga saama|saanud euroliit ja Venemaa suhe parandamine .
tema olema nägema|näima|näinud kartul au püstitama|püstitatud monument Hispaania ja Saksamaa ning see riigikogu rääkima|rääkinud .
poolfinaal tulema mina paar alla vanduma Shveits võistkond 11 : 15 , kuigi olema eduseis 9 : 2. pronksikohtumine alistama Saksamaa II koosseis 15 : 13. finaal olema Venemaa kindlalt üle Shveits 12 : 3 , 12 : 1.
kiire ja ühtlane idanemine ning lühike puhkeperiood poolest sobima õlleoder sordiaretus lähtematerjal Saksamaa sort “ Pasa ” ja “ Landora ” ning Suurbritannia sort “ Saloon ” ja “ Brise ” .
sama aeg kui kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik eelolev öö kell tund võrra edasi lükkama , jääma Eesti koos Läti ja Leedu edasi talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania .
kes Holland , kes Saksamaa ja London .
4.-7. detsember olema BA esindus kutsuma|kutsutud WEU assamblee aastaistungjärk , kus arutama Saksamaa Bundestag|Bundestagi saadik Günter Marten ettekanne “ julgeolek ja kaitsealane koostöö balti meri piirkond ” .
Saksamaa hingama kergendatult , sest avalik sektor töötaja üldstreik jääma ära .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Viin tippkohtumine säravaim hetk jääma pikaajaline Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl|Kohli nimetamine Euroopa aukodanik .
sama aeg toimuma|toimunud superliiga võistlus saama Eesti suurem summ|summa vaid Saksamaa kolmik .
laupäev ja pühapäev Wächtersbach|Wächtersbachi toimuma|toimunud Saksamaa meistrivõistlus etapp motokross saama Aivar Korjus / Jürgen Jakk külgkorv klass kuues koha|koht .
esialgu väitma Bergmann kaitsja , et mees käima Saksamaa oma vanem küla , kuid eile esitama prokurör kohus tõend , mis selguma , et Bergmann vanem viibima sama aeg Saksamaa eemal .
see kaardikogu olema avaldama|avaldatud faksiimile-trükis 1989. aasta Saksamaa Marburg-Lahn|Marburg-Lahni saksakeelne kommentaar .
“ mina siin andmed ei kontroll , saatma ainult edasi Saksamaa , ” ütlema Vahtre .
riigikogu õiguskomisjon esimees Daimar Liiv ( Reformierakond fraktsioon ) sõitma eile koos justiitsministeerium delegatsioon ning kohtunik ühing esimees Allar Jõksi Bonn tegema kokkuvõte Eesti ja Saksamaa tänavune aasta õigusalane koostöö .
Stuttgart tenniseturniir kaheksandikfinaal võitma Marcelo Rios ( Tšiili , 1 ) Hendrik Dreekmani ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) Magnus Gustafssoni ( Rootsi , 11 ) 6 : 1 , 6 : 3 ja Boris Becker ( Saksamaa ) Felix Mantilla ( Hispaania , 7 ) 7 : 6 , 7 : 5.
Vene president Boriss Jeltsin vabastama laupäev amet Föderaalne|Föderaalse julgeolekuteenistus ( FSB ) juht ning nimetama tema asemele oma aeg Saksamaa spioon töötama|töötanud president administratsioon ülem , teatama kreml .
Kohl või Schröder , üks see saama 21. sajand Euroopa hiiglane Saksamaa kantsler . ”
Saksamaa olema see mõeldamatu .
loomulikult olema Rehe kujundama|kujundanud palju ajaleht Austria ja Saksamaa , sest tema firma Euroopa keskus asuma Viin .
kui Laach|Laachi vulkaan Saksamaa lääneosa umbes 13 000 aasta eest purskama hakkama , katma tema oma tuhk laialdane ala Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa .
Saarimaa sots liider Heiko maa tunnistama 30,5 protsent valija hääl kogumine järel , et " partei seisma kogu Saksamaa ees raske lahing just valitsus reformiprogramm tõttu " .
Eesti koondis kaotama Norra jätkuv saalibändi MM-võistlus nõrgem tugevusgrupp poolfinaal Saksamaa 1 : 3 ning mängima nüüd 11.-12. koha|koht Poola ja Austria mäng kaotaja .
müüma ligikaudu 4 740 tonn Saksamaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
näide pidama mina Saksamaa tulema raamat originaal , kus iga tekst olema nagu kartoteegikaart .
Davis karikasari poolfinaal jõudma|jõudnud Holland koondis kapten Tjerk Bogtstra nimetama poolfinaalkohtumine Prantsusmaa vastu meeskond sama mängija , kes eelmine ring Hispaania ja Saksamaa vastu Holland võit viima , teatama sportnet .
Kolonni juhtima USA sõjaväepolitsei leitnant , 22aastane Paul-Indrek Rajamäe-Volmer , kes esimene ülesanne Saksamaa olema korpus staap turvaline ümberkolimine .
koger nimetama täiesti arusaamatu riik käitumine , mis toetama lammutusraha Saksamaa majandus ja saatma Eesti tuntus koguma|kogunud paviljon utiil .
ja nimelt , esiteks suhtuma individualiseeritult see isik , kes võima taotlema tagasi vara , ja ainult tingimus , kui tema ei olema saama|saanud Saksamaa kompensatsioon .
Chirac saama Saksamaa parlament ovatsioon osaline .
tänane poolfinaal Saksamaa ja Itaalia vahel eelistama tema Itaalia väljavaade .
alates 1975. aasta november korraldatav iga-aastane tippkohtumine , kuhu alates 1994. aasta kutsuma kaheksa riik liider , lisa jõukas lääneriik ( USA , Jaapan , Kanada , Saksamaa , Suurbritannia , Jaapan ja Itaalia ) ka majandusraskus Venemaa , toimuma seekord Jaapan valdus olev Okinawa saar .
tema olema tõepoolest olema|olnud plaan põgenema ning Saksamaa minek paber kord , aga segadus tõttu jääma laev maha ja Eestimaa pind loksuma .
jõudma rong Saksamaa ja jalgpall MM pealinn Berliin ning astuma vagun vastavatud raudteejaam , lööma avanev vaade sina vähemalt minut pahv .
Mihkel Hansen põgenema 1944. a Saksamaa ja siirduma sealt 1948. a edasi Kanada .
Euroopa suurim riik Saksamaa majandus olema esimene poolaasta kasvama|kasvanud ainult tänu eksport , mis paraku olema veel viima|viinud uus töökoht loomine .
kuna annetus päritolu ega suurus ei kuuluma avaldamine , olema selline skandaal , nagu olema puhkema|puhkenud Saksamaa rahastaja salastamine ja must kassa pidamine pärast , Šveits mõeldamatu .
Enn Sarv , hitlerlik Saksamaa
etendus eelne ning järgne aeg olema võimalik korraldama kohtumine , vaatama videos|videosi või Von Krahl|Krahli teater spetsiaalselt eksponeerima|eksponeeritud fotonäitus Saksamaa tantsukunst ajalugu .
Saksamaa kasu loobuma Eesti kodakondsus 22 inimene , Holland kasu kolm , Austria kaks ja Taani kodakondsus kasu loobuma Eesti kodakondsus samuti kaks inimene .
Schulzi ise Saksamaa sotsiaalministeerium lähetama|lähetatud faks võima must valge lugema , et see olema hoopis Schulz , kes pöörduma ministeerium poole ettepanek ja paluma ministeerium olema nii lahke ja andma omapoolne soovitus , kuhu ja missugune abi Schulz võima organiseerima .
- 1991 stazeerima Saksamaa , Freiburg Max-Planck-Institu|Max-Planck-Institud für Ausländisches und Internationales Strafrecht .
Saksamaa Alam-Sachsen|Alam-Sachseni siseministeerium pressiesindaja Irona Duevel sõnama , et Elbe ümbruskond lainetama ning jõgi tõusma veelgi .
kolmas Wolfgang heidemann Saksamaa .
Aastaks B2B sektor käive Saksamaa 18 miljard dollar ( 2000. a . käive ) 915 miljard dollar , Rootsi üks miljard dollar 44 miljard dollar ja Soome 16 miljard dollar ( 2000. a käive olema alla üks miljard dollar ) .
aeg , mil Eesti võitlema poolfinaalturniir , osalema Saksamaa rahvus karikas .
- Madalmaad ning Taani , Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik , Luksemburg ja Portugal .
Saks|Saksa keel õpetaja Aita Türk rääkima oma kogemus Saksamaa kool .
vastne Tartu Ülikool usuteaduskond dekaan Peeter Roosimaa olema õppima|õppinud usuteadus nii Saksamaa kui Venemaa .
et Saksamaa olema tegemine nii de iure kui ka de facto mingi riik kodakondsus omav isik ja see isik kodakondsustamine , ei muutma asi oluliselt .
karantiin järgiv viimane riik hulka olema kuuluma|kuulunud Saksamaa , kus veiseliha sisseveokeeld kehtima eilne .
ehkki Euroopa Liit panema paik , milline võima olema teadma|teatud ühend piirmäär puhasti väljuv vesi , olema puhasti ehitus seni standardiseerima|standardiseeritud vaid Saksamaa .
Eesti koguma|kogutud raha siiski ei piisama|piisanud|piiskama ja abipalve pöörduma Saksamaa ja Taani sõber poole , kirjutama ajaleht Valgamaalane .
Berliin , 18. november ( AP-EPLO ) - Saksamaa Kristlik-Demokraatlik Liit / kristlik sotsiaalne liit ( CDU / CSU ) ja sotsiaaldemokraatlik partei ( SPD ) allkirjastama reede koalitsioonilepe , nüüd valima CDU kandidaat Angela Merkel ka ametlikult kantsler .
ka kaks Saksamaa vahele ehitama eriti kontrollima|kontrollitud piir , millesarn mujal maailm ilmselt olema kunagi olema|olnud .
selge vihje see , et Saksamaa pidama järele andma , ütlema üleeile prantsuse peaminister Alain Juppe : " mina arvama olema Prantsusmaa kogu asi võti .
Nürnberg nädalavahetus peetud|peetuma|pidama sudeedisakslane 47. traditsiooniline nelipühikonverents esinema Saksamaa rahandusminister Theo Waigel ja Baier liidumaa peaminister Edmund Stoiber nõudmine , mis kutsuma esile tormiline kriitika nii Bonn valitsuskoalitsioon , opositsioon hulgas kui ka tshehh valitsus .
kaugel Saksamaa , Läänemeri düün elama rikas saksa talumees võrgukuur sõjavang Joonas Tihu ( leedu näitleja Vytautas Tomkus ) ja Tiidrik ( Heino Raudsik ) .
“ Moskva pidama mina Venemaa suhtes range , aga Saksamaa süüdistama mina venelane kaitsmine , sest mina tahtma see isoleerimine ära hoidma , ” ütlema Fischer Le Monde ’ ile .
sündima|sündinud 28. juuni 1938 Saksamaa .
tulema mees Saksamaa ajakiri Der Spiegel , nimi Hartmut Schwarzbach .
“ Inflatsioon Eesti olema küll kahanema|kahanenud , kuid ikkagi umbes kümme kord suurem kui Saksamaa .
samuti reisima palju Saksamaa .
täna algama Saksamaa 18. jalgpall MM-finaalturniir .
Wiradech Kothny ( Saksamaa ) , 4.
Pärnu algama üritus Pärnu raemuusika , raekoda esinema Kalev Mark Kostab|Kostabi ( USA ) , UNICORN-Ensemble ( Austria vanamuusika ansambel ) , Yelena Wolkonsky ( klaver , USA ) , Hortus Musicus , Peter Finger ( kitarr , Saksamaa ) , kammeransambel Eesti , Ingegerd Björklund ( sopran , Rootsi ) ja Ines Maidre ( orel ) , Vilnius kammerorkester ( dirigent Donatas Katkus ) , Pärnu Linnaorkester .
lisa Saksamaa kool olema haarama|haaratud koole Austria ja Itaalia .
suur toetus põllumajandus olema pärit Euroopa ühisturg algusaeg , mil see olema Prantsusmaa-poolne tingimus oma turg avamine Saksamaa tööstuskaup .
just seesama - leping pikk tähtaeg - ei meeldima aga keskkonnaorganisatsioon , kes alustama tuumajaam vastane võitlus juba 1970s aasta , kaks aastakümme pärast esimene reaktor ehitamine Saksamaa .
see nädalavahetus registreerima politsei Saksamaa mitu noor paremäärmuslane rünnak välismaalane vastu .
mäng Saksamaa - Hispaania olema stsenaarium natuke teistsugune .
Norra politseinik olema siiski ajakirjanik teatama|teatanud , et kaks Rootsi ning kaks Saksamaa tabama|tabatud pangaröövel võima olema rahvusvaheline hästiorganiseeritud kuritegelik jõuk liige .
ÜRO julgeolekunõukogu liige UK , Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Hiina ja USA esindaja läbirääkimine London ei jõudma|jõutud esmaspäev kokkulepe Iraan julgeolekunõukogu ette viimine ja sanktsioon rakendamine .
Saksamaa ( 6 % )
Reuters hinnang olema võimalik , et kuigi EL suurim eelarvetäitja Saksamaa olema vastu suurem
seejuures olema tema sõna märkimisväärne , et koguni 60 protsent Suurbritannia ja 30 protsent Saksamaa ettevõtja teadma Eesti puhul maksimaalselt vaid riik asukoht , kui see .
" söötma nagu Günther Netzer , nägema väljak nagu Andreas Möller , tsenderdama nagu David Beckham , lööma karistuslöök nagu Michel Platini , " nii iseloomustama Berliin Hertha ja nüüd ka Saksamaa koondis keskväljamees Sebastian Deisler|Deisleri Itaalia ajakiri Guerin Sportivo .
“ paar aasta tagasi Saksamaa käima nägema oma silm niisugune turg .
sõjajärgne Saksamaa kõige kauem kantsleriamet püsima|püsinud Kohl , kes kaotama valitsusjuht post alles üle-eelmine aasta , tähistama juubelisünnipäev tagasihoidlikult , pere ning lähim sõber seltsis .
seeme tooma Holland , Venemaa , Poola , Saksamaa ; pakendama ning müüma jaekaubandus .
Saksamaa tooma 1 : 0 võit USA üle kindel mäng oma tugev külg ja vastane trump nullimine .
Õppusel Amber Hope olema 2800 osaleja Kanada , Ts ^ ehhist , Taani , Eesti , Saksamaa , Itaalia , Soome , Läti , Leedu , Holland , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
ja võima arvama , et sakslane üritama see kõikvõimalik euroinstitutsioon ( Euroopa Liit , EN , ep ) egiid all toimuv üritus rikkalik finantseerimine abi jäädavalt ostma tulev|tulevane Saksamaa pealinn .
eile alistama sinine alagrupp Saksamaa Rootsi 2 : 1 ja Austraalia Hispaania 2 : 1.
tulema välja , et Mihajlovic olema mäng eel hoobelnud|hooplema , kui tema teatama : " Saksamaa saama kergemini hakkama kui Iraan , sest Iraan kaitsema|kaitsma suur jõud ja väga tihedalt . "
Saksamaa labor käsitlema see ilmselt kui meessportlane proov ja kohe tekkima dopingukahtlus .
25. aprill olema tema juba Köln proov ja mai algul andma Saksamaa kaks kuu etendus .
muide , see riik jooksev aasta eelarve olema elanik kohta ainult kaksteist kord suurem kui Eesti ( Saksamaa näiteks 22 kord ) .
hispaanlane hankima 25 000 nael eest ühe 39 kuninglik loož boks , mängija tunnel ja väravapost , mis olema viimati püsti 7. oktoober kui kohtuma Inglismaa ja Saksamaa .
kokkuvõte : 1. Jan Ullrich ( Saksamaa ) 56 : 55.16 , 2.
“ eesistuja ametikoht täitma nõukogu kõik liige kordamööda kuuekuuline tähtaeg jooksul järgmine liikmesriik järjekord : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Ühendkuningriik . ”
projekt maksma 5,2 miljon dollar ning kaasama Uus-Meremaa , USA , Itaalia , Saksamaa , Suurbritannia ja Austraalia teadlane .
“ Jüriöö park saama koht , kus käidud|käima sõjatee ja võitluskaaslane saama austus avaldama nii Saksamaa kui Nõukogu|Nõukogude pool teine maailmasõda läbi tegema|teinud eesti sõjamees , samuti vabadussõda veteran , ” iseloomustama Jüri Uppin park loomine eesmärk .
Van den Broek|Broeki sõna pidama väikeriik loovutama Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia suurem võim , saama vastutasu lubadus ajama Euroopa-meelne välispoliitika , teatama Reuter .
Christoph Duffner ( Saksamaa ) 214,2 ( 112 + 109,5 ) , 8.-9.
sama aasta alustama Terras õping Saksamaa Bundeswehr|Bundeswehri ülikool riik ja ühiskonnateadus eriala , mis lõpetama mööduma|möödunud aasta .
1979. aasta lõpetama Vogts mängimine ja asuma töö Saksamaa noortekoondis treener .
Andrus Kõresaar , kes olema 24aastane Expo noorim arhitekt , ja Raivo Kotov kavandama|kavandatud paviljon olema siiski äratama|äratanud tavaline suurem huvi , see nii Saksamaa kui ka teine riik meedia .
see järgnema ühine kontsert Venemaa , Saksamaa ja isegi Austraalia .
Saksamaa suurim ehitustanner - Potsdamer Platz - paiknema ligikaudu seal , kust varem jooksma läbi kuulus Berliin müür .
olema töötama|töötanud USA , Saksamaa , Inglismaa ja Malta .
korjus ja jakk võitma Saksamaa .
Saksamaa number üks telefonikasutaja kohta arvestama jääma siiski Suurbritannia alla , seal maksma üks mobiiltelefoniomanik kohta 630 euro ( 9800 kroon ) , Saksamaa aga 615 euro ( 9600 kroon ) .
" mina olema ka teadma saama|saanud , kui palju riik maksma see lammutamine eest Saksamaa sõlmitav lepe , " lausuma Koger .
" klient tekitama teadmine , et skalpell olema toodetud|tootma Saksamaa , usaldus ja tagama kindlustunne , " nentima Trinoni tehas omanik Miroslaw Pienkowski .
juba teine kord andma Saksamaa punkt türgikeelne elanikkond ja nõnda olema teine maa mõttetu vaev nägema .
Saksamaa andma neljapäev välja esimene ainult eurovääring postmark , et tähistama euro kasutuselevõtt 1. jaanuar .
Saksamaa olema see lahendama|lahendatud - nagu tema ütlema - teine elukoht maks .
b . võima Saksamaa liitvabariik piirama oma territoorium kabotaaž üksnes üks otsetagasisõit , mis järgnema rahvusvaheline kaup või reisijatevedu ,
ka Felinau Saksamaa raadiokuuldemäng legendaarne saama|saanud teos pakkuma nii ajastuhõnguline ja kriitiline dialoog kui põnevus ja isiklik tragöödia liigutav esitus .
veel oktoober kandma see raamat Saksamaa raamatupood oma kaas , mis olema Viin Graben|Grabeni kujutav pilt , kleepekat kiri bestseller .
2. AS Tarmeko puittoode , mööbel , liimitu Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Taani , Inglismaa eksport minema 70 % toodang ehk 159 miljon kroon
perenaine tundma ja teadma pea nimepidi üle 300 Eesti bernhardiin , sama palju Soome koer ja lisa Austria , Saksamaa ja Ungari bernhardiin .
" neli hääl olema mõni mõte vähe , aga kui arvestama , et 83 miljon elanik Saksamaa olema hääl 29 , siis olema see vähe , " ütlema Subrenat .
harrastamine , mis Saksamaa koguv üha suurem populaarsus nii suvi ( siis olema rada pikkus koguni 200 km ) kui tali|talv .
Saksamaa tegelik plaan hoidma Eesti hool salajas .
Saksamaa olema hariduspoliitika suur määr liidumaa pädevus .
" mõtlema , et kui mina kolledž sisse ei saama , siis minema Saksamaa laps hoidma , " lausuma tema . " olema siis kakskümmend kolmene ja teine võrdlema , kes alles keskkool tulema , jupp maa vanem .
kui tavaliselt kaasnema sarnane süüasi ka Saksamaa sisse ja väljasõit keeld , siis piirsool kohus sõidupiirang ei seadma|seadnud .
Leedu Merelaevandus opereerima praegu kaks liin Saksamaa , üks Shveits ja üks Rootsi .
see viis loodud|looma uus reserv kohaldama kogu Saksamaa suhtes .
kuigi plaat ametlik esmaesitlus toimuma Saksamaa , * veitsis , Austria ja Inglismaa 23. september , esitlema plaat Eesti alles nüüd .
Holstein ( Saksamaa )
Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl üllatama üleeile Leipzig lõppema|lõppenud kristlik demokraat parteikongress järel kõik avameelne sõna oma võimalik järeltulija kohta kantsleriamet , teatama agentuur dpa .
Kilemiti|Kilemitt sõna olema Saksamaa praegu trend , et kihlasõrmus olema mina abi-elusõrmus sarnane ilustus sõrmus ja abielusõrmus jälle kivi .
6 ) asjaomane tootja olema tarnima|tarninud vein destilleerimine vastavalt määrus ( EÜ ) nr 2493/1999 artikkel 29 , kuid kõnealune säte käsitlema üksnes lauavein ja seega ei vastama kõnealune meede täielikult nimetama|nimetatud piirkond vajadus ; seepärast olema kõnealune Saksamaa viinamarjakasvatuspiirkond tõsine probleem lahendamine vaja erakorraline destilleerimine meede ;
Saksamaa liitvabariik valitsus jätma oma ratifitseerimiskiri hoid andma ise õigus deklareerima , et Euroopa ühendus ühtne nõukogu ja ühtne komisjon asutamisleping ning Euroopa süsi ja teraseühendus asutamisleping kehtima võrdväärselt Berliin liidumaa kohta .
Pühapäevane|Pühapäevas|Pühapäevase Saksamaa kõik aeg esimene otse-eeter peetud|peetuma|pidama teledebatt kantsler Gerhard Schröder|Schröderi ja tema kristlik demokraat rivaal Edmund Stoiber|Stoiberi vahel olema vaataja hinnang edukam Schröder , kes esinemine olema veenvam ja usaldusväärsem .
" asjatundja " kriitika Saksamaa jalgpall noortetöö kohta tunduma asjatu , kui vaatama koondis esinemine noor EM .
Saksamaa meeleavaldus nimetama USA president Georg W. Bush terrorist , tuhat meele-avaldaja Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi ja Itaalia nägema sõjaähvardus Iraak vaid küüniline sõjatahe , et parandama USA juurdepääs naftakanal , kirjutama Austraalia ajaleht Sydney Morning Herald .
niinimetatud mikronatsioon , kes osa ka ÜVO kuuluma , olema ainuüksi Saksamaa enam kui poolsada , mujal Euroopa veel kümme .
riigikassa tooma seetõttu Saksamaa Eesti 20 miljon euro ehk siis 315 miljon Eesti kroon .
erinevalt näiteks vilets iive Saksamaa olema Prantsusmaa korralik laps päevahoiusüsteem ja pikapäevakool .
605 Saksamaa kaotama oma Aafrika koloonia I maailmasõda ajal .
Saksamaa õpetaja tahtma Eesti suvila , kuid ehitama turismitalu
Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hiina ja Süüria ei toetama resolutsioon kindlasti .
1991. aasta minema tema Saksamaa Karlsruhe muusikaülikool , kus Selvadore õppima klarnet ja Tuuli klaver .
arvamusküsitlus järgi olema immigratsioon saama|saanud valija suurim mureküsimus , sest võõramaalane hulk olema Saksamaa viimane kümme aasta tõusma|tõusnud neli miljon seitse .
Saksamaa olema vähem suusataja kui siin Eesti .
Saksamaa olema läinud|minema sügis debüteerima|debüteerinud mudel aga konkurentsitu klassiliider .
Saksamaa olema nõus liit laienemine , ilma et esimene laienemisring hõlmama see suur idanaaber .
juba järgmine päev , siis kui teine eksam tegema , filmima " Cool Vibesile " Saksamaa video .
" Dvigatel saama Saksamaa hämmastavalt suur pakkumine kümme miljon konteiner metallkest valmistamine , mis andma tehas kümme aasta töö , " ütlema Pärnits .
Läti tolliametnik leidma Eesti Saksamaa tee olema|olnud turbakoorem veoauto üle 12 miljon salasigaret .
kogu plaan taga valvur pantvang võtma ja pärast vanglamüür vahelt pääsemine varastama Saksamaa põgenemine auto , olema|olnud tema kambrikaaslane - Saksamaa Eesti ümber kasvama toodud|tooma Rene - , kes autovargus tõttu kärmelt trell taha jõudma .
Inglis ajakirjandus nägema kogu kuri juur Saksamaa uus rahandusminister Oskar Lafontaine ’ i .
säärane " härra-proua " stiil välispoliitika mudel olema toetama|toetatud muu hulgas Saksamaa ja Prantsusmaa , kirjutama Helsingin Sanomat .
see eest saama Kohl kodumaa nahutama , teatama AP , sest Saksamaa olema tema , kes leidma , et nüüdne muutuma Deutsche Bank võõramaalane sõltuv .
Venemaa Novosibirsk prokuratuur algatama kriminaalasi seoses inimjäänus müük Novosibirsk meditsiiniakadeemia Saksamaa .
Kümnendate EM-võistlus finaal mängima meeskond , kes olema kullamäng vastamisi ka kakskümmend aasta tagasi - Saksamaa ja tshehh .
Neljas esimene matš looma|lööma tema Marcel Jameti ( Saksamaa ) , Jozsef Bondar|Bondari ( Ungari ) , Thierry Mastenbroeki ( Holland ) ja Takehoshi Takashitat ( Jaapan ) ippon .
Saksamaa tipp pürgiv Bamberg|Bambergi saama Eesti raha juba seitsmekohaline summ|summa aasta .
kui Nool oma võistlus püüdma nihutama , hõivama Saksamaa mitmevõistlusejuht vabanema|vabanenud koha|koht rahvusvaheline kalender otsemaid .
tuntuim õlleodrasort olema Saksamaa sort “ Alex ” , “ Scarlett ” , “ Barke ” , “ Maresi ” , “ Krona ” , Suurbritannia sort “ Optic ” , “ Chariot ” , Rootsi sort “ Meltan ” ja “ Mentor ” , Holland sort “ prisma ” , Tšehh|Tšehhi sort “ Rubin ” , “ Krystal ” ja “ Orbit ” , Prantsusmaa sort “ Volga ” jt ( Mautner , 1998 ; Schildbach et al . , 1998 ; Schildbach , 2002 ) .
Kinkel|Kinkeli sõna arendama Saksamaa dialoog kõik olulisem poliitiline jõud Venemaa .
kuidas aga hindama Venemaa toimuv protsess ja millal see hinnang johtuvalt kavatsema astuma järgmine järeleandlik samm Venemaa sidumine lääs demokraatia , see Saksamaa praegu ametlikult vastama ei osatama või ei tahtma .
D-grupp koondis ootama lõplik koosseis väljakuulutamine viimane hetk Tšehhimaa ja Saksamaa .
Saksamaa Baier linn olema avama|avatud kuulus vabaõhu-õlleaed , sest miks sundima kunde tuba olema , kui väljas külm ei hakkama .
sobima maa olema Belgia , Holland ja Saksamaa .
ka see organisatsioon vajalikkus ei kahelnud|kahtlema keegi , enne kui 1930. aasta tekkima rida riik ( Jaapan , Saksamaa , Itaalia , Nõukogu|Nõukogude Liit ) , kes seni respekteerima|respekteeritud ühiselu reegel peale vilistama .
Sven Fischer ( Saksamaa ) 27.18 , 8 ( 1 ) , 4.
näiteks nii : poolfinaal võitma Saksamaa ja Prantsusmaa , finaal Saksamaa .
näide tooma tema uus tehnika tulvil Volkswagen Paethoni , mis hooldamine liikuma info Saksamaa koolitama|koolitatud hooldusspetsialist ja Eesti vahel webikaamera abil .
Saksamaa võima mingi partei keelustamine üle otsustama konstitutsioonikohus .
" tõus Saksamaa saama mina aktsia kauplev saksa maakler sõna algus see , et mingisugune sealne väljaanne olema kohalik investeerimisguru soovitama|soovitanud mina aktsia .
olümpialiikumine naasma Lõuna-Aafrika Vabariik ning Saksamaa olema taas ühtne .
see lootma Saksamaa piirama AIDS levik saksa turist seas .
naine 7,5 km : 1. Petra Behle ( Saksamaa ) 24.51 ( 0 ) , 2.
Saksamaa liitvabariik ,
esimene autokoorem külmutama|külmutatud vormileib ja puuviljatort pidama Pärnu vanapark tänav Saksamaa poole vurama jaanuar esimene nädal , kirjutama Pärnu Postimees .
Tallinn Centra hotell peetav konverents esinema ettekanne kõik osavõtjamaa , sealhulgas Austria ja Saksamaa esindaja , Eesti poolt jagama oma kogemus ning teadmine tervisekaitseinspektsioon peadirektor asetäitja Kuulo Kutsar ning Tallinn Merimets haigla peaarst Kai Zilmer .
Michael Schumacher võima olema maailm tuntuim sportlane , ent Austria , mis piirnema nii vormeliäss koduriik Saksamaa kui elukohariik Šveits , ei teadma suur seltskond , kes see mees olema .
koreograaf ja lavastaja Johann Kresnik , saksa teater viimane provokaator tituleerima|tituleeritud skandalist ja teatriuuendaja , tooma tantsuetendus lava Saksamaa ekskantsler Helmut Kohl|Kohli ja tema vabasurm läinud|minema abikaasa Hannelore Kohl|Kohli lood|loog|lugu .
nool sakslane abimees , arst Alexander Jontschew ja massöör Rüdiger Mühlbrunner lendama Saksamaa Itaalia eestlane aitama .
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa neli hüppemägi turnee võitja Sven Hannawaldi hüpe viimane etapp Bischofshofen|Bischofshofeni vaatama Saksamaa 13,3 miljon inimene .
“ see olema ikka nii : sakslane ütlema , et Saksamaa olema parem kui Prantsusmaa , pariislane ütlema , et montpellier ’ laskma olema lihtsalt külaelanik , ja isegi perekond olema üks teisene parem . ”
Andres Vainumäe , Ike südamesõber : " tutvuma Ike 14 aasta tagasi Saksamaa Hamburg raekoda plats .
kuni pime kestma|kestnud kaevamine järel saama Dreving käsi mõlema lendur jäänus , mis minema jõhv identifitseerimine , ning lennuk mootor ja keredetail , mis osa tema saatma Saksamaa , et lennuk mark täpselt kindel tegema ning teadma saama hukkuma|hukkunud lendur nimi .
Mühlegg saama ravitseja rohi abi terve , kuid tema suhe Saksamaa suusaliit halvenema sedavõrd , et Mühlegg loobuma Saksamaa kodakondsus .
Rootsi olema ebameeldiv probleem , et tuumajaam asemel saama elekter süsi töötav elektrijaam Poola , Saksamaa ja Taani , söepõletamine laskma aga atmosfäär suur kogus süsihappegaas .
mullu kevad|kevade elama Saksamaa kodanik , 47aastane Hans - Joachim Fred Pylinski paar nädal Martna .
Saksamaa esindama 31aastane Detlef Conradi , kes parim saavutus olema seotud|siduma rohurada Euroopa meistrivõistlus ( 1994. aasta kuues koht ) .
olema kuidas olema : märts 1999 otsustama lõplikult EL finantseerimissüsteem , siis olema eesistujamaa just Saksamaa ja seega määrama asi kulg palju eelseisev valimine .
samas pidama Moskva jõgi kaldapealne Kreml|Kremli lähikond asuv britt diplomaatiline esindus suursaadik Sir Andrew Woo|Wood eile nõu oma USA ja Saksamaa kolleeg .
Fischler|Fischleri ettepanek poolt olema Suurbritannia ja tõenäoliselt ka Saksamaa , Holland , Taani ja Rootsi ja see kaks põhjus : esiteks ei pidama tema arust EL eelarve uus põllumajanduslik liikmesmaa lisanduma CAP enam vastu , teiseks olema CAP aga ammu rikkuma|rikkunud EL suhe arengumaa , kes väitma , et EL ületoodang ujutama tema üle subsideerima|subsideeritud hind ning hävitama kohalik majandus .
Pärnu ehitusjärelevalve amet juhataja ilma paluma ütlema , et maja tehniline seisukord olema väga halb , " vaatamata korduv meeldetuletus ei olema Saksamaa elav 84aastane vanaproua maja kordategemine miski ette võtma|võtnud .
Dirk Klessen ( Saksamaa ) 3.37 , 6.
Ajakiri Forbes hindama Kirch|Kirchi varandus ligi 200 miljard kroon , mis andma Saksamaa rikas edetabel alp kaubakett omanik Theo ja Karl Albrechti ning BMW suuraktsionär perekond Quandt|Quandti järel kolmas koha|koht .
artikkel 136 ei kohaldama Saksamaa liitvabariik ja saksa demokraatlik vabariik vaheline suhe suhtes .
Parvlaevaliiklus Saksamaa ja Rootsi vahel katkema .
Ulrich Altenkirch olema nelikümmend aasta olema|olnud Saksamaa kooliõpetaja .
Saksamaa lõppema|lõppenud jäähoki MM-võistlus jätkama võit rida Tšehhimaa meeskond .
Saksamaa koondis pidama EM eel näide 13 kontrollmäng , Eesti ilmselt seitse .
Domin|Domina Ilmaris hotell külastaja 31 % olema pärit Saksamaa , 13 % Soome ja 11 % Suurbritannia .
teine ja kolmas koha|koht otsustama ligi pool minut tagapool Saksamaa ja Venemaa , sakslane ( võitja maas 24,3 sekund ) edestama konkurent neli sekundikümnendik .
muusikaline huligaan Morgan Peckosh ja Dieter Bloss jääma oma etteaste ja eestlane reaktsioon rahule , lubama Tallinn peatselt naasma ja tutvustama linn teine Saksamaa olematu bänd .
kas kirjanik elama Saksamaa hästi ära ?
kogumik " mina , moeajakirjanik " olema mitu jutt juba Saksamaa erinev ajaleht ja ajakiri ilmuma|ilmunud .
paarisarvuline aasta Mai / juuni Saksamaa Taani Belgia Kreeka Holland
" Ida-Virumaa tööstuspiirkond olema Eesti üks võrdväärne konkurent , mistõttu suunama siinne tööstusala tutvustamine eelkõige Skandinaavia , Saksamaa , Suurbritannia ja Venemaa investor , " vahendama Ida-Viru ettevõtluskeskus projektijuht Mihkel Laane sõna Äripäev .
vahepeal sekkuma medaliheitlus ka Slovakkia ja Hiina , kuid viimaks saama autasu ikkagi favoriit - Saksamaa , Venemaa ning Norra .
Kosovo põgenik lubama eile kojusaamine USA president Bill Clinton Saksamaa ase leidma|leidnud kohtumine põgenik .
kliinikum kui kliinik ühendus mõiste pärinema Saksamaa .
Märtin|Märtini sõna olema Saksamaa ralli nagu Akropolis võidukihutamine asfalt .
Saksamaa tegema|tehtud arstlik uuring kinnitama hea treenitus .
oma kandidatuur olema esitama|esitanud ka Saksamaa ja Poola .
Bergmann viibima 24. - 27. märts kohus luba|luga Saksamaa .
Reedene , 1. juuli põhiartikkel aga tutvustama kogu Euroopa laine lööma|löönud Eesti tüdrukutebänd Vanilla Ninja ’ t , kes kohta Wikipedia kirjutama , et tegu olema neljaliikmeline Eesti tüdrukutebänd , kes olema nautima|nautinud edetabeliedu mitu Euroopa riik , eriti aga Saksamaa ja Austria .
Saksamaa tehnikasport portaal rallye-magazin teade otsustama prantslane Sebastien lugema sõitma tulev aasta eravärv Citro ’ niga .
kui Saksamaa nõudma kuupäev järgmine aasta lõpp ja eeldama seejuures sisereform teostumine , siis olema see ju mõistetav , sest Saksamaa olema peamine reform initsiaator ning tahtma peatne eesistuja ka suur asi ära tegema .
Saksamaa olema ka komissar .
valik hoone : 1986 Zumthor|Zumthori ateljee Haldenstein|Haldensteini ; Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1996 valss term Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1997 Bregenz|Bregenzi kunstimuuseum Austria : 1997 “ Terror|Terrori topograafia ” , Rahvusvaheline Näituste ja Dokumentatsiooni Keskus Berliin Saksamaa ; 1997 “ st . Kolumbia ” , muuseum Köln Saksamaa ; 2000 Šveits paviljon Expo maailmanäitus Hannover .
1951. aasta andma Saksamaa päriskodanik väga lähedane staatus endine sõjavang , põgenik ja kodumaa isik , kes ei saama|saanud oma kodumaa tagasi minema .
kokku lootma Saksamaa saama oksjon riik raha juurde umbes 160 miljard kroon , kuid praegune olema summa neljakordistuma|neljakordistunud .
teine vastupidavam pruunlaiksus suhtes osutuma Saksamaa sort “ Landora ” ja “ Neruda ” .
Saksamaa meistriliiga põhiturniir eelviimane voor võitma Gert Kullamäeta mängima|mänginud GHP Bamberg Bonn Telekom teine lisaaeg 91 : 87.
" siis võima põhimaksja Saksamaa ütlema , et mis mina see andma , kui tema ei suutma see ära kasutama , mis tema olema . "
Austraalia kvartett ületama 4 x 200 vabaujumine tervelt 11 aasta Saksamaa LV nimel püsima|püsinud maailmarekord , läbima distants 7.02 , 74 .
Eesti korvpallimeeskond kaotus Euroopa meistrivõistlus valikmäng eile Kalev hall Saksamaa 80 : 86 kustutama mina esindus võimalus jõudma suvi EM finaalturniir .
Saksamaa jätkuma eile bensiiniprotest : umbes 40 farmer blokeerima Lingen|Lingeni lähedal traktor naftatehas , ent vabastama tee taas lõuna .
" Läti viisa õnnestuma tema Saksamaa olema saama ja Riia olema ka lähim koht , kus tema kuulama saama , " ütlema Vähi .
Berliin , 31. detsember ( RFE ) - esmaspäev avaldama|avaldatud saksa sotsiaalministeerium aastakokkuvõte selguma , et mitte kunagi viimane 33 aasta jooksul olema Saksamaa nii vähe haigus tõttu töö puuduma|puudutud kui lõppev aasta .
kui see tegema näide Saksamaa ?
Austria elav väliseestlane Imbi Soomann olema Eesti haridusministeerium ja saksa keel õpetaja selts mitu suvi Käsmu suvine saksa keel laager korraldama|korraldanud , tutvustama Saksamaa kõrval ka teine Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa saksakeelne riik ja piirkond .
kui aga Saksamaa saatma valimine edu Schröder|Schröderi ja Prantsusmaa Jospin|Jospini , siis olema üle-euroopaline integratsiooniprogramm lootus hoopis soojem vastuvõtt .
mina tarbima ka näide tervishoid , mis puhul maksma Eesti kodanik Euroopa üks enim ravikindlustusmaks - sama palju kui Saksamaa , sealt see protsent võtma .
naasma|naasnud Bergen , esinema dirigent ka Saksamaa , Holland ja Inglismaa ning saavutama heliloojanagi rahvusvaheline kuulsus .
12.00 Saksamaa - Jaapan ( n ) , Taani - Suurbritannia ( n ) , Rootsi USA ( n ) , Norra - Kanada ( n )
Pro Kapital Grupp tegelema kinnisvaraarendus Eesti , Läti , Leedu , Venemaa , Saksamaa ja Itaalia .
sünniaasta ja aastaaeg mõju kõhuosa mass Saksamaa ( AutoFOM II andmestik )
Euroopa ühisraha euro pidama Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome käibele tulema 1. jaanuar 1999.
hoolimata see , et enamik poistebänd leib andma Saksamaa , olema sakslane ise poisteansambel ebaõnnestuma|ebaõnnestunud .
vähem kui aasta eest hukkuma kümme inimene Saksamaa , Venemaa , Austria ja Tšehhi tabama|tabanud üleujutus .
[ sekretariaat märkus : viimane ajakohastamine sisalduma Saksamaa alaline esindaja 23. juuli 1982. aasta kiri , mis registreerima peasekretariaat 26. juuli 1982. ]
Müller leidma , et " Clavigo " lavastus sarnanema praegu Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , eriti Saksamaa , Shveits ja Austria viljeldav teatrikeel .
9. maa|mai allkirjastama kapituleerumisakt Saksamaa marssal Wilhelm Keitel , kes nõukogu Liit Berliin vedama , et sümboolselt ka ise jaoks sõda lõpetama ja võit välja kuulutama .
algus koosnema juhtgrupp kaks Itaalia , Saksamaa ja Venemaa II meeskond , kuni Peter Schlickenrieder|Schlickenriederi kukkumine sakslane maha jätma .
ajakirjandus domineerima arvamus , et Saksamaa poolt olema häbematu saatma Mehmet võõras maa .
kahevõistleja A-grupp MK-etapp Saksamaa Schonach|Schonachi hüppama Jens Salumäe eilne treening K90 mägi 83 , 85,5 ja 87 meeter .
kui Saksamaa olema seni ette kujutama|kujutatud peamiselt kaks valitsuskoalitsioon , siis nüüd olema mõlema puudulik .
kiire vasturünnak vasakult äär läkitama|läkitatud tsenderdus magama Saksamaa kaitse maha ja Conceicao suunas pall ilus pealöök post kõrvale .
Saksamaa eelvoor näitama eile ka Eesti Televisioon .
tegemine olema teema , mis olema Saksamaa jaoks tähtsusetu ega ulatuma kaugemale Eesti väiklane sisepoliitika .
kolm poliitik leidma , et balti riik kõrval tulema pakt osalemine ettepanek tegema USA , Saksamaa , Venemaa , Rootsi , Poola , Soome ja Taani .
suur tüli olema Saksamaa ümberasunu vara|varad ümber .
Saksamaa olema hoopis huvitama|huvitatud võimalikult lähedane koostöö Prantsusmaa relvajõud .
suurim nimi rattur seas olema Dave Osato Kanada , Tobias Wicke ja Markus Wilke Saksamaa ning Zach Shaw ja Alistair Whitton Suurbritannia .
kommentaator nägema siin moodne Lääne|Lääs ühiskond vabadus ja mugavus dilemma : kui 20 aasta tagasi Saksamaa rahvaloendus aeg rahvas paar küsimus liiga isiklik tunduma , tekkima lausa rahvuslik mäss ja loendus panema seisma .
jalgpall MM Prantsusmaa alistama Brasiilia veerandfinaal Taani 3 : 2 , Holland Argentiina 2 : 1 ja Horvaatia Saksamaa 3 : 0. et võõrustaja olema ületama|ületanud Itaalia , langema kaks õhtu koguni kolm eksmeister .
“ Saksamaa olema kümme linn , kus kell keskpäev mängima . ”
Tallinn , 13. november ( EPLO ) - esmaspäev allkirjastama kultuuriminister Urmas Paet ja Saksamaa suursaadik Jürgen Dröge protokoll , mis Eesti tagastama Albrecht Düreri 1505. aasta pärit altaritiib " ristija Johannes " .
riigitegelane töörühm hing ja eestvedaja olema olema|olnud Saksamaa endine liidukantsler Helmut Schmidt .
Saksamaa konsultatsioonifirma BBDO Germany poolt läbi viidud|viima uuring näitama , et maailm hinnatuim jalgpallur olema FC Barcelona brasiillane staar Ronaldinho .
mõni aeg eest uurima Saksamaa teadlane sealne eakas ja selguma , et tema suhtuma seksiteema murelikult .
Wembley staadion viimane matš ei tooma|toonud Inglismaa õnn , kodu tulema tunnistama Saksamaa 1 : 0 paremus .
mullu registreerima 400 paremäärmuslane rünnak , kümme Saksamaa taasühinemine mööduma|möödunud aasta jooksul olema ründama|rünnatud tuhat .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
niipalju olema indiaanijutt ja Saksamaa vahel sarnasus .
professor ring sõna olema allergia põhjus münt sisalduv nikkel ning Saksamaa kannatama selline allergia käsi umbes 15 protsent inimene , vahendama ETA .
pärast Lennart Meri eile lõppema|lõppenud riigivisiit Saksamaa ( esimene peale Eesti taasiseseisvumine ) pidama nüüd ise küsima , kas Eesti-Saks|Eesti-Saksa suhe olema lõpuks saabuma|saabunud kauaoodatud pöördepunkt ?
suur osa oss ei pidama Saksamaa liitvabariik siiani oma kodu ja tundma ise pigem liidetu kui ühinenu .
viimane nädal olema president seim eelmine koosseis poolt riiklik tähtpäev kuulutama|kuulutatud 16. märts asi konsulteerima|konsulteerinud nii Saksamaa kui ka Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit pool sõdinu .
Saksamaa , nagu arvama võima , olema see Euroopa riik , kus ärihuvi kahjustav Echelon|Echeloni mõju olema tuntav , prominentseim .
Saksamaa olema mina tähelepanu kõrvale juhtima|juhtinud tühine asi ning mina olema olema|olnud võimalus tähtsam küsimus keskenduma .
Saksamaa Bundesligas kuus järjestikune kaotus saama|saanud Frankfurt Eintracht vallandama peatreener Felix Magathi ( pilt ) .
kas Saksamaa asemel tekitama kaks , kolm või neli uus riik ?
Tallinn , 20. detsember ( EPLO ) - Eesti ja Balt|Balti riik valitsus pidama alustama Venemaa ja Saksamaa kõnelus okupatsioonikahi|okupatsioonikahju hüvitamine , leidma balti assamblee .
mina sõber Rudolf Bindig Saksamaa ja Anders Björck Rootsi koostama aruanne - vähe olema põhjalikum ja nõudlikum kohtunik kui see kaks härra - , hindama Euroopa nõukogu eeskiri järgimine .
tänu Borussia Dortmund|Dortmundi|Dortmunt kevadine karikavõit saama Saksamaa ainus riik meister liiga välja panema kolm meeskond .
hea suhe Saksamaa olema Eesti välispoliitika üks prioriteet .
August algus Saksamaa Hamburg Eesti toodud|tooma merekonteiner salasigaret Superkings ja Bastos N.Y üritama maks maksma Eesti turg paiskama reede , kui see salaja Muuga sadam lähedal asuv AS Tova tolliladu välja sõidutama .
seekord leidma külalislavastaja Saksamaa - Berliin koreograaf Thomas Lehmen lavastama eestlane tantsija tantsukava “ ehitus-plats !
teine kolmekordne maailmameister Saksamaa kohtuma F-grupp Jugoslaavia , Iraan ja USA ning pidama ime olema , kui sakslane 16 parem hulk ei jõudma .
peamine probleem olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit suur ehk Saksamaa , Prantsusmaa ning Suurbritannia tõrksus loovutama kübe sedavõrd oluline riiklik sfäär .
huvitav ülevaade Saksamaa ühinemine järeldus ja Euroopa ühinemine esitama märts Berliin toimuma|toimunud Konra|Konrad Adenauer Fond|Fondi|Font Baltimaa esindus korraldama|korraldatud seminar raadiojaam Sender Fries Berlin toimetaja Thomas Habicht .
Marcel Wust ( Saksamaa ) ; 6.
kokkulepe eesmärk olema rakendama Altentreptow|Altentreptowi Põllumees|Põllumeeste Liidu|Liidud|Liit kogemus Valgamaa põllumajandus arendamine ja Eesti põllumajanduskogemus Saksamaa .
Expo 2000 toimuma järgmine aasta , 1. juuni kuni 31. oktoober Saksamaa , Hannover .
seejuures olema välissündinu protsent Saksamaa isegi väiksem kui Eesti .
kui olema piisavalt tähelepanelik , võima jääma sootuks märkamatu , millal Saksamaa saama Austria või Itaalia Prantsusmaa .
“ Tartu õppekeskus kaudu olema võimalik minema laps hoidma Saksamaa ning Ameerika , läbirääkimine käima Rootsi vahendusfirma , ” rääkima Mürk .
Fischer kinnitama sama , et kui tshetsheen terrorist leidma Saksamaa , siis Saks|Saksa võim arreteerima tema .
Nordische Filmtage täitma aasta aasta oma missioon , olema Saksamaa aken Põhjala|Põhjalane ( ja nüüd ka Balt|Balti maa ) .
Õppusel osalema umbes 1500 kaitseväelane kolm balti riik , Taani , Soome , USA , Inglismaa , Saksamaa , Norra ja Rootsi ning ligi 200 liikurmasin .
kui Eesti tegema minimaalselt viga ja lülitama Saksamaa pikk mäng välja , olema võit üsna reaalne . "
põhipretendent olema siin Saksamaa ja Jaapan .
Hamburg tenniseturniir finaal alistama Andrei Medvedjev ( Ukraina ) Felix Mantilla ( Hispaania , 10 ) 6 : 0 , 6 : 4 , 6 : 2. poolfinaal alistama Medvedjev sama kindlalt Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) 6 : 3 , 6 : 1 ja Mantilla Tommy Haasi ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
piimapulber ja või minema Saksamaa , juust viima Soome ja Läti .
Saksamaa olema valuutafond ja maailmapank soovitama|soovitanud otsima vaene riik abistamine teine sina .
Klaus Kinkel , Saksamaa välisminister “ Postimees|Postimehe ”
SMHI teadlane kartma , et meri saastatus võima suurendama praegu Poola ja Saksamaa meri voolama tulvavesi .
Saksamaa pealinn Berliin olema mitu tualettruum , mis meenutama Tallinn loodu , kuigi see olema veidi uhkem - elektrooniline uks ( laskma 50 penn sisse ja uks avanema ise ) , sees olema küllaldaselt ruum ümber pööramine ja asjatoimetus .
kõik suurem Saks|Saksa partei pidama EL peatne laienemine Saksamaa kasulik , ütlema Schäuble .
see aga võima tähendama , et sõda ajal Saksamaa töö sundima|sunnitud inimene ei saama mingi raha veel niipea .
aastavahetus lõpma|lõppema Soome eesistumisaeg Euroopa liit ja kõik saavutus või saavutamata jätmine langema vältimatult Saksamaa kui järgmine eesistujariik kael .
Fritz Langi viimane Saksamaa tegema|tehtud mängufilm jääma|jäänud " doktor Mabus testament " olema aga teos , mis olema suunama|suunatud natsistlik poliitika vastu .
Läti Henrik 16. sajand versioon järgi pidama sama arv ülik andma oma poeg|poja kaasa Saksamaa .
Alexander Leipold ( Saksamaa )
" oluline roll olema mängima|mänginud ka jäätisemüük märkimisväärne kasv Eesti ning hea müügitulemus eksportturg - lisa Soome ka Läti , Leedu , Saksamaa .
Euroopa Liit olema suur liit - Saksamaa ja Prantsusmaa olema olema|olnud suunanäitaja nii varasem Euroopa majandusühendus kui osaliselt ka Euroopa liit osas .
Saksamaa Liitvabariik ja Türgi vabariik vaheline 30. aprill 1964. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon , jõustuma 1. november 1965.
Gert Kullamäe ja GHP Bamberg kaotama Saksamaa meistrivõistlus poolfinaal neljas kohtumine Berliin Albale 84 : 90. Kullamäe tabama 19.30 minut üks kaugvise .
William Hill|Hilli kihlveokontor viimane panus põhjal hindama järgmine aasta jalgpall MM-võistlus soosik Argentina meeskond , kes kurss olema 7 : 2. võiduväljavaade poolest järgnema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 4 : 1 ) , Brasiilia , Inglismaa ja Itaalia ( 7 : 1 ) , Hispaania ( 12 : 1 ) ja Saksamaa ( 14 : 1 ) .
mina teadma ei olema kehtestama|kehtestatud kord , et seaduseelnõu saama esitama näide Austria ungari keel või Madalmaad saksa keel või Saksamaa türgi keel või Prantsusmaa araabia keel .
Mait Künnap kaotama esimene ring Markus Bayerile ( Saksamaa ) 1 : 6 , 5 : 7.
Saks|Saksa piiripolitsei saama ka vastus , et sama VIN-number maastur asuma Saksamaa autokauplus müük .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
see vabastama määratu hulga kaubanduslik ja võtlusvalmidus pakatav energia , mis viima Saksamaa 1950. aasta " majandusime " , mis järgnema ühiskond dünaamiline areng .
kaupmees kogemus näitama , et Saksamaa ostetud|ostma auto olema ka veidi parem seisukord , kui näide Holland numbrimärk sõiduk .
muu hulgas ka Vanilla Ninja staar , kes olema spetsiaalselt Saksamaa kohale tulema|tulnud .
kui ema hakkama ära sõitma , kutsuma tema mina Saksamaa kaasa , aga mina soovima isa juurde jääma .
Paate olema müüdud|müüma Soome , Rootsi ja Saksamaa .
ka varem olema iseseisvuspäev vastuvõtt olema|olnud Saksamaa liidumaa esindus Bonn .
Tshilikin|Tshilikini sõna olema Eesti eriti tõenäoline Saksamaa kummitav oht : seal olema riik laskma|lasknud sisse tulema palju noor töövõimeline immigrant , kes maksma oma töö maks ja aitama seega pensionär ülal pidama .
hõbekaru parim meesnäitleja : Sam Rockwell , " ohtlik pihtimus " ( USA / Kanada / Saksamaa )
direktiiv 86/465 / EMÜ lisama olema Saksamaa ebasoodsam põllumajanduspiirkond loetelu täiendama käesolev direktiiv lisa toodud|tooma uus liidumaa ebasoodsam piirkond .
" üsna tõsine eeltöö käima ja esimene katsepartii olema Saksamaa läinud|minema .
Lahkhelis|Lahkhelisi tekitama kindlasti EL finantseerimine probleem , kuna vaesem riik võitlema oma praegune soodustus säilimine eest , sama aeg kui peamine " maksumaksja " , sealhulgas eriti Saksamaa , soovima maksukoorem ümberjagamine .
palju aitama eestlane Klaup|Klaupi|Klaupide perekonnatuttav Saksamaa , Klaus ja Monika Karpinsky , samuti Pliezhausen|Pliezhauseni klubi Stuttgart lähedalt .
Reet Oja sõna võtma esimene pool ( hoog ) aeg mängima kõige rohkem šnitt Soome MTV 3 , kuid kasutama ka Saksamaa ja mõni Ameerika telejaam eeskuju .
Saksamaa , Taani , Norra , Tuneesia .
keskkriminaalpolitsei lõpetama metsaärimees Aleksandr Rozenbuš|Rozenbuši süüasi uurimine , kes süüdistama petis ärikaaslane halastamatus mahalaskmine , oma mees kuritegu teadlik naine olema põgenema|põgenenud Saksamaa .
roheline liider Joshka Fischer olema samas üks see , kes toetama Saksamaa aktiivne sõjaline osavõtt Bosnia rahutagamisoperatsioon .
" see olema mina töö , " ütlema Laatre ning tooma näide perekond , kes ostma Saksamaa auto ning toll läbimine andma narkokoer märk keelama|keelatud aine olemasolu .
USA president Bill Clinton saabuma teisipäev visiit portugali , alustama nädalane ringreis Euroopa , mis kestel tema külastama ka Saksamaa , Venemaa ja Ukraina .
" Saksamaa otsus puudutama ennekõike praegune olukord mina tööjõuturg .
Kelche olema teenima|teeninud erinev juhtiv ametikoht Cote d ’ Ivoireis , Guajaana ja Djibouti . 1991. aasta saama Kelche brigaadikindral auaste ja suunama teenistus Saksamaa Landau 5. soomusdivisjon ülem asetäitja . 1992. aasta määrama tema kindralstaap analüüs ja planeerimisosakond ülem .
mina kodumaa olema ümbritsema|ümbritsetud kaks fašistlik maa - Saksamaa ja Itaalia .
Pristina , 31. auk ( EPLO ) - Kosovo president Ibrahim Rugova olema raskelt haige ja tema olema Saksamaa Landstuhl|Landstuhli asuv sõjaväehaigla .
enne Eesti tulek olema Saksamaa kohus tema autorüüstamine eest tingimisi karistama|karistanud .
Saksamaa täiskasvanu draamasari , laps uudisteshõu , lastemultifilm .
- Saksamaa Liitvabariik ja Luksemburg ,
kindlasti olema komisjon loomine eeskuju ka Saksamaa , mis parlament olema loodud|looma rahvastikuküsimus tegelev komisjon .
veidi aeg hiljem algama Napoleon sõda mälestusmärk juures paremäärmuslik Saksamaa Rahvusdemokraatlik partei ( NPD ) meeleavaldus .
Eesti pakkuma tagasihelistamisteenus aktiivselt Saksamaa , Bochum|Bochumi toimiv TWI-Network .
kas olema võimalik , et britt eelarveettepanek jääma vastu võt-mata , arvestama , et Prantsusmaa ja Saksamaa see toetama ?
Saksamaa siseminister Otto Schily ja Itaalia siseminister Claudio Scajola tegema ettepanek looma tulevane Euroopa politsei baas eriüksus , mis hakkama turvama eelseisev riigipea tippkohtumine , teatama ETA .
mis mina Soome ometi see valdkond õppima võima , olema see , et Soome olema jätma|jätnud oma vene-poliitika Euroopa Komisjon , Saksamaa või kes tahes ajama .
kuna lugema võimalus piires ka välisajaleht , olema silm torganud|torkama hämmastav sarnasus - Saksamaa üks suurem ajaleht Die Welt ei mööduma|möödunud detsember algus päev , mil teema olema olema|olnud haigekassa reform !
peamine ülesanne spordivald pidama Ojastu ise jaoks edukas esinemine suvi Saksamaa toimuv kurt kergejõustikuvõistlus .
ka praegu võima üha enam täheldama , et Venemaa olema oma huvi oskuslikult ära kasutama Saksamaa ja Prantsusmaa vastuolu Ameerika Ühendriik , lootma see kaudu ise parem lepingutingimus NATO .
arvukas kontsert sõjajärgne Saksamaa ja mujal Euroopa kutsuma esile publik ülekeev vaimustusepuhang , Evi nimi sattuma soliidne kontserdiorganisatsioon orbiit .
komissar ja kommunist hukkamine või juut massimõrv jätma tavaline ukraina või vene külamees võrdlemisi ükskõikne , aga kui tema ise või tema pereliige ähvardama Saksamaa küüditamine , muutuma neutraalne suhtumine sakslane kiiresti vaenulik .
tänavune hooaeg Saksamaa profiliiga välja langema|langenud Karlsruhe mängima amatöör koosenevas Regionalligas , kuid olema praegune seis tagasi tõusma 2.
avaldus ütlema Interfax teade , et Moskva panema Meri Saksamaa väljaöeldu tähele .
seesama ahistav õhustik jutt olema kuulma|kuulnud nii Soome kui Saksamaa , nii Shveits kui Rootsi , nii Taani kui Itaalia .
Saksamaa kantsler Angela Merkel ei taluma Guantanamo vangilaager olemasolu .
nii hukkuma tänavu veebruar Saksamaa tee 444 inimene , mis olema 24 protsent vähem kui 2000. aasta .
“ esialgu kavatsema iga nädal Saksamaa saatma ühe generaator samba|sammas . ”
Nõukogu|Nõukogude Liit rajama vaid mõni aasta hiigelarmee , sest kavatsema ise Saksamaa ründama ja seal punavõim kehtestama .
sina väitma , et Eesti olema Saksamaa poole pöörduma|pöördunud vastav ettepanek , kuid ei olema tulemus saavutama|saavutanud .
teisipäev toimuma Korea ja Jaapan peetav jalgpall MM esimene poolfinaalmäng , kus astuma vastamisi Saksamaa ja Lõuna-Korea .
Inglismaa juhtuma see alates 18. sajand lõpp , Prantsusmaa 19. sajand esimene veerand , Saksamaa sajand keskpaik ja Venemaa 19. sajand kolmas veerand .
sarnane süsteem olema kasutus palju riik , sealhulgas Austria , Inglismaa , Kanada , Leedu , Saksamaa ja Ameerika ühendriik .
kategooria " inimene ja loodus " film " Lindinimene " , Saksamaa , re ? issöör Eduard Erne ja Christoph Potting
võistlus žürii olema kohale sõidutama|sõidutatud Läti ja Saksamaa .
süüdistus järgi aitama kolm Valga endine piirivalvur Eesti üks organiseeritum vargajõuk vähemalt kaks aasta jooksul üle piir vedama kümme Saksamaa , Holland , Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Taani varastama|varastatud sõiduauto .
kaitseminister saatev delegatsioon kuuluma kaitseministeerium kaitsepoliitika asekantsler Sulev Kannike , kaitsejõud peastaap ülem asetäitja kolonel Valeri Saar , Eesti suursaatkond kaitseatašee Berliin Riho Terras , Eesti suursaadik Saksamaa Riina Kionka ja kaitseministeerium kaitsepoliitika ekspert .
ajakirjanik paviljon viibimine ajal ostma soomlane suveniirpudel Viru valge viin ja Saksamaa proua postkaart ning puit potialune .
- “ Markenkäse ” või “ Klasse fein ” Saksamaa ,
tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 06.06 ( 214 ) Holland suursaadik lahkuma homoviha|homoviht tõttu Eesti 06.06 galerii foto : 6. juuni pilt 21 : 28 06.06 ( 6 ) allveelaev Lembit võtma ette lühike merereis 18 : 39 06.06 ( 23 ) PM Online ’ i lugeja arvama ei tohtima internet kommenteerimine keelama 18 : 19 06.06 ( 8 ) töövaidluskomisjon ennistama Oliver Pee|Peegi LHV töö 18 : 08 06.06 ( 31 ) Ultima Thulet pidama natsibänd 18 : 02 06.06 ( 6 ) toonekurg toon olema järelkasv 17 : 45 06.06 ( 4 ) veetee amet sõlmima leping kaks väikelaev ehitamine 17 : 40 06.06 ( 5 ) Prantsusmaa selguma naine üksikmäng poolfinalist 17 : 32 06.06 ( 6 ) Runner 4 tank pumpama tühi laskma omanik 17 : 12 06.06 Saksamaa valmima maailm pikim jalgpallisall 16 : 47 06.06 ( 26 )
Saksamaa liitvabariik ,
4. Tiiu Ilus1 , Katrin Õunap1 , Oliver Bartsch2 , Heili Varendi3 1TÜ kliinikum ühendlabor meditsiinigeneetika keskus , 2Dresden Tehnikaülikool , Saksamaa , 3TÜ lastekliinik Perekondlik 4. kromosoom inversioon ja Wolf-Hirschhorn|Wolf-Hirschhorni sündroom
1. Erik Zabel ( Saksamaa ) 7 : 10.14 , 2.
heinveri sõna soetama kaks madal trammikõht Saksamaa Mittenwalde Gerätebau tehas , kust olema pärit ka praegu 4. liin sõitev kaks tramm madal keskosa .
EMS-Datapost ( Taani EMS-Jetpo , Saksamaa EMS-Kurierpostsendungen , Itaalia CAI-Post ) nimi all tundma|tuntud ekspresspost teel veetav kaup suhtes lõige 1 ja 2 ei kohaldama .
palju fänn kaunistama kodu rahvuslipp , pasun puhuma ning laulma ja tantsima ka Saksamaa , Aserbaidzhaan ja Makedoonia tänav , Küpros türgi kogukond paugutama shampanjapudel kork Nicosia .
korteriüür piirhind kaotav valitsus ei jätma peaminister Juhan Parts|Partsi kinnitus häda ühe sundüürnik ning üritama lahendama ka Saksamaa ümberasunu maja seotud|siduma keerukas probleem .
Komsomolets olema maksma|maksnud 500.000 USA dollar Saksamaa tööpink ja lehtteras ostmine .
G-8 liige olema USA , Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Kanada , Itaalia ja Venemaa .
viitama siin kas või Ameerika Ühendriik , Saksamaa Liitvabariik , Austria , Vatikan ja Türgi .
seni olema Saksamaa õnnestunult opereeritu kaks Eesti laps , kes ravikulu tasuma Eesti haigekassa .
Ungari endine peaminister Gyula Horn ütlema eile Düsseldorf korraldama|korraldatud aktus , et Saksamaa ühinemine saavutama riiklik õiglus , demokraatia ja vaba turumajandus rahvusvaheline heakskiit .
Saks|Saksa föderaalvalitsus olema ilmselt sundima|sunnitud alandama järgmine aasta majanduskasv prognoos , kuid selline samm tekitama riigieelarve suur auk , kinnitama täna Saksamaa majandusminister Werner Müller .
tõusma ettevõte tulumaks EL riik vaid Saksamaa - 38,3 protsent 39,6 protsent .
üle terve maailm elav uiguur esindav kongress osalema uiguur organisatsioon liider ja noor Kasahstan , Kõrgõzstan , Türgi , Saudi-Araabia , Saksamaa , Kanada , Ameerika Ühendriik , Rootsi , Holland ja Hongkong .
" mujal olema vabaõhumuuseum ikka aktiivselt elustama|elustatud , " rääkima Lang , kes ise olema külastama|külastanud Rootsi , Soome , Rumeenia , Iirimaa , Poola ja Saksamaa vabaõhumuuseum .
just seepärast jätma ameeriklane külm , kumb see presidendikandidaat pidama parem Saksamaa või Eesti .
Tartu-suurune Wolfsburg|Wolfsburgi linn Saksamaa olema kodu üks maailm suurem autotehas .
rahvusvaheliselt olema üks väiksem ? müüdud|müüma elekter põhjal olema näide Soome Fortum mina ligi kaheksa ning suur Itaalia , Saksamaa ja Hispaania energiaettevõte umbes 20 kord suurem .
Saksamaa 10 , 6.
“ mina Lenin ” minema maksma ligikaudu 550 000 USA dollar ( pisut vähem kui 8 miljon Eesti kroon ) , lisa Eesti toimuma võte shveitsima ja Saksamaa .
sellegipoolest olema tsiviilteenistus Saksamaa väga populaarne .
küsimus olema see , et mina ei saama minema mitte üks teine riik , olema see Saksamaa või mis riik tahes , oma seadus .
tshehh värav looma|lööma 59. minut penalti just Saksamaa , Dortmund Borussia leib teeniv Patrik Berger .
Wolfsburg ( Saksamaa ) - Troyes ( Prantsusmaa ) 2 : 2 , Troyes edasi 3 : 2.
“ mina olema põhjus Saksamaa tänama .
( Das Experiment ) R : Oliver Hirschbiegel , Saksamaa , 2001
mai lõpp toimuv EM valikturniir valmistuv Eesti kuni 19aastane noormees koondis võõrustama tänane pühapäev Läti , Leedu ja Saksamaa .
Eesti Päevalehe|Päevaleht käsutus olev uus deklaratsioon ütlema , et Läti " austama sügavaim " see , kes langema võitlus Saksamaa II maailmasõda .
paistma , et Saksamaa kõige mõjuvõimsam mees vend olemine hakkama ise lõpuks ära tasuma .
naine : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa )
sajufront tulema ka Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , aga see olema kaugemal ja kui tema üle Atlandi , Saksamaa ja Prantsusmaa siia jõudma , olema tema juba tühjenema|tühjenenud .
" [ Saksamaa välisminister Joschka ] Fischer olema selgelt öelnud|ütlema , et olema kavatsus looma Euroopa superriik , mis tegema lõpp liikmesmaa kui rahvusriik .
saksa , prantsuse ja Türgi tüli . NATO raskeim pähkel asutamine kuni taasühendamine 1990. aasta olema Saksamaa .
võrdlus : sama palju süsinikdioksiid andma aasta kogu Saksamaa tänavaliiklus kokku .
eelmine pühapäev edastama Saksamaa saade esimene digitaalne telekanal DF1 .
Motokross MM etapp Saksamaa Teutschenthal|Teutschenthali võistlema ka naine , tema teine etteaste leidma ase juuli Rootsi .
2 ) Saksamaa liitvabariik valitsus deklaratsioon termin “ kodanik ” määratlus kohta .
rohkem kui 150 Eesti kodanik olema saama|saanud luureala koolitus Saksamaa ja rohkem kui 300 tehnikaasjatundja olema käima|käinud vastuluurekoolitus Itaalia , Taani ning Soome , teatama Venemaa riiklik informatsiooniagentuur Itar-tass .
shotlane Coulthard kaotama teine seitse sekundikümnendik , Michael Schumacher ( Saksamaa , Ferrari ) juba poolteist sekund .
Osalustelevisioon sünnimaa Saksamaa kulutama vaataja säärane saade ( ja erikanal ) helistamine aasta üle 500 miljon nael ( 11,2 miljard kroon ) .
Saksamaa kasutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit abi tema sõna teistmoodi .
" võluflööt " lavastama Arila Siegert Saksamaa .
Saksamaa Brandenburg liidumaa Oderi-äärne üleujutuspiirkond pidama üha rohkem elanik oma kodu lahkuma , sest endiselt ähvardama tulvavesi läbi murdma jõesäng palistav tamm , teatama agentuur dpa .
22. jaanuar hämmastama Borzakovsk|Borzakovski Saksamaa Sindelfingen|Sindelfingeni kergejõustikuüldsus juunior 800 m jooks maailmarekord 1.45,91 .
Irina Mikitenko ( Saksamaa ) 15.13 , 93 , 6.
Schlickenrieder harjutama endine tippsuusataja Jochen Behle juhendamine , kes ihkama juba järgmine hooaeg looma Saksamaa koondis juurde eraldi sprinteritetiim .
viimane alagrupimäng sugema varumees mängima|mänginud portugallane eksmeister Saksamaa 3 : 0. miski olema meeskond muutma|muutnud suurepäraselt toimiv tervik .
viimane olema Boris ja Barbara pidama|pidanud Saksamaa taluma kogu oma kooselu vältel .
reede koalitsiooninõukogu ütlema Mõis , et tema olema tunne nagu juut 1930. aasta Saksamaa , kes kohe tulema maha laskma .
puudu jääma näide traditsioon tunnetus : mõni härrasmees Saksamaa lugema Neue Züricher Zeitung|Zeitungi just sellepärast , et see lugema tema vanaisa , see isa ja veel keegi enne tema .
sada nõukogu armee veteran viima eile Tallinn tundmatu sõdur ausammas juurde lill , et tähistama teine maailmasõda Saksamaa üle saavutama|saavutatud võit 51. aastapäev .
viiekümnes olema Schaper Saksamaa juba väga tundma|tuntud , mitmeti pärgama|pärjatud kirjanik , kooliõpik kohustuslik autor .
- umbes 600 tonn Saksamaa sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
Konsortsiumile kuuluma ka üks Saksamaa kolmas põlvkond UMTS litsents .
Saksamaa kohus olema Wolf kaks kord süüdi mõistma|mõistnud .
- Saksamaa : vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 338/79 artikkel 3 määratlema|määratletud viinamarjakasvatuspiirkond ,
Pronksmedal kuuluma Saksamaa esipaar Christoph Langenile ja Markus Zimmermannile , kes võitja jääma maha 0,65 sekund .
loomulikult ei jääma|jäänud selline hiigelmastaap meresõit Saksamaa ja Itaalia vastutegevus , Saksamaa kasutama suur osa oma sõjaline potentsiaal just võitlus atlant .
tema sõna olema kriisiolukord tähtsaim koha|koht inimene teavitamine , mis Saksamaa kasutama SDV aeg loodud|looma signalisatsioonisüsteem .
Ungari , Hispaania ja Saksamaa kaotama üle 500 punkt .
Saksamaa visiit viibiv Vene president Vladimir Putin esinema eile kõne Saks|Saksa parlament , kutsuma kohtlema Venemaa maailm asi täieõiguslik partner ja pakk abi võitlus terrorism vastu .
" kui Soome raudtee-ettevõte pingestama pakkumisvoor osalemine konkurents Saksamaa , Suurbritannia , Rootsi ja Ameerika Ühendriik ettevõte vahel , siis olema see tema parim oodatud|ootama panus . "
Saksamaa aktiivne kasutamine leidma|leidnud programm võimaldama kahemõõtmeline maatrikskood|maatrikskoot otse kiri arvutis välja printima , mis muutma kiri margistamine oluliselt mugavam just tema kodukasutaja ja väike ning keskmine suurus ettevõte jaoks , kes igapäevane kirjavahetus olema keskmine kasutaja mahukam .
Marek Ühtegi olema sündima|sündinud 1973. aasta , lõpetama|lõpetanud 1996 Tartu Ülikool cum lau|laude ajalugu eriala ja täiendama|täiendanud end Marshall keskus Saksamaa .
ida Gertz , Geislingen|Geislingeni eestlane mälestusmärk hooldaja , Saksamaa
Saksamaa liitvabariik deklaratsioon termin “ kodanik ” määratlus kohta
viimane kaks kuu olema tüdruk mööda Saksamaa tuur käima|käinud ja ainult hotell elama|elanud .
ähvardav ja uinutav ühtaegu olema see maneerlikult sõjajärgne ajalugu süvenev film : Ameerika sakslane Barr tulema Saksamaa peale teine maailmasõda , töö Saks|Saksa raudtee .
C-grupp : Jaapan - Argentiina 34 : 15 , Makedoonia - Angoola 34 : 22 , Taani - Saksamaa 31 : 28. punkt : Taani 10 , Saksamaa 7 , Makedoonia 6 , Angoola 4 , Jaapan 3 , Argentiina 0.
tervishoiuministeerium erikomisjon lendama esmaspäev Saksamaa , et uurima välja , kas Humana olema süüdi ettevaatamatus , kuritegelik ettevaatamatus või sabotaaž .
" Anarhiat olema varasem vähem , " muigama kaitseliit Pärnumaa malev pealik kapten Erik Reinhold , noor habetuma|habetunud mees , Saksamaa ja šveitsi sõjakool kogemus .
nii praegu valitsev sotsiaaldemokraat kui ka varem võimutüür juures olema|olnud kristlik demokraat rahaasi olema Saksamaa paisuma|paisunud hiigelskandaal .
Eesti ja Saksamaa pidama olema täpsem ja selgem arusaamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Euroopa julgeolekustruktuur edaspidine laienemine .
Saksamaa pood tegema nädalavahetus ajalugu , avama keelav seadus hoolimata oma uks ka pühapäev .
kohtunik : Hartmut Strampe ( Saksamaa )
Saksamaa olema parem , " vastama Ahonen pikemata .
kas leping , mis sõlmima 1939 vahetult enne teine maailmasõda puhkemine Eesti ja Saksamaa ?
välismaa andma oma hääl 29 000 soomlane : Rootsi 9292 , Hispaania 4308 , USA 1991 ja Saksamaa 1903.
mina mäletama Juri Lotman|Lotmani naasemine Saksamaa pärast seal läbielatud ajuinfarkt .
Keskkond|Keskkondki olema taust sobiv : Bonn ajalugu maja tunnistama 1998. aasta Saksamaa parim ja moodsaim muuseum .
E-grupp : Slovakkia ja T ? ehhimaa 9 punkt ( 5 mäng ) , Soome ja Saksamaa 4 ( 4 ) , Austria 2 ( 5 ) , Ukraina 0 ( 5 ) .
Venemaa ja Saksamaa ei olema praegune hetk sanktsioon peatamine ega eemaldamine poolt , tema arvama tulema kõigepealt saatma riik ÜRO relvastusinspektor , kes kinnitama , et Iraak olema massihävitusrelv vaba .
Pariis ja Berliin kokkulepe tähtis . praegune euroriik , mis maksma ühiseelarve rohkem kui sealt tagasi saama - eelkõige Saksamaa - soovima kulutus kontroll alla saamine .
minister nõustuma , et üks hea näide koostöö EL olema piirimissioon Transnistria Ukraina poolne piir kontroll osas , kuhu nii Eesti kui Saksamaa olema otsustama|otsustanud ka panustama .
osa 15liikmeline blokk riik - eesotsasa Saksamaa - leidma , et tema maksma juba niigi EL elarve|elarves liiga palju .
Saksamaa tööturg olukord halvenema oktoober veelgi ning võrdlema eelmine aasta sama kuu suurese töötu arv 114 500 inimene võrra , teatama sealne tööamet täna .
esikohaheitlus juhtima algul Saksamaa , ent kolmas etapp viima Vladimir Dratshov Venemaa liider .
" Miss Saigon|Saigoni " trupp sõitma suvi esinema Saksamaa ja Luksemburg
Rootsi ulatuma üle kümneaastane auto osakaal 55 protsent , USA 39 , Suurbritannia 36 , Saksamaa 27 ja näide Eesti 75 protsent .
eelolev aasta esinema koor Jaapan , Itaalia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Ilke Wyludda ( Saksamaa ) 63.48.
Saksamaa ilmuma kohalik sündmus palju põhjalikumalt käsitlema|käsitlenud raamat alles mitu kuu hiljem .
eelmine hooaeg mängima Lemsalu Saksamaa 2.
Eesti rapsikasvataja ühendama kokku kolm ühistu , mis kaks tegelema põhiliselt rapsiseeme eksport Taani , Soome ja Saksamaa .
Lutz Liwowski ( Saksamaa ) 1.39 , 30 , 6.
Kotter|Kotteri sõna olema palju Saksamaa , Rootsi , Norra ja mujalt varastama|varastatud auto praegune omanik heauskne , kes ei aimama , et näiliselt kord dokument auto olema varastama|varastatud .
Casino klubi proff Lauri Aus jõudma MK-etapp Saksamaa Hamburg 30 parem hulka , pärast Tour de France ’ i melu esimene kord startima|startinud Jaan Kirsipuu lükkama jalgratas boks .
Eesti väljastpoolt võtma osa neli külaline , see esinema loeng London Business School|Schooli professor Charles Handy ja Eurostrat|Eurostrati president Manfre|Manfred Caspari Saksamaa .
enne Cardiff|Cardiffi tippkohtumine tõusma Euroopa Komisjon roll väga teravalt esile seoses Saksamaa ja Prantsusmaa kiri Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blairile , kus komisjon süüdistama liigne võim krabamine .
hinnatõus mõjutama nii uhiuus liisinguauto omanik , kes äsja tabama liisinguintress kasv , kui ka peatselt teine noorus astuv Saksamaa komisjonipood Eesti toodud|tooma sõiduauto valdaja .
Pariis Klubi võlg 21,1 miljard olema Venemaa võlg Saksamaa .
puit tulema Ameerika , valmis uks eksportima Saksamaa .
Saks|Saksa kaitseminister välistama võimalus , et seejärel võima see roll üle võtma Saksamaa .
kuulus mööblimaa Itaalia , Saksamaa olema väiketööstus väga suur osa .
Saks|Saksa välisministeerium vaid kordama käibefraas , et Saksamaa jääma Leedu endiselt usaldusväärne advokaat .
Saksamaa ja mitu teine riik põhiseadus määratlema see riik sotsiaalriik , rõhutama see riik põhiülesanne kestma , päevapoliitika sõltumatu iseloom .
Saksamaa 81
nii aitama festival Saksamaa tutvustama Eesti , mis olema seoses Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine sageli Saksamaa meedia esi ja enamasti positiivne märk all .
Saksamaa analüüsima põhjalikult tööõnnetus toimumisaeg .
tegemine olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit finantseeritav energiavõrk , mis pidama hõlmama Balt|Balti riik , Soome , Poola , Rootsi , Saksamaa ja Venemaa ning mis üks eesmärk olema keskkonnasaastatus vähendamine .
20 sõitja tulema 13 riik , neli piloot olema esindama|esindatud Saksamaa ja kolm Itaalia .
USA kulutama kaitse rohkem kui kaheksa järgmine riik kokku : Venemaa , Hiina , Jaapan , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Saudi Araabia , Itaalia , India , Lõuna-Korea .
tunduma , et kõige tõsisemalt võetav olema Saksamaa algatus välja töötama|töötatud kava , mis kohaselt olema NATO valmis õhurünnak lõpetama|lõpma|lõppema , kui Belgrad oma poolt kohustuma 24 tund jooksul pärast rünnak lõpetamine tõmbama osa oma vägi ja politseijõud liitlane määrama|määratu|määratud piir .
mina eelmine teenistuskoht olema Saksamaa .
Thatcher muide ei pooldama|pooldanud Saksamaa kiire ühendamine , sest tema pelgama ajalugu kurb kogemus kordumine .
loomulikult ei olema ka opositsioon mingi retsept tööpuudus võitlemine , aga parem puudumine ja tundma , kui tähtis see teema rahvas jaoks olema , olema nii Saksamaa Sotsiaaldemokraatlik partei juht Oscar Lafontaine kui sots majanduslik eestmõtleja Gerhard Schröder pakkuma|pakkunud välja , et riik võlg võima veelgi suurendama , vahest siis tekkima töökoht juurde .
Eesti vabariik saama see veel kord kinnitama oma soov looma Saksamaa tugev majandusside püsiv kontakt kaudu .
aasta 1992 kuni 1998 olema Volker Rühe Saksamaa liitvabariik kaitseminister .
Saksamaa valitsusjuht Gerhard Schröder|Schröderi sõjavastane hoiak tagama tema valimisvõit ning mõneti üllatavalt olema tema see seisukoht ka kindel jääma|jäänud .
kõigepealt andma mina sina edasi tervitus ja vabandus justiitsminister Paul Varul|Varuli , kes viibima täna Saksamaa rahvusvaheline konverents ega saama seetõttu viibima riigikogu valimine seadus eelnõu teine lugemine jätkamine .
Saksamaa toimuma|toimunud võistlus “ Top Model of the World 2000 ” pääsema Inna esimene kümme hulka .
Anke Huber ( Saksamaa ) , 6.
võib-olla olema paha Saksamaa kui suur propagandakogemus maa õppus võtma ?
Saksamaa poliitika vajama järjepidevus ja selgus , mis Kohl|Kohli arvama tema vastaskandidaat ei suutma pakkuma .
viimane aeg teos hindama enim viiulikontsert , mis samuti Saksamaa tundma|tuntud viiuldaja Florian Meierottiga palju mängima|mängitud .
" kõik sujuma ideaalselt , Saksamaa ei oodanud|ootama , et suutma andma selline viskekontsert . "
kui Saksamaa leidma , et korruptsioon räsima|räsitud maa vajama uus Hitler , siis tema ei leidma see enam Austria .
Eesti vabariik saama 9. oktoober Saksamaa kinkima ka kaks lindau klass miinijahtija .
Paika pidama ka väide , et palju sporditipp , ja mitte üksnes Saksamaa , saama palk sõjavägi , siseministeerium või tolliamet .
Saksamaa olema lisa välja käima|käinud mõte , et otsetoetus ei pidama maksma mitte ainult Brüssel , vaid ka liikmesriik ise .
kõik tolliasutus mõlema pool Saksamaa sisepiir kaotama pärast Saksamaa Liitvabariik ja Saksamaa demokraatlik vabariik vaheline rahandus , majandus ja sotsiaalne liit käsitlev Saksamaa riigileping ( Staatsvertrag ) jõustumine ;
sama aasta abielluma mees Saksamaa Lõuna-Ameerika pärit naine ja võtma ise naine perekonnanimi Langnas-Gonzale , mis järgi otsima tema tänaseks Eesti palve taga ka Interpol .
koeranäitus " võitja 99 " olema registreerima|registreeritud 1360 tõukoer Eesti , Läti , Leedu , Soome , Poola , Saksamaa ja Venemaa , teatama Eesti Kennelliit .
Tein|Teini vastu olema huvi tundma|tundnud värske Saksamaa meister Frankfurt Skyliners - kes tõenäoliselt pääsema ULEB euroliiga - , samuti Berliin Alba .
Euroopa eestlane projektkoor ühendama väljaspool Eesti elav eestlane ühine huvi ja tegevus kaudu ( teadaolevalt tegutsema eesti koor vaid Rootsi , Saksamaa , Belgia , Ukraina ja Läti ) , samuti tutvustama eesti laulukultuur asukohamaa .
napp pool aasta hiljem mängima Saksamaa MM finaal , Inglismaa pidama aga juba veerandfinaal järel kodu sõitma .
“ Saksamaa ühinemine päev saksa demokraatlik vabariik territoorium registreerima|registreeritud saksa laev puhul olema osalemine kohustuslik alates 1. jaanuar 1991. ”
seni olema Kohl tshetsheen küsimus - nagu ka NATO laiendamine osas - vana sõprus Jeltsin vastu olema|olnud väga leplik ja andma|andnud mõistma , et Saksamaa saama aru Venemaa püü|püüe territoriaalne terviklikkus .
mudel olema toimima|toiminud peaaegu kõikjal , välja arvama|arvatud Saksamaa , kus Wal-Mart alustama 1997. aasta kaks jaekett Wertkauf ja Interspar ülesostmine .
Valgevene , kes alistama eelturniir teine voor Saksamaa 8 : 2.
16 etapp : 1. Jan Ullrich ( Saksamaa , Telekom ) 5 : 39.47 , 2.
Poola meedia teade tulema saadik kodu Alžeeria , Argentiina , Suurbritannia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Saksamaa , Iisrael , Leedu , Sloveenia ning Kreeka .
Saksamaa valitsus olema vastavalt direktiiv 75/268 / EMÜ artikkel 2 lõige 1 esitama|esitanud komisjon taotlus direktiiv 86/465 / EMÜ lisama olev ühendus ebasoodsam ala loetelu muutmine kohta ;
Eesti ja Saksamaa sõlmima kokkulepe kahepoolselt tegema päring mootorsõiduk andmebaas Euroopa sõiduk ja juhiluba otsingusüsteem Eucaris raames .
kui juut ei kartma rääkima oma raske saatus , mis põhjus olema siis mina häbenema maailm teatama , et kaks suurriik - Venemaa ja Saksamaa või vastupidi - ambitsioon , relv ja mobilisatsioon vahele jäämine asetama kogu eesti rahvas 1940. aasta lootusetu sundseis , mis viis üks rindesurm , teine Siber ja kolmas purupaljas kuhugi üle meri lääs , kui tema sinna üldse elusalt jõudma .
Inglane Thompson , austerlane Obermüller ja Bulgaaria päritolu Saksamaa kodakondne Jontschew sõitma Sydney Eesti olümpiakomitee akrediteering .
tuttav Šveits ja Saksamaa kirjutama 2002. aasta juulis-august : vahetama oma ilm ära !
EL-3 koosnema Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
" mis sina nüüd tegema , see olema juba mina ! " hüüdma keegi sakslane , kes Atlanta olümpiahõbe Frank Busemanni ning teine Saksamaa kümnevõistleja abistama .
Mullune Saksamaa meister mänedzher Gerhard Hercog kurtma , et Bayern olema küll viimane , kes tema vastane ootama .
mängima väga hästi terve mäng Soome ning samuti lõpuveerand Saksamaa vastu , " kiitma vastane juhendaja .
Saksamaa näiteks peamiselt munitsipaal , kuid mina eraomand .
Euroopa Komisjon laienemisvolinik Günther Verheugen|Verheugeni arvamus , et enne Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine alustamine tulema Saksamaa läbi viima vastavasisuline referendum , olema laienemine senine ideoloogia arvestama jahmatav .
Saksamaa sündima|sündinud Mari-Ann Kelam olema see suur kokkusattumus , et täisealine saamine viibima tema sama ajavöönd , mil sünd .
eile alistama Saksamaa Paraguai 4 : 0 ja tõusma A-grupp liider .
mitu tartlane olema läbi lööma|löönud ka Saksamaa , kus olema välja arendama|arendatud täiuslik võistkondlik võistlussüsteem .
21.-22. juuli toimuma Otepää Saksamaa päev .
viimati võtma tema Saksamaa 5. ja Prantsusmaa 8. koha|koht .
orkester praegu : 2001-2007 Cincinnati sümfooniaorkester peadirigent ( USA ) , 2002-2004 ERSO kunstiline nõustaja ( Eesti ) , 2004-2007 Deutsche Kammerphilharmonie kunstiline juht ( Saksamaa , Bremen ) , Stockholm Kuninglik filharmoonia orkester ( Rootsi ) ja Birmingham sümfooniaorkester ( Suurbritannia ) esimene külalisdirigent .
Elukohajärgne Saksamaa asutus teine liikmesriik pädev asutus poolt makstav kogumakse käsitama tulu , mis tulema arve võtma eespool nimetama|nimetatud rahanduslik võrdsustamine .
Tõnu Kase sõnama , et Epitar|Epitari olema tihe koostöö Soome , Rootsi ja Saksamaa samalaadne ühing .
Berliin , 3. jaanuar ( AP-EPLO ) - Saksamaa tööamet teade kasvama töötu arv detsember 75 000 inimene võrra ning ületama nüüd 4,6 miljon .
" kuni neljapäev , mil Juhan Parts olema Saksamaa ja Itaalia tagasi , arutama kõik eelkõige omavahel ja saama siis näitama oma tahe , " ütlema riigikogu Res Publica fraktsioon esimees Siim-Valmar Kiisler .
Suurim Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelarvetäitja riik kulg|kulu tõusma järsult - Saksamaa arve olema senine kaks kord suurem 21 miljard euro , Suurbritannia senine kolm kord suurem 16 miljard ning Itaalia ja Prantsusmaa tulema maksma cirka 8 miljard euro .
trükitu olema see kalender-märkmik Saksamaa , esileht olema kirje " Lavlitz " .
Saksamaa , Inglismaa ja USA avaldama doktoritöö materjal raamat või artikkel kuju alles pärast kaitsmine .
a ) Saksamaa föderaalvabariik : Baden|Badeni piirkond viinamarjakasvatuspiirkond ;
Saksamaa olema kõik firma , mis teine maailmasõda ajal juut tööjõud kasutama , maksma|maksnud miljard ( valima ise ühik ) praegu elus-olev juut hüvitis .
“ Deutschlands Rückkehr zum Weltmarkt ” ( “ Saksamaa tagasipöördumine maailmaturg ” , 1953 ) ;
Saksamaa Euroopa ühe keskne transiitmaa pidama kilomeetripõhine teedemaks sisseviimine üks oluline vahend liiklus ootatav kasv toimetulemine .
oma kaks aasta olema Soome Eesti seisukoht küll sõbralikum riik kui Saksamaa ja Austria , kes nõudma seitse aasta pikkune üleminekuperiood .
nimelt olema eilne kuupäev , 4. juuli , kirjutama|kirjutatud kuldne täht Saksamaa vutilugu|vutilukk .
Indrek Kaseorg lihvima kümme ala Saksamaa .
kõne välispoliitiline osa rääkima Kohl Venemaa kui Saksamaa kõige olulisem idapartner .
3. Martin Schmitt Saksamaa 371,5 ( 189,0 + 198,5 )
osa eksemplar olema ettevõtlus arendamine sihtasutus ( iga ) kaudu jõudma|jõudnud juba Saksamaa ja Itaalia .
Saksamaa kaotama ära riigiametnik kehtestama|kehtestatud pensionisoodustus , kuna lihtsalt sealne riigikontroll tõestama , et ei-tea-mis-pensionisoodustus ei saavutama|saavutanud see eesmärk , mis see olema kehtestama|kehtestatud .
Kiviluks juht Enn Kikas sõna olema firma käima|käinud kivi ja betoonijäätmed töötlemine õppima nii Saksamaa kui Inglismaa .
Saksamaa lõpetama ka 2005. aasta tuumajäätmed vedamine , mis keskkonnaaktivist olema püüdma|püüdnud ulatuslik protestiaktsioon takistama .
sport - ideoloogiline sõda osa , eriti hind olema võidu|võit Saksamaa LV sportlane üle .
naine samalaadne turniir New York võitma esimene veerandfinaal Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) Lindsay Davenport|Davenporti ( USA , 8 ) 6 : 4 , 7 : 6 ja Iva Majoli ( Horvaatia ) Conchita Martinezi ( Hispaania , 4 ) 7 : 6 , 7 : 6.
palju noor andma oma hääl see poolt , kes lubama võõramaalane välja peksma . “ Saksamaa sakslane ! ” võõrtööline tähendama tööpuudus ägav liidumaa vastik konkurent .
see aasta sõitma tema Saksamaa Rostock lavastama " boheem " , järgmine aasta tooma Helsingi linnateater välja " Miss Saigoni " .
seaduseelnõu väljatöötamine nõustama ministeerium ekspert Saksamaa , mis vedelkütusevaru mudel efektiivsus ja läbipaistvus olema esile tõstma|tõstnud ka Euroopa komisjon .
Saksamaa laps toetama Tallinn tänavalaps
Saksamaa peatreener Rudi Völler olema rahul - tegemine olema töövõit .
Saksamaa jätkama edukalt veel eelmine hooaeg 2.
Danny Ecker ( Saksamaa ) 5.85.
esineja Die Big Band der Bundeswehr ( Saksamaa ) .
Tarmetec|Tarmeteci juhataja Toomas Lepp märkima , et seni olema lõviosa firma toodang läinud|minema Metec|Meteci kaubamärk all Saksamaa ning sealne hulgimüüja kaudu ka Prantsusmaa , Hispaania ja Holland .
Trueba “ sina unelm tüdruk ” jutustama , kuidas hispaania filmirühm tulema Saksamaa Ufa stuudio lavastama-mängima muusikafilm .
Ursula Griwenka - humanitaarabi vahendaja , Saksamaa
vana Prantsus ja Saksamaa vaheline piiridiskussioon olema unustus vajuma|vajunud .
balti riik kiire integreerumine Euroopa Liit ja NATO olema Saksamaa suhtuma|suhtunud üsna ettevaatlikult .
- Saksamaa ja Portugal ,
Balbiino eksportima oma toodang lisa Soome ka Läti , kus ettevõte olema 10 % line turuosa ning Leedu ja Saksamaa .
nii lubama peaminister saksa leht , et Eesti olema " Saksamaa sõber " , tegema viimane " tihe poliitiline koostöö " , nägema Saksamaa " uks , aken ja tee Euroopa " ja soovima " igati süvendama EL integratsioon " .
see tähendama , et iga päev jõudma tuuleelekter enam kui sada Saksamaa pere .
kuid Poola olema poliitiliselt stabiilne , majanduslikult arenev ja väga hea geograafiline asukoht Saksamaa ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa vahel .
aasta tagasi Eesti ja Saksamaa vahel alanud|algama läbirääkimine kuulipilduja üleandmine kohta olema jõudma|jõudnud lõppfaas , ütlema kaitseministeerium pressiesindaja Victor Polyakoff .
Pokljuka|Pokljukas peetud|peetuma|pidama hooaeg teine naine teatesõit võitma Saksamaa nelik .
see olema Soome , Saksamaa , Austria ja Rootsi .
ajakiri Der Spiegel andma|antud intervjuu kinnitama Schröder , et Saksamaa pidama saama rohkem hääl ning Nizza tippkohtumine ei tohtima läbi kukkuma .
enamus Euroopa elanik olema muutuma|muutunud pigem ameerikavastane ja see iseäranis Saksamaa ja Prantsusmaa .
1. a ) kui Saksamaa õigusakt ei olema õnnetusjuhtumikindlustus veel ette nägema|nähtud|nähtuma , andma Saksamaa asutus nimetama|nimetatud õigusakt kohaselt kompensatsioon ka enne 1. jaanuar 1919 Alsace-Lorraine ’ i piirkond toimuma|toimunud tööõnnetus ( ja kutsehaigus ) korral , mis kulu eest ei olema prantsuse asutus vastutus ise võtma|võtnud vastavalt rahvasteliit nõukogu 21. juuni 1921. aasta otsus ( Reichsgesetzblatt , lk 1289 ) , kui asjaomane isik või tema ülalpeetav elama liikmesriik ;
ligi veerand lülitama oma " handy " , nagu Saksamaa mobiil nimetama , välja ka kodu söömine aeg .
Tüli Tallink ja Soome ametiühing Merimies-Union|Merimies-Unioni vahel saama algus kevad|kevade , kui firma ostma Kreeka firma Attica kolm Superfasti , mis sõitma Saksamaa , Soome ja Eesti vahe .
Saksamaa tehtav operatsioon töötama sakslane kolleeg kõrvuti eesti arst .
Eesti ekspositsioon korraldaja taotlema valitsus 45 miljon kroon Saksamaa Hannover toimuv maailmanäitus Expo 2000 osalemine .
III kasvandus karpkala PUFA ja oomega-3-hape sisaldus olema aga tunduvalt madalam ( vastavalt 10 ja 2,7 % ) kui Saksamaa ja Tšehh|Tšehhi ( vastavalt 18-26 ja 8-10 % ) .
olema , Saksamaa olema mägi ka hea treeningkeskus , aga sisuliselt olema Mati Alaver mees suutma|suutnud Tehvant looma samasugune treeningtingimus nagu mina Saksamaa .
Vene valitsus häälekandja Rossiiskaja Gazeta olema avameelselt märkima|märkinud , et merealune toru ei olema maapealne toru odavam , kuid ära jääma Saksamaa ja Venemaa vaheline riik kaasamine tüli .
kui arvestama , kui palju riik ühiskassa maksma ja palju tagasi saama , siis Saksamaa kand jääma ligi kaks kolmandik liit eelarve .
Inglismaa peaminister Tony Blair olema Schröder|Schröderi valimisvõit alates lubama|lubanud , et koos Saksamaa uus kantsler soovima tema kinnistama nn kolmas tee poliitika järgmine sajand Euroopa poliitiline maastik , otsima seega vasakpoolsus uus sisu .
Saksamaa , Taani piir ääres asuv Flensburg|Flensburgi , kogunema üldkoosolek üle 1100 aktsionär , kes tervitama pikajalgne modell .
tüdruk olema plaan minema edasi õppima Saksamaa .
Eesti arhitektuur kvalitatiivne hüpe tähistama rahvusvaheline konkurss , mis kogu maailm erakordselt aktiivselt korraldama ( Inglismaa toimuma ca 70 konkurss aasta , 1900-1905 aga ainuüksi avalik raamatukogu konkurss 50 ; Saksamaa korraldama 1899-1901 367 arhitektuurikonkurss ) .
" Saksamaa olema see asi suur erand . "
võitja järgnema kaks Saksamaa paar : Tobias Angerer , Axel Teichmann ja Toni Lang , Andreas Stitzl .
peastaap paistma olema siiski Saksamaa .
Peter Sendel ( mõlema Saksamaa ) 176 punkt .
eile korraldama linnapea Saksamaa Freiburg muusikaülikool töötav Kalle Randalule Tallinn raekoda vastuvõtt .
tema muretsema , et näide Saksamaa olema tegema|tehtud töötaja leping , mis andma ainult kaheprotsendiline palgatõus .
6. voor : Iisrael - Holland , Saksamaa - Poola 3 : 1 , Venemaa - Horvaatia I , Inglismaa Armeenia , Läti - Leedu 2,5 : 1,5 , Bosnia ja Hertsegoviina - Gruusia 2 : 2.
ettevõtlusamet analüütik Kersti uus teade olema enim kasvama|kasvanud Saksamaa , Norra ja Suurbritannia pärit turist arv , see kuni 38 % .
Saksamaa olema tehas , mis tegelema salapiiritus tootmine , nimetama see piiritus denatureerimine .
Eesti alagrupp esimene kohtuma järgmine etapp Hispaania , Norra ja Saksamaa .
" Saksamaa olema käibemaks 16 protsent .
praegu olema Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia minister nõukogu kümme hääl , aga 83 miljon elanik Saksamaa tahtma juurde kolm hääl , väitma , et pärast saksamaa ühinemine kasvama tema elanikkond siiski 17 miljon võrra ja Saksamaa olema elanik 20 miljon rohkem kui Prantsusmaa .
Saksamaa 7 2 1 4 10 : 11 5
Austria ja Saksamaa võtma kõik vajalik meede tagama , et tootmine kõrvalejäetud maa ei kasutama tulu saamine eesmärk ja eelkõige , et asjaomane maa koristama|koristatud toode jätma välja kuivsööt toetuskava , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma nõukogu määrus ( EÜ ) nr 603/95 . 4
või Saksamaa ja Prantsusmaa ja Itaalia .
Läänemeri rannariik Poola , Rootsi , Saksamaa , Soome ja Taani teostama naftajärelevalve eritehnika varustama|varustatud lennuk abil .
Saksamaa alustama tänane kõik üle kaks ja pool aasta vanune söök tapetav veis testimine .
Härms ei tahtma|tahtnud eile ütlema , millal mees Saksamaa sõitma hakkama , kuid hõbehall Mercedes , mis tema tulema , kuuluma üks Saks|Saksa kodanik .
kõik Saksamaa kontsert pilet olema juba ammu läbi müüdud|müüma .
Bertelsmann tegema internetipood ettepanek koostama nimekiri see raamat , mis ei tohtima Saksamaa müüma .
Saksamaa olema F1 saama|saanud viimane 10 aasta jooksul üks tähelepanuväärsem riik ja see eeskätt Michael Schumacher ning viimane aasta ka tänu tema väikevend Ralf .
Bemis sõna kavatsema tema sukeldumine tulemus teatav tegema tõenäoliselt juba tulev nädal algul Saksamaa , ilmselt Hamburg toimuv pressikonverents .
mööduma|möödunud aasta lõpp täienema Tallinn trammipark viis Saksamaa ostetud|ostma poolpidune tramm .
eks Saksamaa ja Soome ka algul kartma suur põgeniketorm , aga see ei tulema|tulnud .
Meteoriitikakomisjon sekretär Reet Tiirmaa sõitma juuli Saksamaa tutvuma sealne meteoriitikamuuseum , et Kaali juurde saama rajama|rajatud rahvusvaheline tase kohalik muuseum .
umbes pool hašiš tabama koos rahvusvaheline kett lüli - saksa kodanik Saksamaa , ülejäänud Tallinn sadam .
Messerschmitt|Messerschmitti tehas valmima ka Saksamaa esimene reatiivlennuk
Saksamaa olema täis türklane ja kurd tänu riik valima|valitud liberaalne võõrtööline poliitika .
7. ja 21. maa|mai mängima karikas pärast Itaalia ja Saksamaa klubi .
ehk Saksamaa .
Interpol Eesti osakond ülemkomissar Lenno Reimand|Reimandi|Reimant sõna andma Tallinn vahistama|vahistatud röövlijõuk juht esimene võimalus välja Austria ja Saksamaa , kus mees üle hakkama kohus pidama .
üksus lipulaev olema Saksamaa fregatt Bayern , mis parras asuma eskaader staap ja eskaader ülem kontradmiral Wolfgang Kalähne .
sama lugu olema Saksamaa ümberasunu varaküsimus .
kuigi tööline aktiivne värbamine lõppema juba 1973. aasta , kolima Saksamaa üha rohkem türklane ja kurd , õigus liituma oma perekond .
Kirsten Münchow ( Saksamaa ) 66.10 , 3.
Brasiilia ja Saksamaa teenima kolm punkt oma parim tase näitama .
Martin Buss ( Saksamaa ) 2.33.
Frankfurt raekoda Holland koorimuusika ja Iiri tantsija toetus sisseõnnistatud EKP sünd pidama oma sõnavõtt Euroopa ajalugu suursündmus teine seas Saksamaa kantsler Helmut Kohl , Euroopa Komisjon president Jacques Santer ja Inglismaa peaminister Tony Blair .
mööduma|möödunud nädal lõpp Saksamaa Eesti merevägi varustus tooma|toonud abilaev Werra ei saama|saanud koorem lossima merevägi kuuluv miinisadam , sest autokraana võima konteiner tõstma läbi auklik asfalt vajuma .
" kui see kiirem kord vastu ei võtma , tekitama hoopis see segadus , sest mina järele ootama piletipunkt näide Soome ja Saksamaa , " selgitama tema .
aga Chirac|Chiraci mõte olema iseenesest hea : kui Euroopa ei tahtma stagneeruma ja maailm oma kohta kaotama , pidama Saksamaa ja Prantsusmaa kaks magnet teine EL liikmesmaa ise järel helge tulevik tõmbama .
praegu elama Gubaidulina Saksamaa .
Saksamaa ajakirjandus rõõmustama , et Michael Schumacher tekkima võimalus aitama Eddie Irvine ja Ferrari kuldmedal .
" mina uskuma , et tulema kasutama iga võimalus sõda vältimine , " lausuma Saksamaa kantsler .
klass MX2 olema Aigar Leok|Leoki koha|koht eile kaheksa ja 14. , mõlema sõit võitma Saksamaa Christophe Pource .
natslik Saksamaa olema sihuke pull kohe ära lõpetama|lõpetatud !
pidama jälgima , kas tema kavatsema pidurdama ka ärisuhe , tekitama Saksamaa kahi|kahju , " märkima üks anonüümne jääma|jäänud diplomaat eile .
Euroopa meistrivõistlus esimene play-off-mäng võitma Saksamaa Türgi 66 : 57 ja Horvaatia olümpiahõbe Itaalia 74 : 66.
pärast nimetama|nimetatud kohtumine esitama Belgia justiitsminister selleteemaline töödokument , mis võtma Saksamaa ja Prantsusmaa eesistumisaeg toimuma|toimunud arutelu alune|alus .
Peatne Saksamaa kuulutamine katkuvaba olema tähendama|tähendanud hulga lihtsam ligipääs palju maa lihaturg .
Saksamaa Corinna May " I can ’ t live without music "
käesolev määrus kohaselt andma ühendus ühendkuningriik rahaline toetus hinnanguliselt 461 miljon eküü ja Saksamaa liitvabariik hinnanguliselt 10 miljon eküü .
juut muuseum avamine Berliin olema Saksamaa nüüd üks koht sakslane ja juut ühine ajalugu avastamine , tundmaõppimine ja tulevikkuvaatamine .
lauväljak AS peainsener Jaan Sinisaar sõna olema tegemine kaks nädal tagasi Saksamaa ostetud|ostma ja varem vaid üks kord kasutus olema|olnud lava , mis olema Telinek oma pisut väiksem .
ehkki talupoeg elu olema kirjeldus kehv , ei taotlema|taotletud see parandamine , pigem näitama Saksamaa näpp Liivi ja Eestimaa .
" Saksamaa olema mingi nõudmine seoses 1941. aasta sündmus alune|alus olema|olnud kokkulepe , " kinnitama Thierse .
kui olema esimene päev pärast puhkus töö , saabuma mina firma koostööpartner Saksamaa .
Šveits finantsinstitutsioon olema Vare sõna Telekom aktsia müük suhtes Venemaa kriis tõttu hetk pessimistlikult häälestama|häälestatud ning Saksamaa Frankfurt toimuma|toimunud kohtumine olema investor ettevaatlik aktsia müük ajastus suhtes .
Stas|Stasi arhiiv pääsema küll häving , kuid ligi 50 000 toimik sattuma vahekäsi kaudu hoopis USA võim kätte , kes see mullu Saksamaa tagastama .
see , et Hitler tulema Austria , olukord , kus Euroopa riik soov Saksamaa hiigelkompensatsioon välja pigistama viis nälgiv Saksamaa otsima päästerõngas inimvaenulik ideoloogia , ei näitama , et Haider|Haideri näol pidama korduma sama stsenaarium .
pankrotitoimik Saksamaa saama olev summa ei märkima , puuduma ka andmed võlanõue müük kohta .
aasta algul olema Panoz|Panozi USA 31 diiler ning firma otsima koostööpartner ka Saksamaa , Suurbritannia ja Monako .
Portaal|Portaali olulisus Läänemeri piirkond viitama asjaolu , et see avama täna Berliin pidulikult Saksamaa välisminister Joschka Fischer konverents " Fostering Economic Cooperation in the Baltic Region " raames .
Mike Maczey ( Saksamaa ) 4117.
MM-võistlus 76aastane ajalugu 30s lisaaeg nõudma|nõudnud kohtumine olema õnnejumalanna lõpuks Argentina pool , kes alistama juba mäng kuues minut ette läinud|minema Mehhiko 2 : 1. Laupäevane|Laupäevas|Laupäevase teine mäng selguma ka esimene veerandfinaalpaar - kahekordne maailmameister Argentina kohtuma kolm kord meister kroonima|kroonitud tänavune turniir võõrustaja Saksamaa .
allikas teade toetama Saksamaa lennukeeld lõpetamine , kuid see olema vastu Suurbritannia , Holland ja Belgia .
mina suhtumine ei kujunema välja see pind , et Saksamaa või Rootsi olema vang 100 000 elanik kohta vähem kui mina .
1860 München ( Saksamaa ) - Newcastle Unite|United ( Inglismaa ) 2 : 3 ( Agostino 56 , Tapalovic 66 - Solano 10 , 55pen , Hugues 82 )
aktiivaine tingühik põllumajandusmaa hektar kohta kasutama Jaapan 17.70 , Suurbritannia 5.80 , Saksamaa 4.20 , Ameerika ühendriik 1.80 ja Kanada 0.90 kg pestitsiid aasta .
- Saksamaa :
kolmapäev suletud|sulgema tuumareaktor olema Saksamaa vanim ja järjest töötama|töötanud viimane 18 aasta .
Saksamaa Liitvabariik eeldama , et põhiline omavalitsusüksus täidesaatev organ juht ja liige valimine määratlus artikkel 2 lõige 1 võima hõlmama valimisprotsess kaudu amet tagandamine ( “ Abwahl ” ) .
1988 võitma omakorda Ayrton Senna oma esimene Saksamaa GP , järgnema veel 2.
valikturniir pidama 5 .- 11. november ja kaheksa meeskond ( Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Kasahstan , Ukraina , Sloveenia , Eesti ja USA ) selgitama see neli , kes järgmine aasta mängima A-grupp MM-turniir Norra .
Eesti " Miss Saigon " saama kutse Saksamaa , kui sealne suvine festival produtsent tali|talv mina etendus vaatama juhtuma ja see vaimustus sattuma .
- kolm Saksamaa Liitvabariik nimetama|nimetatud direktor ,
“ ei tohtima lubama Türgi sõda võimalik kandumine Saksamaa . ”
mis puutuma toidukultuur , siis olema kahtlus , et juust , saiake ja must leib traditsioon olema pärit Saksamaa , mitte Skandinaavia .
“ Elusäde ” käsitlema teine maailmasõda viimane kuu Saksamaa Mellern|Mellerni koonduslaager .
Saksamaa kangeim olema see vald Rödelheim Hartheim projekt , see järgnema Die Fantastischen Vier .
too kevad|kevade kolm aasta eest olema Tallinn , Tartu ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti väikealev üles kleebitud|kleepima Schulzi Saksamaa saadetud|saatma plakat , mis kujutama naeratav Schulz|Schulzi sõjamasin kõrval ja andma teadma kavandatav oksjon .
Saksamaa luksusauto tootja Daimler-Benz peatama kuni järgmine aasta veebruar Mercedes väikeauto A-klass müük , et parandama auto teelpüsivus ekstreemolukord .
mina klientuur olema Eesti ja Läti , aga ka Saksamaa .
vägivaldne ja verine linateos ( Eesti keelama|keelatud alla 14aastane , aga näide Saksamaa olema vanusepiir koguni 18 aasta ) tekitama juba enne esilinastus vastuseis Guatemala pärismaalane , kes süüdistama , et Gibson|Gibsoni film olema see esivanem suhtes rassistlik .
Taani ajaleht avaldama|avaldatud karikatuur olema ilmuma|ilmunud ka Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Šveits ja Ungari leht .
5.-6. Rainer Werner Fassbinder “ hirm närima hing|hinge seest ” ( Angst essen Seele auf , Saksamaa , 1973 ) .
Publ . produtsent Enrico Nuti Itaalia , Radio P-Tre toimetaja Hans Christian Anderssen Norra , Radio P3 muusikajuht Pia Kalischer Rootsi , Peer Music Verlag kunstiline juht Hans Cuny Saksamaa , Radio Slovenija muusikajuht Dusan Popovic ja Ungari Raadio produtsent Gabriella Faludi .
Saksamaa olema see efektiivsus , Jaapan koostöö .
“ lootma miljon kroon saama Saksamaa Fulda asuv fond|font CHD , mis esindaja tulema see nädal Tallinn töö vaatama ja tegema siis otsus , kas ja kui palju raha andma , ” sõnama Kalmurand .
probleem seoses Saksamaa ümberasuja vara olema kahtlemata olema : jätma ju oras siiski võimalus , et tema vara tagastamine ja kompenseerimine küsimus lahendama riikidevaheline kokkulepe , s.o Eesti ja Saksamaa vaheline leping , mis aga sõlmima|sõlmitud ei olema .
Saksamaa : Rechtsanwa
peale emigreerimine 1944. aasta töötama Roman Toi Saksamaa mitu koor , kus laulma eesti sõjapõgenik .
Jaapan MM-võistlus jõudma pühapäev hommikupoolik veerandfinaal Saksamaa ja USA .
see inimene tahtma oma perekond ise kaasa tooma ning pärast pikk tööpõli|tööpõlv veetma vanadusaasta Saksamaa .
teisalt olema Pariis tseremoonia päri Ameerika ühendriik , kes ei soovima loovutama diplomaatiline suurheitlus võidupärg ei Prantsusmaa ega Saksamaa .
Saksamaa liitvabariik olema aasta 1990 suveräänne riik .
Charles Friedek ( Saksamaa ) 17.07 , 2.
neli meeskond hokiturniir võitma Saksamaa pronksmedal .
Dimitar Penev ( Bulgaaria ) : “ Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa olema suurim võimalus tiitel saama .
viimane teravnema äärmus aasta 1982 , millal Ljubimov emigreeruma Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit , lavastama Inglismaa , Ameerika , Kreeka , Saksamaa jm .
Leedu kultuuriminister asetäitja Ina Marciulionytĉ sõna saatma raamat avaldamine ka intensiivne reklaamikampaania meedia mitte ainult Saksamaa , vaid ka Austria ja Šveits .
arvuliselt kasvama Soome saabunu kõrval mullu enim Saksamaa saabuma|saabunud väliskülaline arv ( + 21 000 ) , protsent aga Itaalia saabunu hulk ( + 50 % ) .
neljapäev hilisõhtu E-vahe-grupp võitma Tšehhimaa Läti 3 : 1 ja Kanada Saksamaa 3 : 1. eile olema Kanada häda Šveits .
pool saabuja viitama majanduslik raskus kodumaa ning nimetama Saksamaa tulek põhjus vastamine modelliagentuur kutse ning kaksiti mõistetav kuulutus ajakirjandus .
Eesti pagulane Saksamaa 1944-51Ferdinand KoolLakewoo|KoolLakewood , Eesti arhiiv Ühendriik
edukas rahareform , raske , kuid tulemuslik põllumajandusreform , efektiivne ja lihtne maksusüsteem , sotsiaalhooldussüsteem , mis ei ähvardama homme pankrot , nagu täna Saksamaa .
Saksamaa kehtiv proportsionaalne tulumaks juures alanema kõrgeim maksumäär 48,5 protsent 42 peale ja madalaim 19,9 protsent 15 .
punane grupp : Slovakkia - USA 2 : 1 , Saksamaa - Rootsi 2 : 1 , Rootsi - Slovakkia 2 : 1 , Saksamaa - USA 2 : 1 ( USA esinumber Pete Sampras kaotama üksikmäng nii slovakk Dominik Hrbatyle kui sakslane Tommy Haasile ) .
juba kuid suur võit ootus elama|elanud sakslane mõjuma külm dušš Ballack|Ballacki turniirieelne inter-vjuu ajaleht Der Tagesspiege , kus iidol võrdlema peatreener Jürgen Klinsmanni eestvõttel noorenduskuur läbima|läbinud koond varasem Saksamaa MM-esindus .
Bamberg ilmselt ei trügima eurosari ja osalema tulev hooaeg vaid Saksamaa meister ja karikavõistlus .
" see , mis investor kunagi nägema mobiilsidetehnoloogia gigant , nägema tema nüüd küps turg tegutsev väike|väikene riik operaatorfirma , mis olema hiigelvõlg ja lootusetu stardipositsioon Saksamaa kolmas põlvkond mobiilsideturg , " kirjutama FT .
25. jaanuar mööduma|möödunud aasta saama sotsiaalministeerium faks Saksamaa Tönnigstedt|Tönnigstedti .
Eesti välisministeerium pidama Venemaa reaktsioon teisipäev Läti sõjamees mälestuspäev korraldama|korraldatud Saksamaa pool sõdima|sõdinud veteran marss oodatud|ootama piir olev .
Aktiivne|Aktiivse parteilane tööline saama Tiina ka nõukogu aeg Saksamaa ja Soome reisima .
kui Eesti , Läti ja Leedu ihkama tõeline euroliit tase koostöö , tulema omavahel niisama tihti kokku saama , nagu saama näiteks Saksamaa kantsler ja Prantsusmaa president .
Soome pärit saunakultuur olema Saksamaa leidma|leidnud suurejooneline väljund - privaatne saun olema saama|saanud antiikrooma ülik saunakompleks mõõde .
Euroopa kümnevõistlus meister Erki Nool vigastama Itaalia harjutama kubemelihas ja sõitma neljapäev nädal Saksamaa ravi .
käimasolev katse olema seotud|siduma kolmteist ettevõte Holland , Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa .
" õnnetus võima juhtuma igaüks , näide Saksamaa kiirtee jätma iga nädalavahetus elu 5-9 inimene . "
Saksamaa IMRO Maschinenbaus valmistama|valmistatud liin saama ööpäev töötlema kuni 520 tonn prügi .
Baltic Scandinavian Lines|Linesi juhatus esimees Mart Loik ei soovima liin avamine tähtaeg veel konkreetsemalt kommenteerima , lisama vaid , et praegu tegelema alles Saksamaa liin tasuvusarvestus .
nüüd , vahetult enne Kert lahkumine Saksamaa , olema mees taas närv must ja üksteise kõnelema kasutama väljend , mis kuigi suur lugupidamine ei rääkima .
Reuters : Saksamaa käituma liitlane
Saksamaa olema poolteist aasta jooksul müüdud|müüma juba 600 000 , Rootsi kuni 400 000 eco-free piipar .
õppeasutus varustamine arvuti toimuma Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi poolt väljakuulutatud programm " internet kõik jaoks " raames .
eile avaldama Saksamaa Berliin sada inimene meel Haider|Haideri esinemine vas-tu ühes saksa teleshow s .
kohtumine korraldamine tegema võimalik paviljon , mis Eesti minema Saksamaa Hannover peetav maailmanäitus välja esmakordselt ja mis olema rahvusvaheline pressima kiitma saama|saanud juba enne , kui ehitusmees olema kopp maa jõudma|jõudnud lööma .
ülejäänud neljas ring paar : Roger Federer ( * veits , 1 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 16 ) , Sargis Sargsian ( Armeenia ) - Andre Agassi ( USA , 6 ) , Olivier Rochus ( Belgia ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 22 ) , Tomaš Berdych ( Tšehhimaa ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) , Karol Beck ( Slovakkia ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) , Joachim Johansson ( Rootsi , 28 ) - Michael Llodra ( Prantsusmaa ) ja Tommy Robredo ( Hispaania , 18 ) - Andy Roddick ( USA , 2 ) .
kolmapäev pidama Eesti korvpallikoondis Euroopa meistrivõistlus alagrupiturniir viimane kodumäng Saksamaa rahvusmeeskond .
ja noor laulja olema reegel kaheaastane algaja leping , 2000 mark kuu , mis Saksamaa olema võimalik ära elama . ”
näide , kas Saksamaa vastama Maastricht kriteerium ?
Saksamaa ajaleht Die Welt andmed plaanima maailm suurim autotootja General Motors esitama BMW ostupakkumine .
“ see olema kõige olulisem , kui palju mina sport tegema teenima , ” ütlema Saksamaa viimane puhkusepäev veetev Erki Nool eile õhtu .
Saksamaa seitsmes sõjajärgne kantsler ei raisanud|raiskama töö asumine aeg ning pidama esimene kabinetiistung juba teisipäev õhtu , vaid mõni tund pärast amet vannutamine .
400m : 1. Shanta Ghosh Saksamaa 51,71 , 2.
selline lõhkeaine saatma kogu oma jõud läbi metall ja olema loodu metallstruktuur hävitamine , " kinnitama ajaleht kurt Ziegler Saksamaa Brandenburg riiklik uurimislabor .
tema veetma koos oma ema kolm aasta põgenikelaager Saksamaa , kust siirduma edasi * veitsi .
Verheugen meenutama eile meelehärm , kuidas muusikatööstus revolutsioneerima|revolutsioneerinud mp3 formaat töötama esmalt välja ühe Saksamaa ülikool juures , kuid tootma nüüd miljard ( teine seas ) USA suurfirma Apple .
kui mina näiteks kusagil Saksamaa väikelinn liiklema jõudma kõnnitee äärde ja hakkama harjuma|harjunud komme kohaselt ringi vaatama , siis nägema , et auto juba seisma jalakäija läbilaskmine .
tema olema mina sisendama|sisendanud võiduusk , lisa avalikult kuulutama|kuulutanud , et tahtma play-offis Saksamaa korvpalliüldsus šokeerima , " rääkima Kullamäe .
Euroopa kümnevõistlus meister Erki Nool|Noole rivaal Frank Busemann püstitama Saksamaa Rhe|Rhede teivashüpe isiklik rekord 5.10.
enne üritama tema minema inglane vaatama suvi Saksamaa toimuv MM .
poliitiline põhjus inspireeritu ei tahtma seal näiteks kasutama vahetuskurss muutmine Saksamaa taasühinemine kaasnema|kaasnenud majanduslik mõju leevendamine .
ilma Euroopa tugevaim majandus Saksamaa ei pruukima aga rahaliit asi saama .
Saksamaa kasv ei ületama 2001. aasta tõenäoliselt kaks protsent .
Saksamaa ja teine pikk katoliiklik traditsioon maa olema tegu väga tundma|tuntud tekst , " rääkima Põldma .
maikuu olema Otepää grupp Saksamaa Tarp|Tarpi , Rootsi Ekeröst , Otepää naisselts aga külaline maailm naisteorganisatsioon Inglismaa .
Tallinn , 20. oktoober ( EPLO ) - Eesti turg vastu huvi näidanud|näitama Saksamaa suurim ja maailm suurus viies kaubanduskontsern Metro saabumine minema võim jaekaubandus Põhjamaa|Põhjamaade ettevõte üle sakslane , kirjutama Äripäev .
nool ei olema mahti põikama enne MM Saksamaa oma ihuarst Alexander Jontschew|Jontschewi manu .
kui kaks viimane suveolümpia olema jälg ühinema|ühinenud Saksamaa võimsus kasv , siis Nagano võitma Euroopa suurriik enim medal .
valitsus kiitma heaks ja saatma Rrigikogule ratifitseerimine seadus eelnõu , mis kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi , Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel viimane riik ühinemine kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
varasem aasta olema saadud|saama suurem kogus vormiriietus Saksamaa , see olema kasutamine leidma|leidnud peamiselt kaitseliit .
Prantsusmaa ja Saksamaa käima välja palju vastukaja äratama|äratanud ettepanek moodustama spetsiaalne mitteametlik nõukogu majanduspoliitika koordineerimine pärast rahaliit käivitumine .
kuid jätma kõrvale mitteriiklik organisatsioon esindama|esindanud Wittmann , ei saama jätma tähelepanu Saksamaa föderaalvalitsus kuuluv Waigel|Waigeli ja liidumaa esindav Stoiber|Stoiberi avaldus , mis näiteks Bundestag|Bundestagi liige suu olema kõlama|kõlanud suhteliselt süütu .
Kaia Kanepi jõudma Saksamaa Essen noorteturniir finaal , kus kohtuma täna tshehhitari Eva Birnerova .
ka Saksamaa tegelema filmitegemine , stsenaarium kirjutamine .
; ent mina helistamine hoolimata saama Bosnia laulja Saksamaa null punkt , Eesti seevastu kümme punkt .
Vaindlo asuma kodutee pärast põhjalik remonttöö Saksamaa ja olema valmis kohe teenistus asuma .
tema olema kool isegi miski Saksamaa räägitud|rääkima , keegi Hitler , kes olema vist kunagi olema|olnud see maa president .
mina olema võimalus kohapeal tutvuma Rootsi , Saksamaa , Soome , Läti ja Leedu olukord , ning mina nägema , et uus süsteem olema alati nii pluss kui ka miinus .
teos esiettekanne leidma Saksamaa erakordselt hea vastuvõtt , teatama noodikirjastus edition 49.
Saksamaa Hamburg tulema Svetlana vastu kaks sakslane , kes teavitama , et tema pidama hakkama töö prostituut ja olema Petsile 1000 mark võlg .
eriti elav olema Saksamaa periood ajakirjanduslik tegevus , kuna sinna olema sattuma|sattunud ootamatult palju ajakirjanik .
eks tema olema sama Saksamaa , Belgia ... ükskõik kus koha|koht .
Dolinini aitama tapmispaik meelitama Rozenbuš|Rozenbuši naine Marina Rozenbuš , kes õnnestuma põgenema politsei eest väidetavalt Saksamaa ning tema olema kuulutama|kuulutatud tagaotsitav .
Saksamaa väitma konstitutsioonikohus oma 12. oktoober 1993. aasta otsus , et Saksamaa poolt suveräänne võim ülekandmine Euroopa Liidu|Liidud|Liit institutsioon olema punktuaalne iseloom .
üle-eelmine hooaeg Saksamaa Flensburg|Flensburgi saama tema küll kõrvalt nägema , kuidas tippklubi asi käima , kuid pink istuma kogemus juurde ei saama .
Saksamaa türklane , Prantsusmaa põhja-aafriklane ja Suurbritannia pakistanlas|pakistanlaste tütar ning poeg|poja saama kool halvemini hakkama , jätma see pooleli ja lõpetama töötu tõenäolisemalt kui tema sakslane , prantslane ja britt eakaaslane .
Lars Burgsmüller ( Saksamaa ) - Younes El Aynaoui ( Maroko ) 7-5 , 6-4 , 7-5
Saksamaa eksport nõrgenema , kapitalikulutus vähenema ning kompanii kasuminäitaja halvenema .
gallmeister aga küsima Saksamaa kollektsionäär kümme ja isegi viisteist kord kõrgem hind .
see sügis käima Saksamaa meedia läbi uudis , et Berliin senat olema kinnitama|kinnitanud Castorfi Volksbühne etteotsa kuni 2007. aasta , mis rääkima linnavõim rahulolu teater tänane käekäik .
tema tõrjuma Saksamaa ja Prantsusmaa hirm maksukonkurents oht , aga hoiatama , et avalik sektor maksubaas olema uus liige jaoks oluline kasvumootor .
12. juuni 1945. aasta Narva jõgi püüdma|püütud 2,99 meetrine ja 128 kg raskus purakas ( Eesti rekord ) , ega 1883. aasta suvi Saksamaa , Elbe jõgi tabama|tabatud 415,5 kilogrammine koloss ( maailmarekord ) .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa maa tarbima see kõige enam Hispaania ja Prantsumaa ( üle 80 protsent ) ning Saksamaa ( üle 60 protsent ) .
kelgutamine kolmekordne olümpiavõitja Georg Hackl ( Saksamaa ) võitma 1.38 , 060 Igls|Iglsi|Iglss peetud|peetuma|pidama MK-etapp .
tütarettevõte suurem ehitusleping olema AS EMV Soilmec poolt ehitatav isevoolne kanalisatsioonikollektor Tallinn ja EMV System-Bau GmbH kolm eramaja ning kaks ridaelamu ehitamine Saksamaa .
Borussia ostma Torino Juventus portugali poolkaitsja Paulo Sousa ja Rostock hansa andekas noorkaitsja Rene Schneideri , sama aeg võtma Bayern oma palk Saksamaa koondis keskväljamees Mario Basler|Basleri ja Itaalia ründaja Ruggiero Rizzitelli .
kui minema kasvõi Saksamaa , siis reede õhtu istuma seal kõik vaatamata iga tänavakohvik .
tulemus põhjal panema kokku eesti koondis , kes sõitma raie maailmameistrivõistlus Saksamaa .
veel kuu aeg tagasi kaotama jalgrattatäht Saksamaa velotuur mägietapp võitja 15 minut , eraldistart üheksas koha|koht jääma aga rahule , “ kuna ilm olema ilus ” .
ettekandja olema kutsuma|kutsutud Eesti , Läti , Saksamaa ja Soome .
Euroopa ühe mõjuvõimsam ja pikaaegsem liider , Saksamaa kantsler Helmut Kohl|Kohli täht olema langema ning võib-olla juba see aasta valima tema ise ise järglane .
1996. aasta Saksamaa koondis Euroopa meister viima|viinud Vogts ei olema suutma|suutnud kaks eelnev hooaeg hõbemedal võitma|võitnud Bayer|Bayeri sama edukalt juhendama kui tema eelkäija Christoph Daum .
Saksamaa suurtööstur , Volkswagen grupp kauaaegne juht , viimane aasta muu hulgas ka Kirgiisia president nõunik kapitalism maaletoomine küsimus dr Carl Hahn külvama oma vaimustus Pärnu kogunema|kogunenud ärieliit : “ Eesti - see olema Euroopa homne Singapur ! ”
Bukowski sündima 16. august 1920. aasta Saksamaa praegune Reinimaa-Pfalz|Reinimaa-Pfalzi liidumaa asuv Andernach|Andernachi väikelinn .
- Bayer AG , Cologne ( Saksamaa ) ,
D-grupp olema Hispaania küll pääs vahegrupp tagama|tagatud , kuid et seal arvestama varasem omavaheline mäng , tulema Saksamaa vastu täis jõud mängima .
Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair ja Saksamaa kantsler Angela Merkel teenima aasta rohkem kui 260 000 euro , vahendama ETV24 .
näide Saksamaa olema mesimurakas istutama|istutatud kiviktaimla .
Saksamaa olema püüdma|püüdnud ise kaitsma ka protektsionistlik seadus , mis eesmärk tunduma olema siseturg eesmärk vastane .
nõukogu 22. jaanuar 1980. aasta direktiiv 80/217 / EMÜ ( mis kehtestama siga katk kontrollimine ühendus meede , 3 viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt ) VI lisa nimetama siga katk puhul võrdluslabor Saksamaa Hannover asuv veterinaariakõrgkool viroloogiainstituut ;
700 miljon euro ehk ligi 11 miljard kroon maksma läinud|minema pompoosne kompleks pidama maailm veenma Saksamaa edukus .
balti riik , USA , Saksamaa , Rootsi , Soome , Taani ja Poola kõrval pakkuma see ühinemine ka Venemaa .
oluliselt suurenema import Hiina ( 4 miljard kroon võrra ) ja Saksamaa ( 1,4 miljard kroon võrra ) .
Saksamaa olema eelmine aasta juuni lõpp ametlikult töötama|töötanud 698 eestlane .
esimene pangaröövilaine eestvedaja pidama politsei Kaido Sadam ja 26aastane Ürgo Kard , kes Eesti valitsus olema samuti praegune Saksamaa välja andma|andnud .
laskesuusatamine MK-etapp Osrblie võitma mees 4 x 7,5 km teatesõit Saksamaa , päev varem võitma sama riik nais-kond .
Sylvia Gerasch ( Saksamaa ) 32,02
Saksamaa keskkonnaminister Jürgen Trittin|Trittini sõna kavatsema Saksamaa jõudma päikeseelekter tootmine maailm esikoht .
Soome ja Saksamaa käima|käinud Alo olema kogema|kogenud , et mujal maailm ei üllatama teistsugune välimus inimene nägemine isegi mitte laps .
teisipäev saabuv Berliin müür langemine kümnes aastapäev langema kokku palju teine 9. november Saksamaa ase leidma|leidnud sündmus , mis ei olema kaugeltki nii rõõmus .
Saksamaa publik lemmik Heike Drechsler leppima viies koha|koht
mootorratas liivarajasõit , laiemalt tundma|tuntud kui hipodroomisõit olema algus saama|saanud Uus-Meremaa , kust kanduma Inglismaa kaudu mujale Euroopa , saama eriti populaarne Saksamaa .
88.10 Boris Henry ( Saksamaa )
Saksamaa mänguvorm : valge särk , must püks , valge sokk .
Näitustel osalema ligi 300 paarkümmend eri tõu|tõug kass Eesti , Läti , Leedu , Venemaa , Soome , Poola ja Saksamaa .
tegema otsus , et aasta 2025 pidama saabuma Saksamaa tuumaenergeetika lõpp ja algama üleminek ohutu elektritootmine .
eile tutvustama oma plaan ajakirjandus konsortsium , kuhu peale Baltimaa ühe juhtivaim investeerimipank Hansa Investments kuuluma veel prantsuse pank Banque Paribas ning Saksamaa Dresdner Kleinworth Benson .
Eesti , Läti , Belgia , Venemaa ning Saksamaa olema kõik vastu panema üks trupp .
kasutama|kasutatud auto ostja eelistama Saksamaa valmistama|valmistatud auto ning uus auto ostja Jaapan auto . üheksa kuni kaksteist aasta vana Ford Escort ja Ford Sierra olema kasutama|kasutatud auto kõige populaarsem .
Saksamaa ameerika sõjaväelane pere sündima|sündinud Roberta kasvama üles Ameerika Sacramento .
olema üleliigne meenutama , et film valmima 1966. aasta , mil Saksamaa olema denatsifitseeritud , sama aeg , kui NLiit olema kaugeltki veel destaliniseeritud .
enamus Venemaa toornaftaeksppordine minema mööduma|möödunud aasta Saksamaa ( 17,6 miljon tonn ) ja Poola ( 14,1 miljon tonn ) .
see väljendama veel kord Saksamaa liitvabariik otsus mitte lugema ise seotud või vastutav kaks sõdima|sõdinud riik , saksa riik ja NSV Liidu|Liidud|Liit vahel 1941. aasta sõlmima|sõlmitud leping suhtes .
esimene see saama algus tagasihoidlik demokraatiakogemus Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa ( Saksamaa ) , teine olema angloameerika päritolu .
eeldus , et Saksamaa raha oluliselt juurde ei leidma , tulema kandidaat ulatuslikum finantseerimine vähendama makse praegune abisaaja .
Saksamaa jalgpall bundesl|bundesli klubi Cottbusi Energie peatreener Eduard Geyer vördlema oma viletsaim mängija Hamburg st . Paul linnaosa prostituut , mis peale viimane ise välja minema .
Tallinn , 17. mai ( EPLO ) - neljapäev andma 1928. aasta olümpiamängud 6meetrine purjekas klass pronks võitma|võitnud jaht omanik Emil Fahle Saksamaa elav lapselaps Sven Fahle Eesti jahtklubi liit medal pidulikult üle .
tema majesteet Belglaste Kuningas , Saksamaa liitvabariik president , prantsuse vabariik president , Itaalia vabariik president , tema kuninglik kõrgus luksemburgi suurhertsoginna , tema majesteet Madalmaad kuninganna ,
kõige vastupidavam võrklaiksus osutuma Rootsi sort “ Wikingett ” ning Saksamaa sort “ Annabell ” ja “ Landora ” .
Mart Laar lubama|lubanud tulema küll , sõitma|sõitnud aga hoopis Saksamaa .
dollar kurss tõusma valuutaturg nii mark kui ka jeen suhtes , sest investor ei uskuma enam intressimäär lang|langus Saksamaa enne Euroopa rahaliit käivitumine järgmine aasta algus .
Saksamaa konservatiivne päevaleht Die Welt avaldama äsja ülevaade sakslane seksielu .
nagu nägema , olema Saksamaa taust Eesti vähemus , välismaalane ja kodakondsuspoliitika õige liberaalne .
Tiit Matsulevitsh , Eesti suursaadik Saksamaa :
1996. aasta andma Saksamaa Venemaa kolm miljard dollar laen .
suur vastuseis hoolimata kinnitama Saksamaa jalgpalliliit koondis peatreener taas Berti Vogtsi .
1 ) osalisriik võima ratifitseerimis või ühinemiskiri deklareerima või informeerima muu aeg hiljem kirjalik teade Saksamaa liitvabariik valitsus , et konventsioon kohaldama üks või mitu territoorium , mis välissuhe eest see riik vastutama .
16.07.1989 - Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl ja tollane N. Liidu|Liidud|Liit juht Mihhail Gorbatšov kohtuma Kaukaasia ja leppima kokku , et ühinema|ühinenud Saksamaa otsustama ise oma kuulumine liit , näide NATO .
kuigi Euroopa komisjon lubama 1. august Suurbritannia taas eksportima veiseliha , olema Saksamaa arvama veel liiga vara piirang kaotama , mistõttu sakslane ei saama niipea briti loomaliha maitsma .
suurvõistlus andmine Saksamaa garanteerima tegelikult juba ette suur publikuhuvi , lisa paistma sakslane silm oma asjatundlikkus .
osa galerii välja pandud|panema pilt olema nägema olema|olnud ka Saksamaa , Shveits , Holland , Norra , Kanada , Prantsusmaa ja Soome .
Toomas Väli : Saksamaa olema korraldus teistsugune .
mahajäämus hoolimata olema tänaseks üksnes Eesti ja Saksamaa erastamine keskmine ettevõte osas lõppema|lõppenud .
järgnema sada foto saatma tähelepanelikult autor kogu pikk ja pealesunnitud teekond Eesti USA ; kõnd küla läbi Tartu-Tallinna-Heltermaa Saksamaa Jena ja Augsburg ning lõpuks Bremenhaven|Bremenhaveni kaudu üle Atlandi ookean ...
kokkuvõte saama aga esikoht Sapporos neljas jääma|jäänud Sven Hannawald ( Saksamaa ) 332 punkt .
see moodustama defitsiit Soome 734,8 miljon kroon , Saksamaa 247,7 miljon kroon ja Venemaa 229,2 miljon kroon .
Internet raamatukauplus Amazon.com ostma Adolf Hitler “ Mein Kampf|Kampfi ” ingliskeelne versioon kõige rohkem klient Saksamaa , olema tegema|teinud kindel kauplus töötaja .
Saksamaa olema nõudlus kasutama|kasutatud auto järele langema|langenud ja koos see olema langema|langenud ka tema hind .
Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Saksamaa kantsler Gerhard Schröder olema sundima|sunnitud kohtumine kokku võtma kasutama tõeline sõnameisterlikkus : “ mina jõudma arusaam , et olema vaja kindlasihiline diskussioon .
nii Prantsusmaa , Saksamaa , Inglismaa kui Itaalia ületama palestiinlane avaldama|avaldatud toetus selgelt Iisrael oma .
erinevalt Saksamaa peetud|peetuma|pidama kohtumine vahetama Steiner nüüd palju rohkem ja see vahetus toimima ka väga kenasti . ”
aasta Saksamaa elama|elanud Ilse Lehter|Lehteri tütar hinnang olema DNA-ekspertiis nõudmine Märt Karust kahtlane provokatsioon .
toode müüma 50 riik ning see olema turuliider kaheksa suur turg , sealhulgas Ühendriik , Suurbritannia ja Saksamaa .
esimene eeldus - ka Eesti võima inimene nägema sama kaader pihtiga , mis nägema kaur koos kaaslane Saksamaa .
jõulud eel saama Kopli liin elama vanemlik hoolitsus laps jõulupakk , mis saatma tema Saksamaa tavaline pere kasvav laps .
Saksamaa liitvabariik ja portugali vabariik vaheline 6. november 1964. aasta sotsiaalkindlustusleping .
tegelikult suhtuma kiire laienemine tagasihoidlikult ka Euroopa hiiglane Saksamaa ja Prantsusmaa , kuid see ei suutma peatama organisatsioon , mis miski juba ise pea olema võtma|võtnud .
Saksamaa olema mina teadma üks kõrgelt hindama|hinnatud teenetemärk , Saks|Saksa rist .
laupäevane paarismäng ei suutma|suutnud Beckergi Saksamaa meeskond päästma .
sakslane põhjalik suhtumine see riik külaline suhtes kinnitama ka Saksamaa Mecklenburg-Vorpommern|Mecklenburg-Vorpommerni liidumaa koolipraktika viibiv tudeng Indrek Luberg .
tema majesteet Belglaste Kuningas , Saksamaa liitvabariik president , prantsuse vabariik president , Itaalia vabariik president , tema kuninglik kõrgus Luksemburg suurhertsog , tema majesteet hollandi kuninganna ,
Kalju Reesalu tahtma Margarita Lamm|Lammi sõlmima|sõlmitud ostu-müügileping ümber vormistama , kuid Saksamaa elav 87aastane vanaproua olema see niisama lihtsalt nõus .
Eesti olema tema hinnaklass üsna erinev , kuid Saksamaa olema odavaim Niva ja odavaim Jimny praktiliselt sama hind .
kaks Saksamaa garantiikett kandja otsus tühistama TIR-leping saksa valitsus tähendama küll kriis , kuid ei viima kogu süsteem kokkuvarisemine , kinnitama tolliamet peaspetsialist Innari Parts .
Lüneburg delegatsioon koosseis kuuluma|kuulunud Saksamaa kaitseministeerium esindaja Hartmut Klei ütlema , et kolm viiendik toodu pärinema Saksamaa kaitsevägi Bundeswehr|Bundeswehri ladu , mis külm sõda järel olema hakatud|hakkama tühjendama .
Huvile Saksamaa liin vastu olema Baltic Scandinavian Lines viidanud|viitama ka september , ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et BSL ei trügima Tallinn ja Helsingi liin , küll aga ei olema tulevik välistama|välistatud kaubavedu näide Eesti ja Saksamaa vahel .
samas ei suutma ka majanduslikult tugev Saksamaa täitma praegu Maastricht leping järgne ühisraha kõik kriteerium .
Venemaa jääma kaugele maha , ka Saksamaa olema enam vastane .
" mina olema teadma , et Saksamaa kahtlustama tema neli linn ase leidma|leidnud viis relvastama|relvastatud pangarööv , " lausuma Olesk .
Saksamaa välispoliitika prioriteet jääma siiski ka Venemaa toetamine , niimoodi kinnitama Joschka Fischer veel eile hommik oma eelkäija Klaus Kinkel|Kinkeli Bonn välisministeerium üle võtma .
peagi esinema Saksamaa kantsler Angela Merkel|Merkeli partei , kristlik demokraat spordispetsialist Norbert Barthle plaan kutsuma Klinsmann liidupäev aru andma , sest tema ei tulema oma ülesanne toim|toime .
olema olema|olnud aldis eeskuju võtma küll Saksamaa , küll Soome .
viimane läänepoolne positsioon murdumine tähendama fašistklik Saksamaa agoonia algus .
Suurbritannia olema muutuma|muutunud kõige populaarsem sihtmaa illegaal , mis kinnitama esikoht ka asüülitaotlus osas Saksamaa ja Holland ees .
meeskonnaturniir järgnema Eesti Saksamaa ja mullu meister tulema|tulnud Prantsusmaa .
kõige tõsisemalt olema lisa Holland kannatama saama|saanud Saksamaa ja Belgia , vähem olema MPA-sööt sattuma|sattunud ka Rootsi , Taani ja Prantsusmaa .
Tallinn , 20. juuni ( EPLO ) - Saksamaa avaliku-õiguslik ringhääling grupp Mitteldeutscher Rundfunk ( MDF ) delegatsioon külastama reede Eesti televisioon , et arendama kaks riik rahvustelevisioon vaheline koostöö .
kuigi Saksamaa ei olema julgeolekunõukogu vetoõigus , näitama Schröder|Schröderi kõne otsene vastuseis sõda lubav resolutsioon .
kas see näide tulema tegema järeldus , et 1930. aasta Saksamaa olema oluliselt demokraatlikum riik kui tänapäev Saksamaa ?
1 Austria ( A ) , Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Soome ( FIN ) , Prantsusmaa ( F ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Hispaania ( E ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( UK ) .
Saksamaa järgmine aasta prognoos alandama komisjon kaks protsent 2,3 protsent .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit võimustruktuur olema testima kokkulepitud ning liikmesriik majandustsükkel harmoniseerimine käigus olema valimiseelne Saksamaa jääma|jäänud raske positsioon võrdlema kiiresti kasvav hiljem liituma|liitunud riik .
mäng Saksamaa - Jugoslaavia ( 2 : 2 ) kirjutama Jugoslaavia esimene värav Predrag Mijatovici , mitte Dejan Stankovic|Stankovici arve .
Warendorf|Warendorfi ( Saksamaa ) peetud|peetuma|pidama sõjaväelane MM-võistlus moodne viievõistlus saama kaitsejõud spordiklubi esindav piirivalvur Imre Tiidemann neljas koha|koht , teatama sportnet .
18. Rainer Schuttler - - - - ( Saksamaa ) - - 55
Itaalia olema USA Iraak poliitika üks tulihingelisem toetaja , sama aeg kui Saksamaa saama aga üks peamine sõjavastane riik Euroopa .
palju välisriik ( näiteks USA ja Saksamaa ) olema tshekk väga levima|levinud maksevahend , see tasuma kauplus , hotell , restoran jne .
esimene tulemus võrdlemine tehti1998 . aasta aprill Saksamaa Braunschweig|Braunschweigi|Braunschweik .
Tallinn , 22. oktoober ( EPLO ) - täna avama mereväebaas Saksamaa kingitud|kinkima muundurjaam , mis ülesanne olema muutma tööstusvool laev kasutatav alalisvool ning NATO standard vastav vahelduvvool .
7.00 Saksamaa - Shveits ( m ) , Kanada - Jaapan ( m ) , Norra - Suurbritannia ( m ) , USA - Rootsi ( m )
12liikmeline eurotsoon suurim riik Saksamaa sisemajandus koguprodukt ( skp ) kasvama mööduma|möödunud aasta 3,1 protsent võrra , teatama rahandusministeerium .
suur seitsmik riik ja Venemaa jõudma kokkulepe Saksamaa toimuma|toimunud läbirääkimine teine päev .
Filipiinid olema pretendeerima|pretendeerinud ka Saksamaa , kes tulema leppima see , et sõda lööma saama|saanud Hispaania müüma tema Karoliin ja Mariaan|Mariaani saar ning Inglismaa kokku leppima veel kaks saar Samoa saarestik .
suurim rahaline annetus olema tegema|teinud Saksamaa Bundeswehr|Bundeswehri sõdur , AS linnaehitus ja suurtükiväegrupp ohvitser kogu .
Saksamaa võtma autoõnnetus 11 elu .
Saksamaa , Hannover
Tirool peaminister Wendelin Weingartner ütlema uudisteagentuur APA , et Tirool pärit seitse aastane veis tapma Saksamaa Baden Württemberg|Württembergi|Württemberk liidumaa ning esialgne test näitama , et tema olema haigestuma|haigestunud BSE .
Vene-Saks|Vene-Saksa suhe olema eile arutus ennekõike Saksamaa kompensatsioon natsiriik vang töötama|töötanud venelane .
Saksamaa liiga põhiturniir viimane voor võitma Gert Kullamäe ja Bamberg Köln liider Rhein Energy 74 : 71 ( 52 : 30 ) .
Saksamaa Liitvabariik ja Taani kuningriik vaheline 14. august 1953. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon , jõustuma 1. november 1954.
romu tooma Saksamaa , põhjaläinud romula|romulate , klient .
põhiseaduskomisjon otsustama saatma riigikogu muutmata kuju uuesti vastuvõtmine Saksamaa ümberasunu vara tagastamine puudutav seadusemuudatus , kuigi president muudatus eelmine nädal välja ei kuulutama|kuulutanud .
geograafiline Euroopa kolm suurriik olema mõningas huvitav sarnasus tema kolm müütiline kuningas , kes kõik samuti valitsema kõrvuti ala nagu ka Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa keiser , kuningas ja president läbi sajand .
kuigi Põhjala riik , Saksamaa ja Benelux|Beneluxi riik helistama olema uninet hind keskmiselt 2-4 kroon odavam kui Eesti Telefonii hind , ei pidama Eesti Telefon konkurent hind oluliselt soodsam .
samas kutsuma Solbes Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia üles kärpima avalik sektor defitsiit .
Saksamaa meistrivõistlus olema pärast 30. voor liider Schalke edumaa tiitlikaitsja München Bayern|Bayerni ees kaks punkt .
muusikamuuseum tarve ehitama|ehitatud klavessiin näide olema ühe Saksamaa Nürnberg asuv saksa koolkond pill koopia .
Saksamaa olema leping kõik täpselt paik ja pakkuma ka suurem palk , kuid seal minema pool raha maks .
1971. aasta Võhma sündima|sündinud Annely Peebo olema Prantsusmaa , Itaalia ning Saksamaa laulma|laulnud koos maailmakuulus tenor Luciano Pavarotti ja Placido Domingo .
kui Goebels|Goebelsi ametkond puhuma suur Saksamaa sõjaline võimsus ning lubama igasugune vastupanu " hävitama moodne sõjatehnika abil " , siis prantsuse kommunistlik partei propagandamasin võitlema Komintern direktiiv järgi sõjaõhutaja ja see peremees , nn 200 perekond vastu .
Claudia Pachstein ( Saksamaa ) 2.05 , 22 , 3.
Harju perekonnaseisuamet minema sõbranna soovitus - Eevi eelkäija emigreeruma Saksamaa .
see võima veenduma kas või sada Berliin elumaja aken või rõdu silmama - Saksamaa lipp kõrval lehvima südasuvine leitsak sini-valge-punane trikoloor .
Lõuna-Korea autotootja KIA näitama oma kaks hiljuti Saksamaa müük laskma|lastud mudel , et firma käima mood samm , teatama Deutsche Welle .
kolmas koha|koht saama võit USA üle Saksamaa ( 45,210 ) .
Saksamaa 3105 21,61
Neeme Järvi , Michel Lethiec ( Prantsusmaa , klarnet ) , Maacha Deubner ( Saksamaa , sopran ) , Tuija Hakkila ( Soome , klaver ) , Mikael Helasvuo ( Soome , flööt ) , Läti Raadio koor , Eesti filharmoonia kammerkoor Joe Jenningsi ( USA ) juhatus , Hortus Musicus ja Andres Mustonen jpt .
valitsus kavatsema ühtekokku müüma üle 50 miljon barrel toornafta , mis moodustama umbes 20 % Saksamaa strateegiline varu .
Saksamaa tegema see otsus , kui Austria olema laialdane rahvusvaheline protest hoolimata moodustama|moodustanud valitsus , kuhu kuuluma ka paremradikaalne Vabaduspartei .
2. oktoober esilinastuma Berliin Saksamaa , Taani ja Suur-britannia koostöö valmima|valminud " Baltic Storm " - Estonia katastroof jutustav poliitiline põnevusfilm .
sisse vedama Soome järel enim Saksamaa , mis osakaal olema 11,3 protsent ehk 969,3 miljon kroon .
MM korraldaja ootama Saksamaa umbes miljon jalgpallihuviline , see umbes 100 000 olema arvatavasti tulema Inglismaa .
Hansa reisibüroo Tallinn osakond töötaja Tarmo Roosalu sõna ei tekitama karmim nõue kehtestamine Saksamaa sõitev buss oluline probleem ka turismifirma .
siit tulenema ajalooliselt teistsugune koolivõrk kui Taani või Saksamaa ja hajaasustus johtuvalt ka teistsugune õpilane arv klass võrdlema EL maa .
n . Saksamaa Liitvabariik ja Rootsi kuningriik vaheline 28. juuni 1976. aasta töötushüvitis leping .
