aeg Amsterdam juveliir 40 dollar vastamine olema jääma|jäänud nädal .
1997. aasta Amsterdam sõlmima|sõlmitud leping näide tähendama see , et parlament saama rohkem otsustamisõigus .
Juunikuus Amsterdam toimuma|toimunud Holland festival programm ei olema “ tavaline ” etendus ja kontsert , rõhk olema avangard ja kunst süntees . rahvusvaheline helilooja rostrum|rostrumi seekordne võõrustaja Donemus fond ja Gaudeamus fond seadma konkurss festival sama aeg , et nüüdismuusikaekspert rahvusvaheline seltskond saama osa ka Amsterdam kultuuripeo|kultuuripidu .
Amsterdam eksponeerima Mihhailov läbilõige kogu oma looming algama aasta 1968.
tema seal Amsterdam olema 122 van Gogh|Goghi maal , mis hind olema nüüd juba üle miljon dollar .
nii täitma ka Amsterdam juba avamäng ajal lava akrobaat , kunstlaine ja eesli-imitaator .
viimati olema Emelai meedia huviorbiit 2000. aasta august , kui selguma , et tema abikaasa Vivian jääma sama aasta 9. veebruar Amsterdam lennujaam vahele ligi kaks kilo kokaiin salakaubavedu .
sama aeg andma ka mõjukas päevaleht “ The Daily Telegraph ” oma juhtkiri väga negatiivne hinnang Amsterdam leping .
samamoodi värvuma Holland koondis mäng aeg suur oranzh meri Rotterdam ja Amsterdam üle 50 000 pealtvaataja mahutav staadion .
üks ilus septembrikuu öö kell üks koputama vene julgeolekuteenistus töötaja Robert Amsterdam hotellituba uks taga , andma mees korraldus jaoskond kaasa tulema .
Jüri Reinvere teos " Loodekaar " võitma Amsterdam helilooja rostrum|rostrumi alla 30aastane helilooja kategooria esimene koha|koht .
kirjandusringkond hinnang võitma preemia Carey , kuna McEwan võitma romaan “ Amsterdam ” Bookeri ainult kolm aasta tagasi .
Holland kindlustama 27. kord maa meistrivõistlus ajalugu esikoht Ajax Amsterdam .
Euroopa liit käima koos Noordwijk|Noordwijki ja Amsterdam ning tulema enne aasta lõpp kokku veel kaks kord .
tuletama ajalugu meel : 1920 Antverpen - J. Lossman - hõbe ( maraton ) , A. Neuland - kuld ( tõstmine ) , A. Schmidt - hõbe ( tõstmine ) ; 1924 Pariis - A. Klumberg - pronks ( kümnevõistlus ) , E. Pütsep - kuld ( maadlus ) , R. Steinberg - pronks ( maadlus ) , A. Neuland - hõbe ( tõstmine ) , J. Kikas - pronks ( tõstmine ) , H. Tammer - pronks ( tõstmine ) ; 1928 Amsterdam - G. Faehlmann ( purjetamine ) , W. von Wiren , N. Veksin , E. Vogdt - pronks , V. väli - kuld ( maadlus ) , O. käpp - kuld ( maadlus ) , A. Kusnets - pronks ( maadlus ) , A. Luhaäär - hõbe ( tõstmine ) ; 1932 Los Angeles - Eesti sportlane sinna ei kippuma|kippunud , sest üle ookean sõit olema liiga kulukas ( vastupidi hiljuti toimuma|toimunud Atlanta OM , kuhu " asjamees " sõitma rohkem kui sportlane ) ; 1936 Berliin - K. palusalu - 2 kuld ( maadlus ) , V. väli - pronks ( maadlus ) , A. Neo - hõbe ja pronks ( maadlus ) , N. Stepukov - hõbe ( poks ) , A. Luhaäär - pronks ( tõstmine ) .
seoses üleminek suvine lennuplaan jätma Estonian Air ära laupäevane reis Amsterdam .
sõit kestma kaks nädal ning peatuspaik olema Amsterdam , Oslo , Stockholm , Tallinn , Sankt-Peterburg , Gdansk , Rostock ja Kopenhaagen .
töötaja puudus ei selgitama näiteks see , miks alustama raudtee infrastruktuur uuendamine Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli juuli keskel , kui algama suvepuhkus .
psühhiaatriahaigla patsient tungima esmaspäev hommik relvastatult Amsterdam kõrgeim kontorihoone ja võtma pantvang ; pärast 7 tund kestma|kestnud piiramine sooritama mees enesetapp .
tõsisem lahkheli tulema aga ilmsiks juuni lõpp Amsterdam , kui EL valgustama liitudasooviv riik kümmekond päev varem lõppema|lõppenud tippkohtumine .
Manchester United|Unitedi , London Arsenal|Arsenali ja Amsterdam Ajax|Ajaxi esindaja kinnitama , et olema osalema|osalenud klubi superliiga loomine üle peetud|peetuma|pidama ( seni salajane ) arutelu ning kavatsema loodav liiga tulevik liituma .
tali|talv olulisem kaasaegne kunst näitus Amsterdam olema väike , aga provokatiivne - inglane Jake ja Dinos Chapman|Chapmani skulptuur väljapanek ühes linn juhtiv galerii .
5 ) komisjon olema oma 20. mai 1998. aasta teatis ( sotsiaalküsimustealane dialoog kohandamine ja edendamine kohta ühendus tasand ) leidma|leidnud , et ühendus tasand toimuv sotsiaalküsimustealane dialoog tingimus olema muutuma|muutunud ning uus tööhõive käsitlev jaotis lülitamine Amsterdam leping õigustama alaline tööhõivekomitee ümberkorraldamine ;
rändnäitus valima töö välja Amsterdam Stedeljik|Stedeljiki muuseum kuraator Rudi Fuchs , Konstantin Akinsha Washington ning Sirje Helme Soros kaasaegne kunst Eesti keskus .
samas olema Levicom Finance ’ i täielik omanik Amsterdam asuv firma Levicom International Holdings BV , mis Palts olema osanik ning mis sattuma maksuamet uurimine alla seoses Q GSM aktsia müük Tele2 .
UEFA jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal esimene ring põnevaim etendus andma Amsterdam .
meeskond : lahti Reipas , Helsingi JK , Myllykosken Pallo 47 , Amsterdam Ajax , FC Barcelona ja FC Liverpool .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
1960.-70. aasta osalema tema aktiivselt teater ja muusikaringkond haarama|haaranud kontrakultuuriline ettevõtmine , kirjutama muusika Amsterdam avangardnäitetrupp ja anarhistlik , kodanlus vastu suunama|suunatud deklamatsioon muusikalavastus .
kui sina ei olema aga Amsterdam läinud|minema romantika vaid hoopis seiklus otsima , siis olema tabama|tabanud ilmselt kümme .
“ Othellot ” mängima Amsterdam veel 22. , 25. , 28. aprill ja 1. maa|mai .
see Eesti seadus ei lubama ja nii olema KMA andmed enamik tema oktoober lõpp läinud|minema edasi mujale Euroopa , näide Pariis , Amsterdam , Soome .
Tallinn , 23. oktoober ( EPLO ) - neljapäev külastama Tallinnat Holland pealinn Amsterdam ametlik delegatsioon , tutvuma koostöövõimalus kaks linn vahel .
nii Pariis , Oslo , Berliin kui ka Amsterdam olema reisija olema|olnud meelepärane .
lõpp lõpp võima ju see öine tund lobisema nagu lennujaam juhuslikult kohtuma|kohtunud inimene , Amsterdam ja Tallinn ilm .
Euroopa klubijalgpall tänavune meister meister selgitama maikuu kolmas kolmapäev Amsterdam Arenal Torino Juventus ja Madriid|Madriidi|Madriit rida , kes varem omavahel finaal kohtuma|kohtunud ei olema .
Amsterdam leping , mis suhtes taanlane pidama tänane referendum seisukoht võtma , ei kujutama ise miski niivõrd murranguline nagu 1957. aasta Rooma leping või 1992. aasta Maastricht leping , mis laiendama ühendus kuuluv riik koostöö uus valdkond ja panema paik ühisraha euro kasutuselevõtt põhimõte .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider vaidlema teisipäev Amsterdam öö läbi liit laienemiseelne reform üle ning suutma alles eile hommik kell pool neli kooskõlastama uus eurolepe , mis looma parem võimalus uus liige vastuvõtt organisatsioon .
Amsterdam olema keegi pedofiilsus tunnistaja puudus ilmselt sama raske tõestama kui Eesti riigiametnik vallandama .
astuma šimpans trell eraldama|eraldatud siseruum , kui 10aastane Amsterdam sündima|sündinud Bino hakkama puurima ähvardavalt ringi materdama .
18. sajand orkester ( Amsterdam ) Viiul / dirigent : Thomas Zehetmair vioola : Ruth Killius
A-alagrupp olema turniir esimene pool järel ainuliider Pireus Olympiako , kes viimati võitma Amsterdam Ajax|Ajaxi 1 : 0. meister liiga suurim väravakütt tõusma sloveen Zlatko Zahovic , kes kaks värav aitama FC porto võit Croatia üle .
Amsterdam olema üle 160 kanal kogupikkus u 60 kilomeeter .
kaebus viitama reisija , et Luxembourg , Pariis , Brüssel , Amsterdam ja Berliin läbima|läbinud ekskursioon programm jääma poolik nii giiditeenus kui ka vaatamisväärsus poolest .
Holland ( koosseis 8 Amsterdam Ajax|Ajaxi mees ) alustama kohe aktiivselt ja sundima iirlane kaitse . äkkrünnak tulemus ei andma|andnud , kuid surve jätkuma ja 30. minut avama 19aastane Kluivert loogiline jätk skoor .
kuna Amsterdam tänav olema kitsas ja käänuline ning kuus hobune taha rakendama|rakendatud kuldne tõld , mis pruutpaar linn väike|väikene tiir tegema , ei olema just kerge manööverdama , tulema kutsar enne päris pulmapäev öine aeg tublisti harjutama .
ka Holland paljukordne meister Amsterdam Ajax andma inglane silm ette .
Holland karikasari lõppema Ajax Amsterdam ja Hispaania Real Sociedad|Sociedadi tee teine ring .
hetk olema kokku lepitud|leppima ühe poeg Amsterdam , üks Berliin ja üks Helsingi .
Amsterdam kõrgeim hoone
Hispaania ajakirjandus teade olema jalgpalliklubi FC Barcelona ja praegu Ajax Amsterdam mängiv soomlane Jari Litmanen saavutama kokkulepe , mis kohaselt Litmanen ( 28 ) siirduma hooaeg lõppema kolm aasta Barcelona .
16. ja 17. juuni Amsterdam pidama lõpp jõudma liit liikmesmaa valitsustevaheline konverents ( VVK ) , ingliskeelne Intergovernmental Conference ( IGC ) .
detsember Viin toimuv tippkohtumine võtma uuesti ette liit institutsionaalne reform , teema , mis Amsterdam kohtumine aasta eest pooleli jääma .
turniir esikohaheitlus alistama Holland meister Amsterdam Ricoh Astronauts Eesti vastane EM-valikturniir Tšehhimaa 72 : 50. reede hilisõhtu lõppema|lõppenud teine poolfinaal looma|lööma tšehh Angola 98 : 93.
seejärel olema kujunema|kujunenud tava , et " kontserdisaal variant " mängima muusika koos film demonstreerimine Kronos Quartet ja Glass ise , ning nõnda toimuma ka Amsterdam .
" tere tulema lend Amsterdam .
Külli Prosa , Amsterdam
" mina suutma ostma ühest Amsterdam joogilett liitrine pudel vesi , mis maksma 80 kroon .
muidu ajakirjanik meelsasti suhtlev DeBakey isoleerima aga niipea , kui tema pühapäev pärastlõuna Amsterdam saabuma|saabunud lennuk Moskva Sheremetjevo-2 lennuväli jõudma .
malehuviline teadma , et kuu aeg tagasi jagama Peruu esimaletaja Granda Zun|Zuni esikoht tugevakoosseisuline turniir Amsterdam .
täna Amsterdam algav Ricoh Classic turniir poolfinaal kohtuma Eesti võõrustaja , seejärel olema vastamisi Angola ja Eesti koondis suurim EM-valiksari rivaal T ? ehhi .
Eesti atleet Amsterdam
" korralikult tulema välja München MK-etapp B-finaal ja Amsterdam regatt .
Holland pealinn Amsterdam toimuma see nädal juba 12. iga-aastane võistlus Cannabis Cup , kus ligi poolteist tuhat inimene suitsetama kanep ja otsustama , milline kohvipood pakutav kraam olema parim .
Amsterdam leping töösuhe ja töötaja õigus mõjutaja Euroopa
korvpalliklubi koondis Kalev heitlema Amsterdam turniir kolmas koha|koht mäng südilt Sydney olümpia sõitev Aafrika meister Angoola , kuid vanduma lõpuks alla 80 : 85.
Lissabon Sportingus mängiv kaitsja Babb ja Manchester City poolkaitsja Kennedy saabuma Dublin esmaspäev , et valmistuma eelolev laupäev Amsterdam peetav MM-valikmäng Holland vastu .
Amsterdam bordellikett Yab Yum kavatsema kaebama|kaevama kohus Schipol|Schipoli lennuväli , mis võim keelduma andma luba reisija nn . lõõgastusteenus osutamine , teatama kolmapäev Holland meedia .
pärast Heysel|Heyseli katastroof Belgia , mis hukkuma 38 jalgpallihuviline , kutsuma Holland riigisekretär 1985. aasta Amsterdam kokku erakorraline nõupidamine , mis tulemus otsustama kiiresti ette valmistama ja hea kiitma konventsioon heakskiidetud soovitus baas .
1992. aasta 4. oktoober rammima Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli õhk tõusma|tõusnud Iisrael transpordilennuk El-Al-Jumbo Boeing Amsterdam eeslinn Bijlmer|Bijlmeri 11korruseline paneelelamu .
World Press Photo 2000 näitus avama Amsterdam kõik 18 . aprill Nieuwe Kerkis ja tema kestma seal 28. maa|mai .
samamoodi Venezuela tulema aasta tagasi Amsterdam lennujaam vahistama|vahistatud poplaulja Mike Emelai abikaasa Viivian olisahh , kes pagas leidma 1,9 kilo kokaiin .
vastavalt Amsterdam leping olema kultuuriküsimus üle otsustamine liikmesriik pädevus , mistõttu olema alune|alus muretsemine , et Brüssel hakkama tegema eesti keel ning identiteet ohustav otsus .
Saks|Saksa turismiamet tegutsema tema alates 1986. aasta ja tema kontor olema see aeg jooksul asuma|asunud lisa Kopenhaagen veel Amsterdam ja New York .
selline armastama Moskva , mitte Amsterdam , Stockholm või Kopenhaagen .
prantsuse ajakirjandus andmed olema terror viibima|viibinud enne kavandama|kavandatud surmalend minek Amsterdam , kuhu saabuma pärast reis Iisrael ja Egiptus .
Worldonline , mis peakorter asuma Vianen|Vianeni , väike|väikene linn Amsterdam lähedal , olema tegelikult Holland raudteekompanii , üks tööstusfirma ja raadiojaam koostöö .
treener ülesanne tegema keeruline see , et Litmanen särama küll Ajax|Ajaxi , nimekas Frank de Boeri ja Patrick Kluivert|Kluiverti kõrval , ent tõmbama selg koondis sinivalge särk , unustama tema oma oskus justkui Amsterdam staadion riietusruum ning muutuma pahatihti tavaline palliveeretaja , kes vastane väravavaht meelehea miski suurmeisterlik küll kord ei saama .
maa|mai jõustuma|jõustunud Amsterdam leping olema esmakordne dokument EL ajalugu , mis andma EL legaalne baas relvastusalane koostöö .
Ruudo Annus elama Tartu ja mängima aktiivselt kaasa “ Extra ” talvine äraarvamismäng “ Tulb|Tulbi|Tulbid|Tulp ja Amsterdam ” , mis peavõit olema turismifirma Tensi-Reis välja panema|pannud kevadine bussiekskursioon Madalmaad .
McEwa seni viimane romaan " Amsterdam " ( 1998 ) võitma Booker|Bookeri auhind , kuid olema võib-olla tema teos kõige konstrueeritum .
varasem suurettevõtja töövisiit ja seminar : Brüssel ( 99 ) ; Dublin ( 99 ) ; Rotterdam ( Haag , Amsterdam , 2000 ) ; Ameerika Ühendriik ( 2001 ) .
edasipääsenu avalikustama eelmine aasta veebruar Amsterdam autonäitus .
Goethe 250. sünniaastapäev ning ühtlasi uus hooaeg avamine tähistama Holland rahvusooper Amsterdam Jules Massenet ’ ooper “ Werther ” .
UEFA ettekirjutus kohaselt pidama Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Ateena AEK jalgpalliklubi maksma kumbki 20 000 * veits frank trahv oma märatsev poolehoidja pärast kohtumine Gent|Genti ja Leverkus Bayer|Bayeri vastu . veel 10 000 frank lisanduma Ajaxile pisut väiksem skandaal eest mäng lausanne ’ iga .
must mantel , must viigipüksid , must king ja must kohver naeratav vibalik kogu ootama mina kokkulepitud aeg Amsterdam keskvaksal kell all .
Holland alistama Groningen Capitals võõrsil liider Amsterdam Astronauts|Astronautsi 67 : 65 , Valmo Kriisa toetama võitja 7 punkt .
see viima küsimus : milline olema muutuma|muutunud ? " sõnama Amsterdam linnapea Job Cohen .
mitte , nagu praegu ette nägema|nähtud|nähtuma , Sonera Holding BV , aadress Herengracht 548 , Amsterdam , Holland .
FC Flora sünnipäevanädal lõpetama täna FC Flora Old Stars meeskond ja AFC Amsterdam veteran sõpruskohtumine .
kas hirv olema majamuuseum Amsterdam või veinikelder Hispaania ?
viimati olema Emelai meedia huviorbiit 2000. aasta august , kui selguma , et tema abikaasa Vivian jääma sama aasta 9. veebruar Amsterdam lennujaam vahele ligi kaks kilo kokaiin salakaubavedu .
McEwa meelemuutus andma parim ettekujutus tema 1998. aasta Booker|Bookeri võitma|võitnud " Amsterdam " , mis olema tema üldse kaheksas romaan ja Bookerile kandideerinu kolmas .
ainult Amsterdam marraan|marraanide hulgas hingitsema kunagine sefaradi juut huvi filosoofia vastu : sealt pärinema Benedictus Spinoza ehk Baruch d ’ Espinoza ( 1632-1677 ) , kes filosoofia jätma aga juutlus puutuma ning avaldama mõju valgustusaeg ja saksa idealistlik filosoofia .
äriklass reisija saama kasutama nn . puhketuba ( business lounge ) teenus London Gatwicku , Frankfurt , Hamburg , Amsterdam ja Kopenhaagen lennujaam , algama talvine lennuplaan kehtestamine ka Helsingi ja Stockholm lennujaam .
kui Holland kommunikatsioonifirma UPC ehitama poolteist aasta eest Amsterdam 360 miljon kroonine telestuudio , vajama rohkem elektrike kui UPC Holland leidma suutma .
aasta tagasi käima Amsterdam Vincent van Gogh|Goghi muuseum .
ees ootama mitu ümberistumine Singapur ja Amsterdam ning Päit pidama hakkama saama 20 aasta tagasi keskkool õpitud|õppima inglise keel .
Holland ametlik protest tutvustama peatreener Louis van Gaal esmalt Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam kodumaa ajakirjanik .
31. märts mängima Concertgebouw ’ s Erkki-Sven Tüür|Tüüri viiulikontsert esmakordselt Amsterdam , esitama Holland Raadio sümfooniaorkester , juhatama peadirigent Eri Klas .
täna Amsterdam korraldatav maailm tuberkuloosipäev pressikonverents olema plaan Eesti tuberkuloosihaige arv manipuleerima sundima Euroopa riik kuluma|kulutama rohkem raha tuberkuloos tõrje ja ravi .
tema ei olema nii konstrueerima|konstrueeritud kui näide 1998. aasta Booker|Bookeri saama|saanud " Amsterdam " .
“ niipea , kui tema Amsterdam Eesti viisa saama , ” selgitama Soonik .
D-grupp viima viimane voor vastamisi Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Itaalia meistrisari liider Milano Interi .
Maxima Zorreguieta olema olema|olnud prints partner juba 1999. aasta suvi , kuid avalikkus rambivalgus|rambivalk astuma tema esmakordselt kolmapäev Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum kuninganna Beatrix|Beatrixi 63. sünnipäev pidustus .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
Louis Andriesseni ja Peter Greenaway ooper “ Rosa , A Horse Drama ” Amsterdam Muziektheater ’ is esietenduma 6. juuli
sõiduplaan olema selgelt kiri , et Amsterdam lend kestma ligi kolm tund .
eelmine aasta Maastricht lepe selgima|selgitama ja täiendama sõlmima|sõlmitud Amsterdam leping laiendama omajagu komitee volitus .
19. juuni hilinema Estonian Air|Airi saabumine ja väljalend Amsterdam ligi viis tund , kuna lennuk põrkama kokku lind .
mööduma|möödunud reede esitlema Amsterdam suurim raamatukauplus Scheltema hollandi reisikirjanik ja ajakirjanik Carolijn Visser|Visseri reisikiri Eesti “ uit het moera ” ( “ Soo|Sugu välja ” ) .
noorim võitja : Percy Williams ( * 19.05.1908 ) , 20 ja 47 - 1928 Amsterdam .
kaks järgmine kord vedama tema tugevasti , sest liit tipp kogunema lausa brüsseli külg all paiknev Amsterdam ja Luxembourg ’ i .
nüüd , elama amsterdami kõige nooblim kanal , Keizergracht|Keizergrachti ääres , 17. sajand kaunis maja läbi kolm korrus ulatuv korter , mis aken avanev vaade muutma Amsterdam võluv linn ka vastikus veebruarisombune ilm , meenutama kõik Louis Andriessen|Andriesseni ümbritsev kodanlik heaolu , see kaitsma|kaitstud mugavus ja diskreetsus .
Amsterdam , 21. juuni .
selline metsik autoderäga olema mina märganud|märkama isegi selline Euroopa suurlinn nagu London ja Amsterdam .
Kees Sier , Amsterdam , Holland .
Amsterdam , 13. veebruar ( EPLO ) - Holland parlament otsustama reede piirama uus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pärit tööjõud värbamine .
Amsterdam ärkama hommik see peale , et saiapood luuk avama ja hamburgerikäru tänav kolistama .
küsimus , kas valitsustevaheline konverents üldse lõpma|lõppema Amsterdam või minema vaja veel üks kohtumine , hakkama juba eile hommik saama jaatav vastus .
mullu oktoober ründama tema Amsterdam maraton maailmarekord , kuid tugev küljetuul tõttu pidama leppima aeg 2 : 06.20 , mis jääma hooaeg maailm parim .
näide “ The Rough Gui|Guide ” seeria koosnema enam kui 80 eri reisijuht , algama mõni üksik linn nagu Amsterdam või Praha , ning lõpetama kauge ja eksootiline maa nagu India ja Zimbabwe .
Amsterdam , meenuma tema järsku .
kaks firma , mis olema huvitama|huvitatud Holland lennukitootja Fokker|Fokkeri ostmine , viibima praegu firma Amsterdam peakorter ja hindama raskus sattuma|sattunud lennukiehitaja väärtus .
lennuk parras olema 26 reisija ja kuus meeskonnaliige , lennuk olema tagasitee lõbureis Amsterdam Texel|Texeli saar .
b . vabameelne Amsterdam
valimine pidama kavandatu varem seetõttu , et rahvas ja poliitik võima rahu vastu minema märksa raskem katsumus - 28. maa|mai toimuv referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping osas .
Amsterdam kukkuma aga samalaadne eksperiment 1966. aasta läbi .
kes olema külastama|külastanud Amsterdam Rijksmuseum , teadma , mis tunne olema jõudma mitu hollandi kuldajastu maalikunst saal läbi kõndinu Delft|Delfti Vermeer pilt ette .
see nädal Amsterdam kõlama|kõlanud veendumus Euroopa kavandatav ühisvaluuta kasutuselevõtt suhtes vähenema ilmselt kiiresti , sest Saksamaa ja Prantsusmaa ei olema suutma|suutnud jõudma kokkulepe valuutaliit oluline aspekt suhtes .
" mis seal salgama , hollandlane pidama " Everybody " võit eurovisioon osalt ka ise oma , " ütlema Holland kodakondsus eesti eurolaulja Dave Benton eile õhtupoolik pärast see , kui tema olema Amsterdam kohtuma|kohtunud sada endine kaasmaalane .
Amsterdam Arenal tahtma iga meeskond Holland võitma , ” kinnitama üks tõenäoline alustaja Christophe Dugarry .
enne üleeile hilisõhtu toimuma|toimunud Holland liiga play-off kohtumine Heerenveen käima Oper oma koduklubi Kerkrade Roda värve viimati plats 22. märts - toona kubemepiirkond terav valu tundma|tundnud väravakütt mängima karikamäng Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu valuvaigisti toel .
hoolimata vigastus tegema Oper 22. märts kaasa Roda rivistus karikavõistlus kohtumine Amsterdam Ajax|Ajaxi , lööma 1 : 4 lõppema|lõppenud mäng ka värav .
Amsterdam , 12. märts ( AP-EPLO ) - üks ajalugu tähtsam kohtuistung lõppema laupäev ootamatult , kui Jugoslaavia endine president Slobodan Milošević surema .
mitu poolt Euroopa Amsterdam sõitma|sõitnud meeleavaldaja kandma loosung " Amsterdam , kuulama inimene hääl ! " ja " ei euro ! " kõik liit keel .
see vaidlus temaatika olema aga kuigi avar : Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea läbirääkimine Amsterdam , tippkohtumine Madrid ja Euroopa Komisjon otsus Strasbourg ’ is , kus kolmapäev otsustama Europarlament , milline riik soovitama alustama ettevalmistus Euroopa liit astumine .
Robert Amsterdam : Kanada päritolu advokaat .
“ kui Juventus mängima samamoodi nagu Amsterdam , siis olema mina väljavaade finaal saama ümmargune null , ” olema Ajaxi treener Louis van Gaal kindel .
kohus võimalik ka Holland . Eesti pidama esitama Holland ametlik väljanõudmistaotlus , mis suhtes langetama otsus Amsterdam kohus .
Tallinn ei eristuma rida , mis eelmine olema Amsterdam ja Praha ning järgmine juba paistma Ljubljana , Kiiev ja Zagreb .
Amsterdam , 24. juuni .
kõlama ka süüdistus , et Amsterdam leping ei tegelema Euroopa liit laienemine vajalik reform .
foto Amsterdam Sotheby ’ see
AZ 67 Alkmaar|Alkmaari noortemeeskond kutsuma kaksik Ajax Amsterdam kool , kust isa Ceesile peagi teatama - poiss olema eriline lootus kunagi Ajax|Ajaxi põhikoosseis murdma .
UEFA karikasari pääsema viimane veerandfinaal Ajax Amsterdam , kes eile mängima võõrsil VfL Bochum|Bochumi x : x ( esimene mäng 4 : 2 ) .
3-10päevane ingliskeelne kursus toimuma juuli ja august Amsterdam ja Maastricht .
Amsterdam Ajax-Lausanne ’ i Sports 2 : 2 ( 1 : 1 )
Greenaway stuudio paiknema Amsterdam kõige moodsam kvartal , nn yuppie-linnaosa Jaava saar kõrghoone esimene korrus , väga vaikne , puhas ja pikk tänav .
kolm aasta järjest olema võitma|võitnud ka Amsterdam Ajax ( 1971-1973 ) ja München Bayern ( 1974-1976 ) .
inter võitma Trondheim Rosenborg|Rosenborgi|Rosenbork 3 : 0 ning vajama edasipääs viimane voor Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu viik .
see olema Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , Amsterdam , London , Hamburg , Kiiev , Moskva , Minsk , Vilnius ja Riia .
Amsterdam olema juut kohamütoloogia läbi imbuma|imbunud .
Skandinaaviamaa esindusorkester pühendama|pühendatud sari " kaugelt põhi " esinema 13. november Amsterdam Concertgebouw ’ s Göteborg ’ i Sümfooniaorkester peadirigent Neeme Järvi juhatus .
" see olema küll väike , kuid alles hiljuti saama näiteks Amsterdam kaheksa tuba hotell väga positiivne kogemus , " sõnama Sumberg .
kaks päev jooksul olema see juba teine intsident Atõrau lennuväli , kolmapäev avastama Atõrau lennuväli vahemaandumine tegema|teinud Alma-Ata Amsterdam suunduv Boing 747 parras seni kindel tegemata kemikaal aur .
tundmatu relvastama|relvastatud kurjategija tungima esmaspäev hommik Amsterdam kõrgeim kontorihoone ja võtma pantvang , teatama Holland politsei .
või minugipärast Amsterdam , Moskva või Barcelona .
uudne buss olema kava hakkama kasutama Amsterdam , Barcelona , Hamburg , London ja isegi Island .
Tallinn viibima eile samaaegselt kolm suur kruiisilaev turist USA : " Crown Princess " , " Norwegian Dream " ja " Amsterdam " .
Meistriks tulema Eindhoven ( 84 punkt ) , järgnema Alkmaar ( 74 ) , Rotterdam Feyenoord ( 71 ) ja Amsterdam Ajax ( 60 ) .
mööduma|möödunud aasta esinema oma retrospektiiv Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum Harkov fotokunstnik Boris Mihhailov .
" samas olema näide Amsterdam raske pakkuja lahti saama , " ütlema Soonik .
Amsterdam , 4. mai ( EPLO ) - Holland filmirežissöör Theo van Gogh|Goghi tapja esitama lisa mõrvasüüdistus süüdistus seotus terroriorganisatsioon tegevus .
tema nõustuma Tony Blair|Blairi ja Georg W. Bush , kes hinnang islam iseenesest läänemaailm ei ohustama , küll aga võima ohtlik osutuma see religioon kõrvalekalduv vorm . olema kuis olema , ent isegi tagasihoidlik Amsterdam ei jätma immigratsioonitemaatika enam keegi külm .
Amsterdam tegema|tehtud Euroopa Komisjon reformimisotsus tähendama , et seni komisjon kaks volinikukoht omama viis suurriik pidama ühest volinik loobuma .
narkootikum vedamine eest Amsterdam vahistama|vahistatud ning seal kuus kuu arestimaja istuma|istunud mustanahaline popartist Mike Emelai abikaasa Vivian Olisahhile sokutama kohver kokaiin Venezuela modelliagentuur Tropicana mänedzher Juan Conzales .
Amsterdam , saviväljak mängima|mängitud Grolsch Open|Openi finaal olema asetamata rootslane Magnus Norman neli sett üle Richard Fromberg|Frombergi ( Austraalia , 6 ) ja saama oma karjäär teine ATP turniir esikoht .
ülipõnev ajama seis D-grupp , kus Milano inter ja Amsterdam Ajax edestama Lyon Olympique ’ i üks punkt .
vaatama Amsterdam jalgrattur : tema olema nii prink .
rahulik iseenesestmõistetavus saama lugema kõrvuti üleeuroopaline börsiuudis - Pariis , Frankfurt , Amsterdam , Zürich , Helsingi , Ateena ja Madriid|Madriidi|Madriit - ka Tallinn börs toimuv .
isegi siis , kui tegema lõunanaaber ühine vabatsoon arendamine koostöö , näima Euroopa suurim , Hamburg ja Amsterdam vabatsoon kõrval kääbus .
seoses amsterdami leping jõustumine järgmine aasta esimene kuu , lähenev laienemine ning uus Euroopa komisjon amet astumine 1. jaanuar 2000 tõusma taas esile EL institutsionaalne reform vajadus , mis jääma Amsterdam poolik .
näide buss olev piletimüügiautomaat ( USA kogemus ) , pilet müüv konduktor ( Kopenhaagen kogemus ) , peatus tellimine ( Amsterdam kogemus ) .
lendav soomlane kutsuma|kutsutud nurm , kes võitma kuus kuldmedal Antverpen|Antverpeni , Pariis ja Amsterdam , tahtma kõrvaldama olümpiamängud , mis pidama toimuma 1940. aasta Helsingi .
Amsterdam leping lubama piirama see liikmesriik hääleõigus , kes piirama EL põhivabadus - kaup , raha , teenus ja inimene vaba liikumine .
omaette küsimärk olema ka , kuivõrd rahule jääma Amsterdam saavutatu prantslane .
Tallinn Sadam|Sadama juhatus esimees Riho Rasmann valima Amsterdam rahvusvaheline sadam liit aastakoosolek juhtkomitee liige .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli langema röövel käsi 75 miljon euro eest vääriskivi .
Amsterdam , Dublin , Frankfurt , Kiiev , Moskva , München , Oslo , Pariis ühe suund pilet hind algama 695 kroon , ja soodsaim lennupilet hind Brüssel liin olema 995 kroon .
Kristjan Järvi dirigeerima 4. ja 6. november Amsterdam Concertgebouw ’ suur saal ühte Holland tuntum orkester , Madalmaad filharmoonia orkester ( Nederlands Philharmonisch Orkest ) .
Amsterdam tegutsev orkester olema oma 20aastane tegevus jooksul eriliselt keskenduma|keskendunud klassikaline orkestrimuusika ajastutruu esitus ning kasutama ajalooline instrument .
USA lennuk , mis olema tee Amsterdam Mumbai , pidama hävitaja eskort saatel lennujaam tagasi pöörduma , kuna paar reisija käituma kahtlustäratavalt .
Andrus allikas , Amsterdam
täna öösel pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine kava kohaselt lõppema .
Ajax Amsterdam ( Holland ) - Celtic ( Šotimaa )
Püha-päev avama tema Amsterdam Concergebouws festival " New Spirituality in Music " koos Holland Raadio filharmoonia Symfooniaorkester ja Holland raadio koor .
TNT Post Group olema Amsterdam börs noteerima|noteeritud ettevõte , mis peakorter asuma Holland Amsterdam .
tänaseks koondama FISA ergomeetrivõistlus kalender sada jõukatsumine , populaarseim olema boston Crash-B Sprints|Sprintsi nimi all toimuv individuaalne mm ja Amsterdam peetav võistkondlik EM .
juba Olav V võitma 1928. aasta Amsterdam olümpiamängud kuldmedal .
manu särk tegema Carrick arvatavasti oma esimene mäng käesolev nädal lõpp Amsterdam toimuv sõprusturniir .
Amsterdam pubi panema kõigepealt kokku Holland õllesort Grolsch ja Heineken .
Jalaka|Jalakas kontseptuaalselt novaatorlik töö kutsumine Amsterdam olema aga vaieldamatu tunnustus Eesti teatrikultuur .
mees kaitsja Robert Amsterdam ütlema Oslo , et tema ei nägema Venemaa kriminaalkoodeks alune|alus põhjus mees vang hoidmine .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli , kus lõppema|lõppenud nädal tabama väljalend eel " umbjoove " marokolane piloot , seadma sisse lennukipiloot ja lennujuht joobekontroll , teatama ametnik esmaspäev .
Holland Kuninglik Pokaal sõuderegatt Amsterdam tulema Jüri Jaanson 6.43 , 98 kolmas .
Amsterdam , 27. aprill ( Reuters-EPLO ) - maailm suurim taskutelefonitootja Nokia tooma kolmapäev turg uus N-seeria telefon , sealhulgas olema esimene mudel , mis olema sisseehitatud kõvaketa .
Galetto ) , Ajax Amsterdam - Real Mallorca 0 : 1 ( 35.
Amsterdam Van Goghi Muuseum|Muuseumi äsjaavatud impressionist ülevaade “ impressioon : kiire maalimine Prantsusmaa 1860- 1890 ” , mis enne näitama London , nautima ka Amsterdam tohutu publikumenu .
kull ütlema eile “ Postimees|Postimehe ” , et laienemine osas langetama Eesti olulisem otsus Amsterdam .
näitus " Kuldne|Kuldse ajastu kuulsus " avama|avatud Amsterdam Rijksmuseum|Rijksmuseumi 16. juuli iga päev kell 1117.
mõni päev pärast , Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine 16. ja 17. juuni püüdma liikmesriik lõpetama valitsustevaheline konverents .
Eesti käitumine Amsterdam olema Läti ja Leedu muutma|muutnud väga umbusklik .
Euroopa komisjon lähedalseisev allikas märkima , et olema olema reaalne võimalus , et stabiilsuspakt järgmine nädal Amsterdam alla ei kirjutama .
delegatsioon juhtima Amsterdam abilinnapea Mark van der Horst .
2. tähelepanu tasuma pöörama Estonian Air ülisoodne perereis Amsterdam , Kopenhaagen , Hamburg , London , Stockholm , Kiiev , Moskva , Minsk ja Vilnius .
Amsterdam Ajax|Ajaxi supertäht Jari Litmanen ei tulema kotkas ning tema olema veel kord kandma|kandnud sina poolt juhitud|juhtima koondis särk .
Vik Munize fotonäitus “ virtuoos , kes saama fotograaf ” Amsterdam Huis Marseille ’ s .
" käima Amsterdam .
säärane oluline sündmus lävi , nagu see olema Madrid tippkohtumine ja Amsterdam tippkohtumine , ei tohtima ajakirjandus mitte mingi juht õõnestama mina välispoliitika .
Prantsusmaa jalgpallikoondis finaalivastane selguma täna Amsterdam peetav teine EM poolfinaalkohtumine Itaalia ja Holland vahel .
Royal Vopak|Vopaki peakontor olema Holland ning ettevõte aktsia olema noteerima|noteeritud Amsterdam börs .
1998. aasta ilmuma|ilmunud Ian McEwa " Amsterdam " võitma sama aasta ka Bookeri .
18. oktoober ( Ärileht Online ) - alates 2006. aasta 10. jaanuar sulgema Estonian Air Amsterdam otselennuliin .
rahvusvaheline mess Amsterdam esitlema Nokia internetiseade Media terminal , mis ühendama ise teler ja arvuti ja pidama turg jõudma järgmine aasta keskel .
ettekandja juhtima ka see tähelepanu - nägema , Amsterdam kohtumine olema tulema ja nüüd mina pidama hakkama tormama .
“ leidma elevant kell Amsterdam antiigipood ja tooma see Arielile üllatus .
28. veebruar dirigeerima see aasta esimene kord Amsterdam Eri Klas .
EL juhtriik Soome peaminister Paavo Lipponen ütlema pärast kohtumine , et Amsterdam leping ette nägema|nähtud|nähtuma Euroopa ühine õigusruum olema küll veel pikk maa , aga Tampere astuma esimene samm see suund , sest koostama ajakava ja kriteerium ehk " kümme verstapost " .
Amsterdam leping .
oponeerima prof Marianne de Visser Amsterdam ülikool ja prof Bruno Blo Pasteur|Pasteuri Instituut Pariis .
kuid mina isiklikult arvama küll , et mina pidama olema valmis see stardipauk , mis andma tõenäoliselt juba Amsterdam see suvi keskel , kus ütlema kõik assotsieeruma|assotsieerunud riik , et nüüd olema stardipauk andma|antud , ning alustama läbirääkimine kõik üheaegselt ja võrdselt stardipositsioon .
lennuk olema tee Mumbai ning pöörduma tagasi Amsterdam lennujaam Holland sõjalennuk eskort saatel .
samas esitlema juubilar oma uus Amsterdam John Benjamins|Benjaminsi|Benjaminss kirjastus väljaanne ilmuma|ilmunud ingliskeelne raamat " Microgenetic Approach to the Conscious mina "
Tallinn ja Amsterdam kelner ei andma võrdlema .
vastus saabuma Béla Illésilt , Revolutsiooniline Kirjanik rahvusvaheline organisatsioon esimees , kes teatama , et tema olema rõõm valmis saatma oma delegatsioon 1930. aasta PEN kongress Amsterdam .
mööduma|möödunud aasta 1. detsember Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri maailmaesietendunud hollandi helilooja Louis Andriessen|Andriesseni uus ooper “ Writing to Vermeer ” ( libreto inglise filmimees Peter Greenaway , kes olema koos Saskia Boddeke ka ooper lavastaja ) olema viimane etendus 25. jaanuar välja müüdud|müüma .
Põhjamaa|Põhjamaade ja eriti Rootsi surve tegema Amsterdam leping lisandus ka Maastricht leping võrdsus tagamine punkt .
Riia sõitma airBaltic Amsterdam , Barcelona , Berliin , Brüssel , Dublin , Hamburg , Helsingi , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Moskva , Milano , Minsk , Münhenisse , Oslo , Pariis , st Peterburi , Istanbul , Stockholm , Stuttgart , Tallinn , Vilnius , Viin ja Genf .
Tarmo Kangro esimene lend viima läbi Hamburg Amsterdam .
Hispaania meistrisari jääma küll neljas , kuid võit Amsterdam kompenseerima see täielikult ( koht meister liiga jääma ju alles ) .
Amsterdam politsei alustama teisipäev kampaania aina sagenev mobiiltelefonivargus vastu , pommitama varastama|varastatud mobiil noomiv SMS-sõnum .
2003. aasta avama Eesti viis uus lennuliin : Pariis , Praha , Oslo , Berliin ning Amsterdam .
mõni uurija kinnitus seos puudumine maakera soojenemine ja keskkonnakatastroof vahel lükkama Amsterdam uurija ümber arv , mis kinnitama kliimamuutus suur mõju keskkond juba praegu .
Ericsson juhtkond olema tegema|teinud Amsterdam toimuma|toimunud istung otsus personalikulu vähendamine kohta ning kiitma|kiitnud heaks Ericsson Telecom|Telecomi puudutav kokkuhoiukava .
Euroopa Ringhääling|Ringhäälingute Liit ( EBU ) kiitma 20. september Amsterdam toimuma|toimunud referentgrupp koosolek heaks Eesti televisioon logokavand ja lubama see kasutama Eurovision 2002 ametlik logo .
tema tooma näide , et Amsterdam prügikäitlustehas suutma prügi välja võtma 98 % materjal , see olema aga superkallis .
31. mai ( Ärileht Online ) - kala ja köögiviljatoode valmistaja AS Paljassaar kalatööstus osalema taas Euroopa suurim jaekaubanduskett suunama|suunatud mess Private Label Amsterdam , mis toimuma 30.-31. maa|mai Holland .
Komisjon avaldus ütlema , et komisjon jätkama see väärtus ja õigus kontrollimine , mis olema sätestama|sätestatud Amsterdam leping 6. ja 7. artikkel .
Inglis liiga mängima Kinkladze ja Ketsbaia kuuluma vastavalt Derby County ja Newcastle United|Unitedi rida , Arveladze mängima Holland Amsterdam Ajax|Ajaxi .
näide Amsterdam Ajax|Ajaxi hakkama noor umbes 15-16aastaselt mängima kindel koha|koht peal - et tema tulevik teadma täpselt oma töö .
otsus olema tõlgendama|tõlgendatud kui potentsiaalne hoop valitsus ja tema kava korraldama referendum EL Amsterdam lepe üle .
“ mina olema kümme aasta järel jälle Amsterdam , ” hõiskama Erkki-Sven teine hilisõhtu eesti keel üks noor kelner De Jaren|Jareni kohvik , “ mina olema nii kurat õnnelik siin . ”
eilne saama Amsterdam lendama senine neli kord asemel nädal tööpäeviti kolm kord päev , nädalavahetus kaks kord päev .
Schipol|Schipoli lennuväli juurde Amsterdam olema rajamine improviseerima|improviseeritud vangla vahistama|vahistatud narkokuller , teatama ETA .
kaks püss relvastatult tungima tema Amsterdam kõrgeim hoone Rembrandt Tower|Toweri esmaspäev tööpäev algus ja võtma 32korruseline hoone neljas korrus vahepeal 18 pantvang , hoidma sama kakssada inimene hoone kinni .
Tallinn esinema Arabian Prince homme klubi võit üritus krill raames , lisa tema saama nägema ja kuulma No-Ink-Jet-Sett nimeline artist Amsterdam ja eestlane dj Chilli ja Ketsuyat , klubi uks avanema kell 22.30 , flyer|flyeri sissepääs odavam .
Amsterdam , 26. veebruar ( BBC-EPLO ) - rühm kurjategija röövima laupäev Holland Amsterdam lennujaam turvasõiduk , mis olema vähemalt 75 miljon euro eest juveel .
Amsterdam “ Figaro pulm ” solist moodustama erakordselt särav ansambel , kus kuulsus nii-öelda toetuma kuulsus .
Holland homoseksuaal plaanima see kevad|kevade Amsterdam massipulm korraldama , et tervitama samasooline abielu lubav seadus vastuvõtmine .
Amsterdam Schipol|Schipoli lennuväli eile hommik ase leidma|leidnud tulistamine käigus saama kaks mees haavama , teatama politsei .
kuidas tema neli plaat ( Tony Geballe “ Native of the Rain ” , Bruford-Towner-Gomez “ If Summer Had It ’ s Ghosts ” , Levin-Marotta-Gorn “ From the Caves of the Iron Mountain ” ja King Crimson “ The Night Watch / Live at the Amsterdam Concertgebouw 1973 ” ) esitlus toimuma ?
eelolev hooaeg tulema Amsterdam Madalmaad ooper maailm esiettekanne venelane Aleksandr Knaifel|Knaifeli “ Alice imedemaal ” .
pühapäev õhtu toimuma Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam hamburgerirestoran köök plahvatus , mistõttu päästemeeskond evakueerima kompleks tuhat inimene .
" kui see ravim ei sobima , tulema oma mure tohter rääkima ning laskma välja kirjutama mõni teine preparaat , " soovitama Amsterdam keskhaigla psühhiaater Alison Kelly .
Interpol Eesti osakond juhtivinspektor Lenno Reimand ütlema eile õhtu , et tegemine olema alaliselt Eesti elav mitte-eestlane noormees , kes pidama lendama Peruu Amsterdam .
20. november kuni järgmine aasta 8. märts toimuma Amsterdam keskne näitustepaigas uus kirik ( Nieuwe Kerk ) suurejooneline hispaania kunstinäitus “ Hispaania aare 1598-1648 : Cervantes Velasquezeni ” .
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
“ jätkuvalt minema hästi paketisihtkoht , nagu London , Amsterdam , Kopenhaagen ja Pariis , ” ütlema Huul , kivike mererand jalg togima .
üleeile Amsterdam lõppema|lõppenud FIBA kongress võtma napp häälteenamus vastu otsus , mis juba sügis muutma oluliselt Euroopa klubikorvpall .
Nikolai Feldmann , 12. koht , 13.54 - 1928 Amsterdam .
täna , kaks nädal hiljem , tulema mina , valitsuskoalitsioon liige , küsima , kes poolt ja kus langetama otsus Eesti uus lähenemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine , mis peaminister teavitama maailm Amsterdam ning mis tekitama mina probleem Leedu ja Läti .
Ninnas ütlema , et vastupidi Amsterdam ei kuuluma Tallinn sadam linn , seetõttu ei olema paraku võimalik ka sellesuunaline koostöö kaks linn tasand .
laar oma tänav : hollandlane kõndima mööda Amsterdam ja lugema tänavasilt , et siin asuma Märtrite Kanalikeskus .
mullu Amsterdam südalinn ringi jalutama pakkuma must mees agressiivselt marihuaana ja ecstasy ’ it , see aasta maa|mai olema lisanduma|lisandunud Viagra .
( 1902 ) sündima Eesti olümpialane Eberhard Vogdt , kes 1928 Amsterdam kuuluma pronksmedal võitma|võitnud Eesti 6 m jaht tutt V meeskond .
harmoonia teatejooks algama märts Lissabon ja lõpma|lõppema oktoober Amsterdam ja läbima kõik Euroopa maa , kate 27 000 kilomeeter .
Senist EL põhidokument Maastricht lepe asendama hakkav Amsterdam lepe olema kava alla kirjutama tänavu oktoober .
Holland autojuht tõkestama eile liiklus Amsterdam ja Rotterdam viiv tee , taksojuht sundima seiskuma liiklus Amsterdam .
Udfærdiget i Amsterdam , den anden oktober nitten hundre|hundrede og syvoghalvfems .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping minema Taani rahvas otsus alla 28. maa|mai .
Tallinn krematoorium juhatus esimees Rein Piilpärk ütlema , et segadus tõttu Amsterdam sadam jõudma ahi hilja kohale , seadistamine kestma veel eile õhtu .
viimane huvitav töö olema olema|olnud “ Niebelung|Niebelungi laul ” Amsterdam ooper .
Eesti olema Amsterdam olümpiamängud 16. , võitma kaks kuld ( maadleja Osvald Käpp , pilt vasakul , ja Voldemar Väli , pilt paremal ) , üks hõbe ja üks pronks .
alates 1946. aasta olema Valtman korraldama|korraldanud mitu karikatuurinäitus Stuttgart , Oldenburg|Oldenburgi|Oldenburk , Amsterdam , Washington , Tokyo jm .
Amsterdam olema sina ratas mittekee .
Holland jätkama vastane põrmustamine Ajax Amsterdam , viimati alistama NEC Nijmegen 4 : 1. Ajax|Ajaxi kuus mäng värav vahe olema 28-3.
mäng olema 14 riik börs aktsiatevalik , esindama|esindatud olema Amsterdam , Brüssel , Frankfurt , Helsingi , Kopenhaagen , Lissabon , London , Luksemburg , Madriid|Madriidi|Madriit , Milaano , Pariis , Stockholm , Viin ja Zürich börs .
uudne buss olema kava hakkama kasutama Amsterdam , Barcelona , Hamburg , London ja isegi Island .
hõbemedal välja teenima|teeninud Holland väravavaht Jan Jongbloe|Jongbloed pidama Amsterdam sigaripood .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit leping ja Amsterdam leping andma sui gener|generi moodustis , mis dünaamiline , leping üldsäte kirjutama|kirjutatud eesmärk kaudu muunduma pidurdamatult riik liit liitriik ( vt EIP deklaratsioon : " Eesti iseseisvuspartei seisukohavõtt iseseisvusküsimus , " 15 august 2001 , ning " ei ?
Amsterdam olema rahvuslik lennukompanii peamine sihtpunkt Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa .
nii nagu “ Alice Imedemaal ” põhjal olema kirjutama|kirjutatud matemaatilis-loogiline traktaat , võima see , kes kasvõi Amsterdam coffeeshop ’ ide hullama|hullanud , lugema Carroll raamat kui seeneaabits .
esimene kord astuma tema koos kroonprints Holland avalikkus ette tänavu veebruar algul , mil Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum tähistama kuninganna Beatrix|Beatrixi 63. sünnipäev .
ametlik parteivõimuvahetus toimuma 18. aprill , seega enne mai lõpp toimuv Taani referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping küsimus .
sotsiaalselt teadlik Winters annetama roll eest saadud|saama Oscari Anne Frank muuseum Amsterdam .
1995. aasta teine pool pidama kuus ülitugev turniir : juuli Dortmundis ( XVII kategooria , keskmine Elo 2665 , võitja Kramnik ) , august Amsterdam ( XVI , 2627 , Lautier ) , oktoober Horgenis ( XVII , 2668 , Ivantshuk ja Kramnik ) , november Belgrad ( XVI , 2649 , Gelfand ja Kramnik ) ja detsember Groningen ( XVII , 2653 , Karpov ) .
avamäng pidama 22. detsember , kui vastamisi olema võõrustaja eliitklubi Amsterdam Mygui|Myguide meeskond .
Ajax Amsterdam jalgpalliklubi otsustama eile vallandama taanlane peatreener Morten Olseni , kes asemele nimetama hollandlane Jan Wouters .
ooperimaja : San Francisco , Boston , Amsterdam , Hamburg , viima , München , Pariis , La Scala , Metropolitan Opera
üheksa Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsusjuht kooskõlastama kongress ka oma seisukoht uus Euroopa osas enne juuni keskel Amsterdam toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine .
laevaühendus odavam sild ületamine andma Osula hinnang mootorreis võimalus sõidutama eestlane , soomlane ja Peterburi piirkond elanik Øresund kaudu lisa Kopenhaagen ka Brüssel , Pariis ja Amsterdam .
esimene ametlik mees mm pidama 1893. aasta Amsterdam ja esimene meister tulema hollandlane Jaap Eden .
Zikos ) , Lausanne Sports - Amsterdam Ajax 1 : 0 ( 38.
ainult naine saama mõni päev Amsterdam veedetud|veetma .
melass ühendus sissevedu arengusuundumus näitama , et ühendus piiripunkt olema Amsterdam sadam ; seetõttu olema vaja muutma määrus ( EMÜ ) nr 785/68 ;
Narva-Jõesuu pärit 19aastane Maria Seletskaja võistlema täna õhtu Amsterdam tantsueurovisioon finaal .
Hennoste õpetama Amsterdam ja Helsingi .
Soome president Martti Ahtisaari sõna mõjutama Amsterdam tippkohtumine tegema|tehtud otsus , eriti institutsionaalne reform Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine , kuid uus liige vastuvõtmine olema vaja veel palju töö tegema .
Ijmuiden|Ijmuideni ( linnake Põhjameri kallas Amsterdam lähedal ) kogunema nõu pidama Euroopa angerjauurija .
prantsuse avaldus seadma kahtlus alla pakt ratifitseerimine , mis olema plaanima|plaanitu|plaanitud Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine 16. ja 17. juuni .
Eesti korvpalliklubi koondis / Kalev kaotama Amsterdam alanud|algama neli meeskond turniir avakohtumine Holland meister Ricoh Astronautsile 63 : 99 ( poolaeg 22 : 49 ) .
neljas jääma kuulus Anderlecht Brüssel , sama koha|koht pidama Holland meistrivõistlus leppima Euroopa tippklubi Ajax Amsterdam .
Holland juhtiv päevaleht NRC Handelsbla|Handelsblad tõstma oma arvustus ( 25.09 ) kursus lõppkontsert Amsterdam Contcertgebouw ’ s esile ka Klas|Klasi õpilane austraalia dirigent Kynan Johns|Johnsi|Johnss juhatama|juhatatud Beethoven IV sümfoonia detailivaldamine , lisama , et Klas andma noorim kursus osavõtja programm raskeim teos .
tõrvikujooks algama 7. märts Lissabon ja lõpma|lõppema oktoober Amsterdam .
Heinekeni Amsterdam peakorter olema viimane aeg üsna tihti shampusepudel paugutama|paugutatud , et pühitsema uus õlletehas ostmine .
Mark Soosaar film olema esilinastuma|esilinastunud Pariis , Helsingi , Pärnu , Moskva , New York moodne kunst muuseum ja Amsterdam .
Euroopa kaks suurim börs ühinemine olema vastukaal varem teatama|teatatud Pariis , Brüssel ning Amsterdam börs koostöö tekkiv Euronextile , mis olema saama|saanud Euroopa suurim börs .
William van der Zwaan elama laupäev õhtu koos sõber Amsterdam kodu kaasa Eurovision|Eurovisioni lauluvõistlus .
välismaa kodumaa siirduma hollandlane Aron Winter ( Milano Inter|Interi Amsterdam Ajax|Ajaxi ) ja prantslane Stephane Guivarch ( Glasgow Rangers|Rangersi Auxerrei ) .
Senine Euroopa ühisraha projekt üks tugevam eestvedaja Saksamaa olema lootma|lootnud allkirjastama stabiilsuspakt 16.-17. juuni toimuv Amsterdam tippkohtumine .
Amsterdam kohtuma tema eestlane Gunnar Oki ja Endel Siff|Siffi .
Amsterdam leping saama jõustuma vaid siis , kui liikmesriik olema see heaks kiitma|kiitnud .
North-Holland , Amsterdam ; Oxford ; New York ; Tokyo , 1995.
kuigi tööpuudus käsitlev lepe ei sisalduma Amsterdam üldlepe , mis olema liikmesriik kohustav , kavatsema see tõsiselt süvenema .
võistlus Euroopa-finaal toimuma 4. juuli Amsterdam .
Prantsusmaa ja Saksamaa soovima reform oluliselt kiirendama ning olema seadma|seadnud järgmine tähtaeg see osa juba järgmine aasta juuni Amsterdam toimuv tippkohtumine .
praegune Amsterdam tippkohtumine lisanduma tema niisiis ühe , kaks ja viiesendine vasekarv münt , 10- , 20- ja 50sendine kollane metall karva münt ning ühe ja kaheeurone münt .
18.-20. september osalema siseminister Kalle Laanet Amsterdam FBI akadeemia täiendkoolitus konverents , et vahetama mõte kaasaaegne politseitöö ja julgeolek seotud|siduma teema .
olema ilmne , et EL tahtma enne laienemisprotsess tõeline algus saama kord oma siseasi , kuigi juba olema jõudma|jõutud avaldama ka arvamus , et pool aasta pärast Amsterdam olema kuhjuma|kuhjunud vähemalt sama palju liidusisene probleem kui Dublin .
Hetkel lendama Estonian Air 13 sihtkoht : Moskva , Berliin , Oslo , Hamburg , Kiiev , Vilnius , Stockholm , Amsterdam , Kopenhaagen , Pariis , München , Frankfurt ning London .
Curacao Amsterdam kaudu Helsingi saabuma|saabunud Taal ja Klais pidama sama päev jõudma Tallinn .
Amsterdam tippkohtumine ning seal lõppema|lõppenud valitsustevaheline konverents looma|lööma tingimus , et EL laienemisprotsess võima algama Madriid|Madriidi|Madriit tippkohtumine kokku lepitu arvestama .
pärast Amsterdam esietendus 1987. aasta ütlema Fo üks intervjuu , et tema lootma , et tema lavastus olema lõbus ja vaimukas .
leping parlament kaitsma|kaitsnud välisminister Robin Cook väitma , et juuni Amsterdam Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine alla kirjutama|kirjutatud leping vastama Suurbritannia huvi .
Gedaan sina Amsterdam , de twee|tweede oktober negentienhonderd zevenennegentig .
Tartu ülikool füüsikaosakond juhataja avaldama oma artikkel maailm mainekam erialaajakiri , esinema lektor välismaa ülikool Amsterdam Göttingenin ja pidama maailm tippastrofüüsik e-post kaudu side , sest teadus tegema kollektiivselt .
Vivian pidama osalema Amsterdam Tropicana modell esitlus .
reis Stockholm , Amsterdam ja London jääma hinnavahemik 3400-6200 kroon inimene kohta sõltuvalt hotell tase .
vaja olema võitma Amsterdam Holland ja lootma , et Wales tegema Brüssel sama Belgia .
venelane reisija , kes väitma , et panema pomm laupäev õhtu Kopenhaagen Amsterdam suunduma|suundunud SAS lennuk , võtma laupäev õhtu vaht alla , teatama politsei .
20 000 nael ( ehk veidi vähem kui pool miljon kroon ) pärast konkureerima bussijuht Mills|Millsi|Millss näiteks ka selline briti kirjandus “ raskekaallane ” nagu Ian McEwan ( “ Amsterdam ” ) , Beryl Bainbridge ( “ isand Georgie ” / “ Master Georgie ” ) ning Julian Barnes ( “ Inglismaa , Inglismaa ” / “ England , England ” ) .
Meelelahutusagentuur BDG pressiesindaja Ingrid Peek tulema august Holland sõna : “ mina kodulinn olema pigem Amsterdam , kus kõik olema inimlik , ilus , hea ja harmooniline .
nimelt eksponeerima “ Birkenau I ” ainult kuu varem Amsterdam ühes tähtsam galeeriis De Praktijk , mis olema kunstnik esindusleping , ja seal ei tekitama|tekitanud töö mingi ekstsess .
Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam .
hollandlane agent Maarten van Gent , kes saama oma esindaja valima , hullutama 19aastane noormees Holland tippklubi Amsterdam Astronauts|Astronautsi pakkumine .
? päev , millal hiinlane ja venelane teineteise aru hakkama saama , kujunema transpordifirma kurb , ? muigama Elko Group|Groupi sakslane tegevjuht Jens Hartmann mööduma|möödunud nädal Riia investor esinema , viitama , et 95 % ettevõte müüdav seade jõudma kohale Amsterdam kaudu Hiina .
Ameerika hääl reede kõnelema|kõnelnud rahvusvaheline lennundusorganisatsioon esindaja imestama , kuidas pass eestlane Amsterdam minema saama , kuid möönma hiljem telefoniusutlus sl õhtuleht , et " transiidipaik olema Amsterdam maailm liberaalsem koht .
Tallinn bordell olema jätma|jätnud Amsterdam voodi kurvalt tühi .
kui väga veteran ka ei tahtma värav Bogdan Steleat nägema , olema Jeneil Amsterdam Ajax|Ajaxi siirduma|siirdunud 22aastane Bogdan Lobont|Lobonti keeruline pink jätma .
Amsterdam galerist uurima varsti pärast maal hävitamine välja , et eelmainitud ajakirjanik olema maal originaal ise nägema|näima|näinud , kirjutama artikkel kuuldus põhjal .
Gehry käima koos tellija uurima Boston ja Berliin filharmoonia , Amsterdam Concertgebow ’ d ja Tokio Suntory hall ’ i .
see sügis üritama tema Amsterdam oma maratonirekord parandama .
kõik tee olema suund jalgratas ning Amsterdam kitsas tänav liikumine olema see ilmselt parim vahend .
1885 ehitama|ehitatud Westergasfabrik olema mööduma|möödunud sajand Amsterdam suurim gaasikombinaat .
kuid Amsterdam võitlema viimane aeg võrdne võimalus eest elu .
kümme esimene hulka mahtuma veel Sydney , Genf , Auckland , Kopenhaagen , Helsingi ja Amsterdam .
Amsterdam leping olema sees ka meeldetuletus Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa , et tema olema juba 1950. aasta Rooma leping kohustuma|kohustunud kaduma|kaotama surmanuhtlus .
Eri Klas andma Tampere orkester teisipäev kontsert Euroopa üks hinnatum saal - Amsterdam Concertgebouw ’ s , panema maailmanimi hellitama|hellitatud publik püsti plaksuma|plaksutama .
Ühendus Holland Tuulik esindaja Paul Vesters Amsterdam pidama tuulik peatumine maa suur oht .
see suvi korraldama Eesti korvpallikoondis endine peatreener Maarten van Gent purjelaev festival Amsterdam .
see saama aru , et kangas olema Amsterdam ostetud|ostma .
Amsterdam kunstihoone “ Arti et Amicitae ” avama|avatud fotonäitus “ Attack ! ” keskenduma erootika ja pornograafia , inimlik ja animaalne ning teaduslik ja müütiline piir kompamine .
Amsterdam Ajax|Ajaxi väravakütt Jari Litmanen olema jõuluvana mis jõuluvana - jagama oma mäng miljon spordisõber kingitus ja ei küsima see eest ka teadma mis kõrge tasu .
" mina olema saavutama|saavutanud täielik kokkulepe stabiilsuspakt osas ja majanduskasv ning tööhõive puudutav resolutsioon osas , " ütlema Reuter teade Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) Amsterdam tippkohtumine võõrustama|võõrustanud Holland rahandusminister pärast läbirääkimine kolleeg , mis toimuma samaaegselt liit riik ja valitsusjuht kohtumine .
peamiselt hispaania ja ladina-ameerika muusika pühenduma|pühendunud trio Arvo Leibur , Heiki Mätlik ja Terje Terasmaa esinema 6. jaanuar esimene kord Amsterdam , Felix Meritis kultuurikeskus .
seekord siis “ lihtsalt barokk ” , mängupartner dirigent , orel ja klavessiinimängija Ton Koopman ja Amsterdam barokkorkester ( ABO ) .
EL liider kordama oma nõudmine jõudma valitsustevaheline konverents lõpp Amsterdam nõupidamine 16. ja 17. juuni .
nii mina umbes mõtlema 1999. aasta september algus soe öö Amsterdam Deventer|Deventeri poole kulgema .
suhe kohalik juut Euroopa linn olema teistsugune : Hamburg , Antverpen|Antverpeni , Amsterdam ja London vaatama sefarad|sefaradi ülalt alla kohalik aškenaz|aškenazi juut ning pidama tema harimatu .
Dick Benschop ( 42 ) olema õppima|õppinud Amsterdam Vaba Ülikool ajalugu , spetsialiseeruma rahvusvaheline suhe .
võit kergitama Portugal Euroopa 2. valikgrupp juht , lõunariik pearivaal Holland ja Iirimaa viigistama Amsterdam 2 : 2.
ilmselt püüdma seal hiljemalt Amsterdam ots kuidagimoodi kokku tõmbama .
American Book Center Amsterdam pakkuma täiesti eriline raamatuvalik .
UEFA sari , teine ring avamäng : Vigo Celta - Libereci Slovan 3 : 1 , Utrecht - Parma 1 : 3 , Zaragoza Real - Genf Servette 0 : 0 , Milano inter - Krakowi Wisla 2 : 0 , Ipswich Town - Helsingborg 0 : 0 , Glasgow ’ Rangers - Moskva Dinamo 3 : 1 , Leeds Unite|United - Troyes 4 : 2 , Paris SG - Viin Rap|Rapi|Rapid|Rapp 4 : 0 , Varašdini Varteks - Kopenhaagen Brøndby 3 : 1 , Firenze Fiorentina - Innsbruck Tirol 2 : 0 , AC Milan - Sofia CSKA 2 : 0 , Freiburg - st . Gallen 0 : 1 , Tel Aviv Hapoel - London Chelsea 2 : 0 , Halmsta|Halmstad - Lissabon Sporting 0 : 1 , Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - Pribram 6 : 1 , Zürich Grasshoppers - Enschede Twente 4 : 1 , Boredeaux ’ Girondins - Liege ’ i Standard 2 : 0 , Varssavi Legia - Valencia 1 : 1 , FC Kopenhaagen - Amsterdam Ajax 0 : 0 , Osijek - Ateena AEK 1 : 2 , Berliin Union - Loveci Liteks 0 : 2 , Kiiev CSKA - Club Brügge 0 : 2 , Kerkrade Roda - Tel Aviv Maccab|Maccabi 4 : 1 , Stavangeri Viking - Berliin Hertha 0 : 1.
Amsterdam , 27. märts ( Reuters-EPLO ) - Holland minema neljapäev kohus alla loomaõigusaktivist , kes süüdistama poliitik Pim Fortuyn|Fortuyni tapmine .
Amsterdam lootma see üritus tõestama , et tema olema konkurentsitult Euroopa homopealinn .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping tegema võimalik aga juba Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaitsedimensioon väljaarendamine .
3-18 päev kestev kursus toimuma Amsterdam ja Maastricht .
seejuures tulema olema valve ja ettevaatlik , et alates Amsterdam ei saama valdav teistsugune ettekujutus Euroopa , mis olema ebaadekvaatne juba liig suur ja heterogeenne territoorium tõttu .
Amsterdam olema lahe raamat ja plaadipood .
Amsterdam istuma pink
koos Amsterdam vana kirik ( Oude Kerk ) 4. juuni avama|avatud näitus “ World Press Photo 2000 ” olema Hütte näitus hiliskevad huvitavaim fotoväljapanek Amsterdam .
niisugune , mis külge saama ratas lukustama , sest kõikvõimalik taba olema ratas kinni ka Helsingi , Uppsala või Amsterdam .
kas olema võimalik lendama Tallinn Amsterdam , maksma pilet eest vaid 1400 kroon ?
Schnyder jõudma pärast pikk lennureis Miami üle Amsterdam ja Zürich küll Lissabon , kuid * veits|veitsi naiskond kapten-treener Zoltan Kuharszky pidama parem tema mitte mängima panema .
silmaring mõte tasuma väitleja natuke ringi liikuma , kasvõi London , Brüssel või Amsterdam ja vaatama , milline pronks või kivi sümbioos seal kohtama .
see olema vesi soomlane veski , sest läbi aeg olema mina põhjanaaber olümpia kümnevõistlus saama|saanud vaid üks kuld - see saama 1928. aasta Amsterdam hakkama Paavo Yrjölä ( muuseas , sama olümpia hoolitsema soomlane kaksikvõit eest Akilles Järvinen ) .
veenduma|veendunud Euroopa koostöö süvendamine pooldaja tegema Kokile aga peavalu tema oma rahvas suhtumine Amsterdam tippkohtumine . üks küsitlus järgi ei pakkuma|pakkunud koguni 82 protsent hollandlane mingi huvi , mispärast esmaspäev ja teisipäev Amsterdam must limusiin ja tuhat ajakirjanik ringi sebima .
Amsterdam " Figaro pulm " solist moodustama erakordselt särav ansambel , kus kuulsus nii-öelda toetuma kuulsus .
samas jätkama Estonian Air SAS " aitamine " , kui loobuma otselend Amsterdam , Hamburg ja Minsk , loovutama see suund sisuliselt SAS .
eile õhtu Amsterdam andma|antud pressikonverents ütlema Rootsi peaminister Göran Persson , et Balt|Balti riik liituv EL kindlasti ning küsimus olema ainult aeg .
praegu veel amet olev EK president Jacques Santer avaldama Prodile oma toetus , ent manitsema riik ja valitsusjuht tema võimalus andma Amsterdam sõlmima|sõlmitud Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus lepe kohaselt amet astuma .
viimane nädal jooksul olema Blair asuma|asunud välja juurima viimane erinevus toor|toori ja Tööpartei vahel , lubama Euroopa liit kaitsma vaid Brit|Briti|Britt huvi , euroraha mitte liituma enne järgmine aastatuhat ja põhi laskma juunikuine Amsterdam tippkohtumine juht , kui EL ei reform oma kalastuspoliitika .
" olema veenduma|veendunud , et taanlane suutma see teema teineteise lahus hoidma , Amsterdam lepe ei olema töötüli mingi pistmine , " arvama Rasmussen .
laupäev õhtu avama Amsterdam jalgpallistaadion nädal kestev viies homomäng tennisestaar Martina Navratilova , asendama kuninganna Beatrixi , kes eelistama üritus eemale hoidma , kuigi tegemine olema suurim spordiüritus , mis Holland iialgi korraldama|korraldanud olema .
Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 3000
ka seekordne väljapanek olema vormistama|vormistatud video ja maal dialoog , kuid näitus läbiv kujund olema autoportreeline - see maal kujutama|kujutatud kunstnik olema prole , punane tunked ehitustööline , kes ekslema Amsterdam kirbuturg ostetud|ostma video ruumipoeetika .
Susan Georg ( 66 ) olema Amsterdam Transnatsionaalse Instituud|Instituudi|Instituut asedirektor ja Pariis globaliseerumine uurimiskeskus president .
tollane tegija Amsterdam hakkama paaniliselt otsima prototüüp ja tõmbama paralleel .
Taani olema öelnud|ütlema , et väga suur tõenäosus panema ka Amsterdam lepe rahvahääletus .
Amsterdam kohtumine olema eriline , sest siin saavutama|saavutatud tulemus kajastuma muutus Euroopa Liidu|Liidud|Liit Maastricht leping .
aktsiabörs liikuma plusspool London , Amsterdam ja Zürich .
prantsuse Euroopa asi minister Pierre Moscovic|Moscovici prognoos , et Amsterdam stabiilsuspakt ei ratifitseerima , sest Prantsusmaa ei piisama pakt läbivaatamine ühest nädal .
uurimus viima läbi roheline ja see tulemus avaldama ärileht Borsen . üsna suur hulk taanlane , tervelt 24,5 protsent , ei olema veel juuni Amsterdam euroliit tippkohtumine vastu võetud|võtma lepe suhtes seisukoht võtma|võtnud .
enne Amsterdam tippkohtumine , kui Eesti alles tahtma pääsema väljavalitu ring , olema see küll nii - Soome toetama Eesti põhimõtteliselt ja süstemaatiliselt .
täna algama Amsterdam Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , kus lahendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit arengusuund palju aasta .
Groningen juhtima ( 17-6 ) , järgnema Nijmegen ( 16-8 ) ja Amsterdam ( 15-6 ) .
Geschehen zu Amsterdam am zweiten Oktober neunzehnhundertsiebenundneunzig .
samuti teadma tema kümme , kui mitte sada klient , kes Amsterdam meeldima .
Eesti suursaadik sõna lisama nüüdne Amsterdam leping aga Belgia , Itaalia ja Prantsusmaa ühisavaldus , mis kohaselt määrama hääl jagunemine EL juhtorgan , volinikukoht jaotus Euroopa komisjon ning hääletamine teel vastuvõetav otsus hulk kindel kasvõi üks uus liige vastuvõtmine .
ainus tulema kodu kaotus vastu võtma Amsterdam Ajax|Ajaxi .
Amsterdam Ajax|Ajaxi jalgpalliklubi vallandama peatreener Jan Woutersi pärast see , kui Ajax kaotama pühapäev koduväljak Ensche|Enschede Twentele 0 : 1 ja langema tabel viies .
kultuuristipendium saama Helin-Mari Arder õping Helsingi Ülikool Stadia laul ja muusikapedagoogika ala , Rael Artel osalemine rahvusvaheline kuraator õppeprogramm Amsterdam De Appel|Appeli kaasaaegne kunst keskus juures , Margus Kasterpalu Eesti teater aasta 2006 korraldamine , Laura lillepruun õping muusikamanagement ala Inglismaa Northampton|Northamptoni Ülikool kolledž , Vello Lään ajalooline ülevaateteos " Rahvusringhääling 80 " kirjutamine , Feliks Mangus õping Praha kino akadeemia , Imbi Paju raamat " kurjus anatoomia " kirjutamine ja Mele Pest|Pesti magistriõping kirjandus ala Lissabon Ülikool .
suur osa Amsterdam leping hõlmama sotsiaalküsimus : tööseadusandlus - keskkond ja võrdsus .
teisalt , kui juba Amsterdam lobby-töö õnnestuma , miks mitte proovima ka teine Balt|Balti riik " sisse rääkima " .
peadpööritav välispoliitiline trikk eurosuund saama eile Amsterdam hakkama Eesti peaminister .
1969. aasta naasma tema Holland , kus alustama Amsterdam ülikool professuur majandusala .
Candy Dulfer olema sündima|sündinud 1970. aasta Holland Amsterdam .
sissejuhatus teatama Jaan|Jaani , et Amsterdam kuuluma Stedelijk|Stedelijki muuseum tahtma ostma tema Rotterdam Manifesta näidatud|näitama video .
prostitutsioon olema , olema ja jääma , Hamburg ja Amsterdam olema lõbutööstus rajoon , Tallinn pidama tehnoloogia ja teaduslinn maine Helsingi vastu astuma bordell , Tatar|Tatari tänav olema juba tsaariaeg ja olema praegu paar lõbumaja .
milline Euroopa tahtma Rootsi nägema pärast suvine Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine ?
Lootust andma üksik hea start Köln ja Amsterdam .
16. märts Amsterdam pubi asutama|asutatud klubi kuuluma 29 A-klass mersu omanik .
ometi laskma aasta tagasi Amsterdam eelmine valitsustevaheline konverents sisuliselt põhi , kuigi enne see olema aasta sama asi kallal töö tegema|tehtud .
kolmas külalisprofessor olema Han Kemper ( Amsterdam ülikool ) , kes töörühm olema saama|saanud ülemaailmselt kuulus laps kehaline areng uuring .
Holland esimene kuningas Louis Napoleon ( 1806-10 ) , keiser Napoleon I vend , tooma 1808 muuseum amsterdami ja avama see praegune Amsterdam raekoda .
vastavalt AS Kalev 1999. aasta tegevusaruanne välja toodud|tooma arengusuund aasta 2000 müüma ettevõte oma osalus tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd . leping allkirjastama 21.12.2000 ja see jõustuma raha laekumine müüja arve 27.12.2000.
kolmapäev ligi dollar võrra barrel tõusma|tõusnud Brent|Brenti toornafta hind langema neljapäev veidi , kui naftatootja hakkama Amsterdam arutama ülepakkumine vähendamine .
EBU valima Amsterdam kavand välja kaks tema Eesti saadetud|saatma logo seast , parim osutuma firma Bates 141 võistlustöö .
Tallinn , 10. märts ( EPLO ) - kuigi UEFA meister liiga olema kõik kaheksa veerandfinalist veel selguma|selgunud - Milano Inter|Interi ja Amsterdam Ajax|Ajaxi teine 1/8-finaal toimuma teisipäev - loosima meeskond täna Pariis veerandfinaal paar .
alagrupiturniir kroonijuveel ennustama|ennustatud Holland ja Prantsusmaa mäng täna Amsterdam võima oma tase veidi kaotama , kui maailmameister treener Roger Lemerre sõna pidama ja põhikoosseis puhkus andma .
praegune komitee eesistuja , Barcelona linnapea Pasqual Maragall y Mira olema väljendama|väljendanud Amsterdam saavutatu suur rahulolu , ütlema , et see näitama “ piirkond ja linn roll ning mõju suurenev tunnustamine uus Euroopa ülesehitamine ” .
praegu olema niinimetatud Amsterdam aardeleid Holland politsei valdus .
tema sõna soovima firma projekt teostama Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam lähedus , ent ei jõudma|jõudnud linn kokkulepe ning otsima nüüd mujalt Euroopa alternatiivne asukoht .
Juventus Torino - Ajax Amsterdam 4 : 1 ( 34.
eile allkirjastama|allkirjastatud Amsterdam leping saatma liikmesmaa parlament ratifitseerimine .
BC Kalev tooma Haarlem ( väikelinn 16 km kaugus Amsterdam ) kaasa hiigelsuur võidukarikas , mängija igaüks väike|väikene jooginõu .
tee avama kolmikhüppaja Mikio Oda 1928. aasta Amsterdam .
" üleeile esinema Portugal , eile Amsterdam , täna aga olema juba Tallinn , " ei soovima tema esialgu rääkima tujutus tõeline põhjus .
Amsterdam Nederlandse Opera avama september oma uus hooaeg Richard Strauss viimane ooper " Capriccio " , lavastaja nimekas saksa rezhissöör Andreas Homoki .
Klas dirigeerima Amsterdam torm
seniks aga , kui abilinnapea ja tema plaan õige koht leidma , võima linnavalitsus Hamburg ja Amsterdam eeskuju võtma turist meelitamine hakkama saama mõni hästi lihtne töö .
H-grupp alistama karikakaitsja AC Milan tänu Andrei Ševtšenko värav Amsterdam Ajax|Ajaxi 1 : 0 ja kindlustama grupp esikoht .
Saporta karikas : Vilnius Lietuvos rytas - Amsterdam Astronauts 97 : 75 ( Javtokas 21 - Spinks 22 ) , Bonn Telekom Basket - Traiskircheni Lions 92 : 78 ( Nadjfeji 23 - Dunkley 21 ) .
avalikkus ette jõudma uus münt paar nädal pärast Amsterdam tippkohtumine .
siht jõudma ROK 69. istung 1970. aasta Amsterdam .
tema viitama kuulus 17. sajand pärit maal , mis asuma Amsterdam Rijksmuseum|Rijksmuseumi .
mina pakkuma kohtumine Amsterdam .
Amsterdam Concertgebouw ’ s laupäevane pärastlõunakontsert sari dirigeerima 31. märts Holland raadio sümfooniaorkester taas peadirigent Eri Klas .
Amsterdam üritus õnnestuma mina vaataja osa saama .
lähem viis nädal jooksul olema arvukalt tipptase nõupidamine , mis pidama viima IGC edukas lõpp EL tippkohtumine Amsterdam 16.-17. juuni .
Amsterdam politsei konfiskeerima hiljuti tõeline aardeleid ansambel the Beatles loomepärand .
Amsterdam leping ,
mõtlema , mõtlema seal Amsterdam , misasja mina õieti oma elu peale hakkama , ja üks hollandi kaasvõitleja ütlema ükskord , kui mina õhtu jutt ajama , et kui sina niimoodi mõtlema , pidama preester hakkama .
lõunaameeriklane olema küll mitu kord kroonima|kroonitud maailmameister , kuid olümpia jõudma tema finaal alles teine kord ( esimene kord olema 1928. aasta Amsterdam ) .
Amsterdam toimuv klubi sõprusturniir alistama inglane FC Liverpool 1 : 0 kaks viimane aasta meister liiga finalist CF Valencia .
Holland meister tulema Amsterdam Ajax , kes pühapäev alistama viimane , 34. voor Nijmegen|Nijmegeni NEC 2 : 0. üldse olema see Ajaxile 28. kord maa meistrikarikas oma auhinnakapp saama .
lisa Tallinn olema näitus esindama|esindatud Genf , Helsingi , Utrecht , Amsterdam , Göteborg , Praha , Pforzheim|Pforzheimi ja Oslo ülikool .
hele juus punakas toonitama armastav Vivian lendama Amsterdam Venezuela pealinn Caracas .
ligi 100liikmeline kollektiiv kodusaal olema Amsterdam kuulus Concertgebouw ning teine tähtsaim kontserdisaal Holland , Muziekcentrum Vredenburg Utrecht .
ühtaegu olema valitsus Amsterdam lepe rääkima sundima|sunnitud rõhuma|rõhutama ka Edinburgh kokkulepe sätestama|sätestatud neli erand , mis võimaldama Taani vähemalt näiliselt põhiseadus kinni pidama .
Kalev müüma oma osalus tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd detsember 2000.
Soome kõik aeg parim jalgpallur , Amsterdam Ajaxis kuulus saama|saanud Jari Litmanen siirduma FC Barcelona FC Liverpool .
11. november toimuma Amsterdam esimene kord muuseumiöö .
üks olulisem otsus lisa reformikava agenda 2000 lõplik paikapanemine kuupäev olema otsus viima lõpp Amsterdam pooleli jäänu ehk institutsionaalne reform .
solist Isabelle van Keulen , kes esitus olema teos kõlama|kõlanud juba seitse korral , algama Frankfurt ja Klangspuren Festival|Festivali Tirool kuni Kopenhaagen ja Amsterdam .
Amsterdam , 13. veebruar ( EPLO ) - prantsuse fotograaf Jean-Marc Bouju võitma peaauhind mainekas World Press Photo konkurss pilt eest , mis tema tegema Iraak .
" mina olema kogu aeg Amsterdam mängimine poolt olema|olnud , " pareerima Kerde .
Tallinn Kalev korvpallimeeskond tabama reis Villeurbanne ’ i lisa kaotus kohalik ASVEL veel mitu ebameeldivus : Prantsusmaa minema jääma maha õige lennuk , tihe udu tõttu ei saadud|saama eile plaanima|plaanitu|plaanitud aeg tulema Amsterdam lennujaam , meeskond mänedzher Riho Soonik|Sooniku varastama kohver tähtis dokument ja mängija Erki Kivinuk|Kivinuki|Kivinukk rahakott koos lennupilet .
Olga Tshernõsheva ( s 1962 , elama Amsterdam ) suureformaadiline foto sari “ teine elu ” olema Moskva metroo naarits , hõberebane , kährik , ondatra riietama|riietatud vene baaba .
vähemalt kolmas koht olema käsi ning kui Amsterdam kaotama neljapäev viimane mäng Den Boschile , tõusma ka teine .
pärisliige lootma Eesti õlleklubi liit saama november algus Amsterdam .
- 4.10.1997 lendama Tatu|Tatud ja Eki Tallinn Helsingi kaudu Amsterdam .
ent Euroopa nägema pärast terrorist korraldama|korraldatud tapmine Madrid , Amsterdam ja London immigratsioonitulv pigem oht kui lootusrikas väljavaade .
see olema täielik farss , " ütlema üks Hodorkovsk|Hodorkovski advokaat Robert Amsterdam pärast see , kui kohtuotsus ette lugema .
Liit Vilnius börs võimaldama Pariis , Amsterdam ja Brüssel börs ühendav Euronext|Euronexti liige pürgiv Varssavi börs saama sild lääs turu|turude ja Leedu börs vahel .
Prantsusmaa , kes langema see ülesanne , tegema oma prioriteet lahendama nn Amsterdam ülejääk .
Frankfurt , Köln , Hamburg , Düsseldorf , München , Berliin , Hannover , Stuttgart , Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 2865
parajasti panema Eno Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum üles oma valgus ja muusikainstallatsioon ning ajakirjandus suhtlema tema ainult pressiesindaja kaudu , kes ei pidama oma sõna .
kulinaarne ahvatlus olema Amsterdam tohutult palju ja tema maksma osa saama .
Brit|Briti|Britt ajaleht Independent leidma , et “ Amsterdam ” nägu olema tegemine “ halastamatu uurimus mees psühholoogia : mees paranoia , emotsionaalne suletus , seksuaalne armukadedus , tööalane rivaliteet . ”
pärast neljakuuline tegutsemiskeeld avama mööduma|möödunud nädal taas Euroopa tuntum ja suurem klubi iT Amsterdam .
“ praegune seis olema , et tema tulema , ” kinnitama eile Amsterdam viibima|viibinud sooäär Postimees|Postimehe .
Eestlane|Eestlas|Eestlased ( 3 ) : Gustav Kalkun , 15. koht ( 38.46 ) - 1924 Pariis ja 10. koht ( 43.09 ) - 1928 Amsterdam .
enne Saint-Germain olema tava murdmine olema|olnud võimalus kuus klubi , kuid ei AC Fiorentina ( 1962 ) , Madriid|Madriidi|Madriit Atletico ( 1963 ) , AC Milan ( 1974 ) , Brüssel RSC Anderlecht ( 1977 ) , Amsterdam Ajax ( 1988 ) ega ka London Arsenal ( 1995 ) olema see hakkama saama|saanud .
c ) jagu “ J. Holland ” punkt 1 alapunkt b parempoolne veer|veerg asendama sõna “ Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam ” sõna
võrdlus niipalju , et Amsterdam elama ümmarguselt 800 000 elanik .
Eesti lähim suurlinn olema Kopenhaagen koos Amsterdam ja Dublin 9. koha|koht , Stockholm elamistingimus olema 12. ja Oslo 17. koha|koht .
täis kindlus finaalipaik suhtes ei saama|saanud veel ükski klubi , kuid kõige eelistatavam tunduma olema karikakaitsja Torino Juventus võimalus , sest Amsterdam alistama mullune finaalipartner Ajax 2 : 1. paar Dortmundi Borussia - Manchester Unite|United saama sakslane kodu napp 1 : 0 võidu .
mitte niivõrd küsimus , kui palju tagapool olema pealinn Stockholm ja Peterburi , kui võõrduma|võõrdunud hansa-aeg suur eeskuju ja kaubapartner Amsterdam , Lüübek , London .
september lõpp korraldama|korraldatud küsitlus järgi toetama Amsterdam leping 44 protsent taanlane , kusjuures kohe juunikuine amsterdami tippkohtumine järel olema see protsent 34.
sama kordama tema ka Amsterdam , võitma nii 100 kui 200 m jooks .
Inglismaa kõrgliiga klubi Derby County ostma kolmapäev Amsterdam Ajax|Ajaxi lõplikult ära grusiin poolkaitsja Georgi Kinkladze .
Holland jätkama Ajax Amsterdam superseeria .
2997 kilomeeter pikkune teekond Austraalia põhjatipp Darwin lõuna asuv Adelaide ’ ini olema kiireim Holland Delft|Delfti Tehnoloogiaülikool ja Amsterdam Ülikool ühismeeskond ehitama|ehitatud sõiduk Nuna , teatama Cars.com .
mõni hind oskama tema siiski välja tooma - väike õlu maksma Amsterdam 3 kulden ja odavam praad Brüssel 460 Belgia frank .
peale maailm tundma|tuntud soomlane - Esa-Pekka Saloneni , Okko Kamu , Sakari Oramo ja Jorma Panula - veel London sümfooniaorkester intendant Serge Dorny , Amsterdam Royal Konzertgebow kontsertmeister Aleksander Kerr - kes muide panema frakk selg ja mängima viimane kaks voor orkester - ja Lawrence Foster , Barcelona so peadirigent .
Manchester United|Unitedi unelm kordama Amsterdam Ajax|Ajaxi eurorekord - 19 kaotus mäng järjest - nurjama Marseille ’ Olympique ’ i keskkaitsja William Gallas ( 22 ) , kes 70. minut julge reid rekordiihkaja karistusala teisipäevane mäng ainus täpne löök lõpetama .
tema koosseis kuuluma seitse mees , kes maa|mai finaaledu Ajax Amsterdam üle meister liiga esikoht kindlustama .
mööduma|möödunud nädal juhatama Estonia teater kaks “ Traviata ” etendus , järgmine nädal juhatama Detroit , edasi Washington , Amsterdam ja Helsingi .
meister liiga järgmine mäng 27. september Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu istuma tema jälle pink .
mees , kes olema tee Caracas Amsterdam ning olema Sofia lennujaam transiitreisija , vahistama .
Amsterdam , Brüssel ja Pariis börs ühinema Euroopa suurus teine börs Euronext|Euronexti .
“ Sevilla habemeajaja ” etendama see aasta Amsterdam veel 19. , 22. , 25. ja 28 november .
esmaspäevane õnnetus olema kõige rängem lennukatastroof Holland alates 1992. aasta oktoober , kui lennukompanii El Al transpordilennuk kukkuma alla Amsterdam elamurajoon .
kanepivõistlus vastane väitma , et konkurss olema saama|saanud ebaaus kommerts-ettevõtmine ning ilmselt see-tõttu osalema võistlus vaid 16 kokku 300 Amsterdam kohvipood .
enne esmaspäev südaöö astuma Helsingi lennuväli Amsterdam lennuk maha Ameerika itaallane Antonio Angotti , hall rõivas , raamat näpp ja ilme ise tõmbuma|tõmbunud , vahendama reporter Anneli Ammas ja fotograaf Marko Mumm .
Voldemar Väli võitma olümpiamängud kuldmedal kreeka-room maadlus sulgkaal Amsterdam olümpiamängud 1928.
Amsterdam , 13. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Microsoft loobuma plaan lõpetama Windows 98 ja 98SE operatsioonisüsteem klienditugi 16. jaanuar ning pikendama see toetamine 2006. aasta juuni .
hakkama tegema Amsterdam " tuhkatriinu " ning sõitma Eesti ja Amsterdam vahe .
10. jaanuar “ Postimees ” tsiteerima Amsterdam ajaleht “ De Volkskrant ” artikkel Eesti , mis viitama ka mina kohtumine president Lennart Meri .
see tulemus otsustama korraldama protsess Holland , Amsterdam 50 kilomeeter kaugusel asuv mahajäetud Camp Zeist|Zeisti õhubaas .
madonna üleeilne kontsert Amsterdam Arenal kinnitama laialt levima|levinud veendumus , et just tema olema üks maailm suurim popstaar .
Amsterdam , 7. aprill ( EPLO ) - kolm Holland kalur saama Põhjameri surm , kui see kalavõrk jääma|jäänud teine maailmasõda aegne pomm laevatekk plahvatama .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
Andres Oper looma|lööma oma koduklubi Kerkrade JC Roda teine värav kohtumine neljakordne Euroopa meisterklubi Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu .
Harry Liivrand Amsterdam
EMU-vaidlus puudutama teisalt ka Amsterdam sõlmitav leping lõplik sisu .
streik algama toimuma lend kolmapäev ja neljapäev siiski suurem Euroopa linn London , Amsterdam , Pariis , Zürich , Düsseldorf , Moskva , Stockholm , Madrid , Kopenhaagen , Rooma , Manchester , Budapest ja Praha .
veel aasta tagasi käima siin pubi Amsterdam .
1988-1992 töötama Amsterdam piirkond noortetöö koordinaator , tema alluma 20 talendiotsija ja 12 noortetreener .
Skandinaaviamaa esindusorkester pühendama|pühendatud sari “ kaugelt põhi ” esinema 13. november Amsterdam Concertgebouw ’ s Göteborg ’ i Sümfooniaorkester peadirigent Neeme Järvi juhatus .
teine langetama EL liikmesriik juht otsus tõenäoliselt juba reede ase leidev erakorraline tippkohtumine Holland kuurortlinnake Noordwijk|Noordwijki või siis vähemalt juuni keskel korraline nõupidamine Amsterdam .
Amsterdam leping koosnema kuus osa : vabadus , julgeolek ja õigus , liit ja kodanik , ühine välispoliitika , institutsioon , paindlik integratsioon ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhileping lihtsustamine ja ühtlustamine .
eelmine reede korraldama aga hollandi noor sotsialist Amsterdam Dam|Dami väljak ajalooline raekoda ( pro kuningaloss ) ees protestimiiting Haider|Haideri saabumine vastu Schiphol|Schipholi lennuväli ( ümberistumine reis Kanada ) ning paremäärmuslik liikumine vastu Euroopa .
portugallane alistama Amsterdam Türgi 2 : 0 ning itaallane olema sama tulemus üle Rumeenia .
Amsterdam ülikool 1947-48 , matemaatika , füüsika .
pigem ilmalik kui vaimulik kooritsükkel mõjuv “ Vesprite ” kõlaline rikkus , ehtvenelike bassipartii sügavus ning tenor ja sopranisoolo dramaatiline ilu tulema reljeefselt esile Amsterdam kontsert .
Amsterdam börs teatama üleeile , et kaebama kohus kaks eurovastane , kes pilduma banaanikook Holland rahandusminister Gerrit Zalmi .
pala olema valima|valitud rolling|rollingute tuur " Bridges To Babylon " kontsert Buenos Aires , Amsterdam , Nürnberg ja New York .
väidetavalt saama tema just Amsterdam tundmatu kaasosaline taparelv mõeldud|mõtlema jooksuking , kumbki täidetud|täitma umbes 120 gramm plastiklõhkeaine .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 18.10Suri perestroika peaideoloog Aleksandr Jakovlev ( 27 ) 18.10Adamkus süüdistama Berliin ja London kitsarinnalisus ( 13 ) 18 : 0618.10Radovan Karadzic avaldama luuleraamat ( 3 ) 17 : 4318.10Leiti tüvirakk eraldamine " eetilisem " viis ( 15 ) 17 : 1518.10Gräzin nõudma valimine tühistamine Kristiine ringkond ( 158 ) 16 : 3518.10Elanike usaldus olema riigiasutus vastu langema|langenud ( 21 ) 16 : 0718.10Iraagis kahtlustama valimistulemus võltsimine ( 8 ) 15 : 4918.10Tervisekaitsja soovitama gripp vastu vaktsineerima ( 17 ) 15 : 3818.10Briti politsei " vallandama " laisk koer ( 14 ) 15 : 3318.10Estonian Air lõpetama otselend Amsterdam ( 37 ) 15 : 3118.10Iga kuues kutsealune ei ilmuma|ilmunud ajateenistus ( 1473 ) 15 : 0818.10Minardi andma testimisvõimalus iirlanna ( 5 ) 14 : 5318.10globaalne vägivald vähenema ( 7 ) 14 : 3818.10Noam Chomsky valima maailm mõjukaim intellektuaal ( 19 ) 14 : 3018.10Sotsid keelduma läbirääkimine Keskerakond ( 180 ) 13 : 5418.10Toll tabama 300.000 salasigaret ( 9 ) 13 : 3918.10Sotsid nõudma keskerakond kohukesereklaam omaksvõtmine ( 105 )
koostöö SAS lendama Estonian Air Amsterdam , Brüssel ja Oslo .
sinna tulema siin Amsterdam esitama|esitatud viiulikontsert van Keulen|Keuleni ning orkestritöö “ Exodus ” ja “ Aditus ” .
homme algama Amsterdam kahepäevane arutelu , mis tulemus panema paik jalgpall MM-võistlus valikturniir Euroopa 2. alagrupp kalender .
ka sotsiaaldemokraatlik valitsus eesots Poul Nyrup Rasmussen rõhutama Amsterdam leping poolt hääletama agiteerima just see , et Euroopa liit olema üle võtma Põhjala heaoluriik mudel .
Saksamaa esimene vastane finaalturniir olema 15. juuni Holland , kes laupäev teatavasti kaotama Amsterdam Iirimaa 0 : 1.
- tegutsemiskord , mis tagama koostöö Euroopa komisjon ja mis peegeldama komisjon osa ühine välis ja julgeolekupoliitika , nagu see olema määratlema|määratletud Amsterdam leping .
Ratturei olema Hiina linn rohkem kui Amsterdam ja Kopenhaagen .
pikaajaline ja veel lõpetamata Euroopa Liidu|Liidud|Liit ehitamine jätkuma seega laiuti pärast Amsterdam leping pakkuma|pakutud süvitsiminek paus , olgugi ebapiisav , kuid reaalne .
ratas selg mööda Amsterdam sõitmine olema inspireeriv kogemus , mis soovitama kõik linn külaline , sest linn tunduma kaks ratas hoopis teistsugune : ehedam , Hollandi-pärasem ja mitte nii turistlik .
laupäev õhtu veerand kuus Holland Amsterdam startima|startinud Estonian Airi Boeing maanduma Saksamaa Hamburg ja jätma edasi Tallinn lendama soovima|soovinud inimene ööseks Saksamaa .
üks versioon olema , et valge värvima|värvitu|värvitud kunstikeskkond hakkama 1920.-1930. aasta propageerima New York asuv moodne kunst muuseum , kuid valge kuup sünnikoht mainima ka Viin ja Amsterdam .
mullu mõningane pettumus lõppema|lõppenud Amsterdam tippkohtumine jätma palju asi poolik , näide ühine välis ja julgeolekupoliitika vald .
Purjak|Purjaki kodanik tuigerdama Amsterdam turuplast , kui nägema pitbull-terjer .
mäng olema 13. veebruar Pärnu ja 19. veebruar Amsterdam .
Kuu pärast olema Euroopa , Amsterdam , Brüssel olema sealt kaugel .
kevad|kevade populaarseim vana kunst näitus Amsterdam kestma 20. maa|mai .
endine Holland koondis jalgpallur , Arnhemi Vite peatreener Ronald Koeman sõlmima eile 2,5 asastase leping Amsterdam Ajaxiga .
kui palju aasta kestel olema Euroopa sotsiaalharta seos EL õigus üsna ähmane , siis1997 . aasta Amsterdam leping tooma selgus .
olema aga tõenäoline , et osa praegu Frankfurt hoitav hiigelsuur Saks|Saksa mark deposiit siirduma euroaeg kas Pariis või Amsterdam .
nii täitma ka Amsterdam juba avamäng ajal lava akrobaat , kunstlaine ja eesli-imitaator .
kui Amsterdam koreograaf Nicole Beutler olema samuti loobuma|loobunud ise nii tõsiselt võtma ja tihanud|tihkama " nahaalune saladus " , mis tema etendus teema , samuti huumorinurk alt lähemale hiilima , olema tema asi päris kobe tükk saama|saanud .
meeldetuletus , Eesti lähim analoogne institutsioon olema 1989 avama|avatud Heureka-keskus Soome ; Euroopa olema laiemalt tundma|tuntud ka Renzo Piano kavandama|kavandatud ja 1997 lahti tegema|tehtud ülitehnoloogiline New Metropol Amsterdam .
Holland Music Sessions korraldama iga aasta üle maailm paarkümmend ettemängimine , kus valima välja noor andekas muusik , kes lisa võimalus osalema suvine meistrikursus saama esinema festival kontsert ning Amsterdam Concertgebouw ’ s toimuv lõppkontsert .
protokoll liikmesriik avalik-õiguslik ringhääling kohta , mis olema lisama|lisatud Euroopa Ühendus Amsterdam asutamisleping , tunnistama avalik-õiguslik ringhääling osa ja tähtsus ning kinnitama , et liikmesriik pädevus olema määratlema ja korraldama avalik teenus osutamine ja see rahastamine , tingimus et selline rahastamine ei mõjutama kaubandustingimus ega konkurents ühendus see määr , mis olema vastuolu üldine huvi , kusjuures arve võtma avalik teenus osutamine .
Holland politsei arreteerima 12 reisija , kes käituma kahtlustäratavalt USA Northwest Airlines ’ I lennukompanii lend Amsterdam Mumbai , teatama Reuters .
elama aasta Amsterdam ning lugema , kuidas seal 1960s teine pool kohalik valimine toimuma .
kui Amsterdam pubi puuds|puudsi|puudsid nii A. Le Coq ’ i kui Saku vaadiõlu , siis vana Viru Pubis puuduma ainult Tartu õlletehas toodang .
Holland Amsterdam toimuv U-18 vanuseklass sõudmine MM-võistlus võitma Eesti paarisaeruline kahepaat koosseis Jevgenia Rõndina - Kaisa pajusalu ülivõimas esitus A-finaal ja kroonima maailmameister .
eelmine kuu lõpp tulema mina Amsterdam , mis olema väga vaba komme linn , olema siis jutt prostitutsioon või narkootikum tarvitaja .
American Perspectives , View from Abroa|Abroad ( Amsterdam Stedelijk|Stedelijki kuni 28. jaanuar )
kui mina kõndima ringi Pariis , London , Amsterdam ja teine suur Euroopa pealinn , siis tänavapilt erinema oluliselt Tallinn , Varssavi , Praha tänavapilt .
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
ning iga aasta rändama tema Amsterdam kümme dubleerima|dubleeritud näitusekomplekt maailm laiali , väisama aasta jooksul märkimisväärne osa Esimes , teine ja kolmas maailm .
Amsterdam asuv Euroopa suurim internet teenusepakkuja sidumispunkt AMS-IX olema asutama|asutatud 1990. aasta algus ning olema Euroopa vanim kommertsiaalne internet Exchange .
reede toimuma Amsterdam helilooja rostrum , kus osalema raadiojaam üle kogu maailm rahvuslik nüüdismuusika lindistus .
Taani võim kavandama 1998. aasta uus euroreferendum korraldamine , mis küsima rahvas arvamus eile Amsterdam sõlmima|sõlmitud uus Euroopa leping kohta , ütlema Taani peaminister Poul Nyrup Rasmussen .
järgmine kontrollvõistlus Amsterdam sõudma tema kaks kord väga halvasti ( eelsõit aeg 7.32 , poolfinaal 7.40 ) ja kaks kord enam-vähem normaalselt ( lohutussõit 7.08 , teine finaal 7.01 ) .
Amsterdam leppima ka kokku , mismoodi reformimine edasi minema .
kuninglik pulm puhul olema Amsterdam üles seadma|seatud suur ekraan , mis vahendus tõeline oranjefänn paar kaasa saama elama .
tema laskma peaministrikandidaat maha Amsterdam raadiojaam juures .
Amsterdam pidama saama õigus korraldama 1924. aasta olümpiamängud , kuid loobuma pärast see , kui Pierre de Coubertin tahtma olümpialiikumine 30. aastapäev tähistama mäng Pariis .
Gdansk aselinnapea Zbigniew Czepulkowski ütlema , et esitama hagi Amsterdam kohus .
nii London kui ka Berliin , Amsterdam ja Brüssel - kus elama palju immigrant - pelgama Pariis ja teine prantsuse eeslinn vägivald matkimine , kusjuures võim rõhutama , et selline probleem nagu Prantsusmaa tema maa ei olema .
tallinlane mari broneerima KLM-lennufirma kaudu pilet Tallinn luksemburgi vahemaandumine Amsterdam .
" Amsterdam olema tõeline rahvas paabel , kõikvõimalik karvane ja suleline täis ja kõik rääkima inglise keel .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine plaanima EL reformilaine alusepanija .
sina olema vaja London või Amsterdam siia tegema .
asutamisleping paik pandud|panema edendamine vajav ühendus üldeesmärk loetelu otsustama Amsterdam lisama sõna “ võrdsus mees ja naine vahel ” .
x tuntuim teater : Lyceum Theater olema New York vanim tegutsev teater ( asut 1903 ) ; New Amsterdam Theater olema sajand algul USA suursuguseim teater , mis nüüd olema taastama|taastanud Walt Disney Co ; Booth Theater ’ ja Shubert Theater ’ vahele jääma Shubert Alley , kuhu vanasti kogunema töö otsima noor näitleja ; Cort Theater ’ vestibüül ehtima Marie Antoinette ’ i kuju , teater fassaad meenutama Petit Trianoni Versailles ’ is .
A-grupp võima kaks viimane aasta finalist Amsterdam Ajax edasipääseja seast sootuks välja jääma .
saama Tallinn pigem uus Amsterdam , kus kesklinn olema kiirusepiirang 30 km / h , parkimiskoht vähe ja see olema kallis !
võtma arve 16. ja 17. juuni Amsterdam kokku tulema|tulnud Euroopa ülemkogu poolt heakskiidetud organiseerima|organiseeritud kuritegevus käsitlev kõrgetasemeline töörühm tegevuskava , eriti kuritegelik tee saadud|saama tulu uurimine ja arestimine parandamine käsitlev soovitus 26 ( b ) ,
kõrge lepinguosaline leppima kokku , et astuma kõik vajalik samm , et Schengen acquis ’ Euroopa Liidu|Liidud|Liit raam integreerimine protokoll artikkel 6 osutama|osutatud kokkulepe võima jõustuma sama kuupäev , kui jõustuma Amsterdam leping .
Amsterdam lähedal asuv Amstelveen linn pank toimuma esmaspäev eurorööv - relvastama|relvastatud pangaröövel pääsema plehku 250 000 tulevane aastane ringlus minev euro , ütlema Amsterdam peaprokurör eile .
“ jääma|jäänud olema kaks turniir - nädal pärast Rooma , seejärel Amsterdam , ” nentima judokas .
internetiserver , mis haldama mitteriiklik ülemdomeen ( nagu . com ja . net ) , asuma valdavalt kõik USA , ehkki see leidma ka näide Tokyo ja Amsterdam .
oma esimene kolmas aastatuhat näitus avama tema Amsterdam , kus neopopp , trendikunst ja kõik ekstravagantne spetsialiseeruma|spetsialiseerunud galerii Torch näitama Lear|Leari maa , joonistus ja installatsioon kuni 16. juuli .
Madalmaad : Belgia-Madalmaa|Belgia-Madalmaad|Belgia-Madalmaade piir - Rotterdam - Amsterdam
lugema ka Amsterdam leping võtma ilme
" see olema julge temp , minema Tampere orkester hooaeg avama Euroopa süda , " ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht Amsterdam viibiv dirigent .
Tekstile sekundeerima vapralt ülinaturalistlik lavategevus , mis kohati ei jääma alla porno show ’ le Amsterdam punane latern rajoon .
Düsseldorf , Genf , Kopenhaagen , Milaano , München , Oslo , Stockholm ja Zürich saama kuues edasi-tagasi lend Amsterdam .
võtma arve organiseerima|organiseeritud kuritegevus vastu võitlemine tegevuskava , mis Euroopa ülemkogu kiitma heaks 17. juuni 1997 Amsterdam , ja eelkõige see sisalduv soovitus nr 21 ,
see väljaandja olema Amsterdam registreerima|registreeritud Foundation for Information , mis kaitsema|kaitsma üksikisik ja ettevõte õigus saama ja kasutama ebaaus ja ebavajalik piirang info .
pulm " osalema ka august lõpp suveteater festival Hamburg , seejärel andma kuus etendus Amsterdam .
neli jalgpalliklubi siseturniir Amsterdam võitma kohalik Ajax Glasgow Rangersi 6 : 2 ja viigistama AC Milaniga 2 : 2. Milan võitma FC Liverpool 5 : 0 ja Rangers Liverpool 7 : 3. võrdselt 4 punkt juhtima Milan ja Ajax .
näitus suunitlus tuletama meel , kuidas panema Venemaa alus esimene erakogule-muuseum : tsaar Peeter esimene tutvus 1697. aasta Amsterdam anatoomiline eksponaat ja ostma paarkümmend aasta hiljem terve kogu .
üks niisugune tänuväärne üritus olema Barclay Catwalk , mis toimuma see aasta 1. september Amsterdam ning 7. september Zürich .
esimene jaapanlane suvemäng kullaomanik olema Mikio Oda , kes võidutsema 1928. aasta Amsterdam kolmikhüpe , talimäng avama tõusev päike|päikene maa kullakonto Yukio Kasaya , lööma 1972. aasta kodupublik kaasaelamine Sapporo kõik konkurent normaalmägi suusahüpe .
Amsterdam tippkohtumine avama tegema EL kümme Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik ning Küpros .
Milla Jovovich|Jovovichi äkiline pööramine kriipiv falsett , Hassell sume toon ja Danny Saber|Saberi plinkiv ja mürisev heli tegema Lou Reed|Reedi|Reet vana “ Satellite of Love|Lovi ” kallal ime ; Bono ja Lanois impersoneerima kord Simon & Garfunkel|Garfunkeli , Hassell “ Amsterdam Blue .
300 Amsterdam kohvipood võistlema vaid 16.
Holland võim suunama lennuk Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli eraldama|eraldatud osa .
Pakt|Pakti pidama hea kiitma eile ja täna Amsterdam kohtuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit peaminister .
meeleavaldus puhkema ka kähmlus politsei ja eurooplane vahel , kes olema Amsterdam kogunema|kogunenud kõik EL maa .
täna selgitama esimene finalist Brüssel Prantsusmaa ja Portugal , homme mängima Amsterdam Holland ja Itaalia .
Amsterdam lõppema sama aeg üliõpilane korvpalliturniir , sealt tema tulema .
hiljuti Amsterdam kohus lõppema|lõppenud protsess Jukos|Jukose ja Vene valitsus vahel jätma õigus mina ? eikiu üle Jukos|Jukose käsi ja nüüd olema alanud|algama võitlus , kes saama see uus omanik .
jalgpall meister liiga veerandfinaal kordusmäng tulemus : Atletico Madrid - Ajax Amsterdam 1 : 0 ( esimene mäng 1 : 1 ) , Auxerre - Borussia Dortmund X : X ( 1 : 3 ) , FC porto - Manchester Unite|United X : X ( 0 : 4 ) , Juventus Torino - Rosenborg 1 : 0 ( 1 : 1 ) .
kuid Amsterdam gaasivabrik sobima etendus toimumispaik ja sisu harmooniliselt kokku .
nimelt pidama Iiri kodanik 22. maa|mai teadma|teatama oma seisukoht ka Amsterdam leping suhtes , mis olema oluliselt seotud|siduma Euroopa Liidu|Liidud|Liit lainemine ehk siis ka Eesti .
Amsterdam olema tõeline kultuur ja inimene segasumm , täis äärmuslik fantastiline tüüp , meelelahutus , suhtlemine ja söögikoht iga maitse .
näitus , mis Rudi Fuchs komplekteerima Whitney Ameerika kunst Muuseum|Muuseumi ja Amsterdam Stedelijk|Stedelijki kollektsioon alune|alus .
kuidas pidama poissmeesteõhtu võimalikult odavalt ? britt seas olema muutuma|muutunud populaarne pidama poissmees õhtu väljaspool Inglismaa , näide Amsterdam , Dublin ja Praha .
" võrdsus ei olema|olnud Euroopa majandusühendus alune|alus , Rooma lepe nõue hulgas , kuid 1999. aasta Amsterdam lepe sisaldama kaks diskrimineerimine vastu suunama|suunatud direktiiv , mis järgimine ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit uusliige pidama kindlustama . "
Eesti projekt juhtimine ja järelevalve eest vastutama R. C. Maagdenhuis ’ i fond , mis asutama Amsterdam 1570. aasta .
14,5 miljon naelsterling ( 377 miljon kroon ) eest Amsterdam Ajax|Ajaxi Hispaania superklubi siirduma|siirdunud Litmanen olema saama|saanud kaua võime näitama .
A-grupp pesema Amsterdam Ajax koduplats maha eelmine voor häbi , kui 0 : 1 jääma alla Zürich “ rohutirts ” .
kell valmistamine täpne kõla määramine kasutama Amsterdam ka kolm minut pikkune helisalvestis pühavaim kellamäng .
looduskaitsenõue integreerimine EL poliitika see , et tagama säästev areng see kõik valdkond , kirjutama ette ka 1997. aasta juuni allkirjastama|allkirjastatud Amsterdam leping .
kuid Venemaa välja saadetud|saatma Amsterdam lootma siiski , et rahvusvaheline surve jätkuma õnnestuma miski päästma .
oktoober kirjutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit välisminister alla Amsterdam leping .
Amsterdam lennuväli ütlema Conzales , et tema olema vaja paar asi ostma ning lubama Vivian hiljem hotell kokku saama .
Eros ja Paatos ( Van Gogh|Goghi muuseum Amsterdam .
näitus eksponeerima varem Lissabon ja Budapest , Tallinn minema tema Amsterdam .
jõukas meremees kutsuma kõrvale ( tema ja Olga info põhjal ) ja järgmine 20 päev veetma mees Amsterdam vangla .
kümme esimene hulka mahtuma veel Sydney , Genf , Auckland , Kopenhaagen , Helsingi ja Amsterdam .
25aastane taksojuht olema ilmselt vägijook mõju all varahommik voodi tõusma|tõusnud , kohe auto istuma|istunud ja ilma reisija peale võtma Amsterdam lähedal ringi kihutama sild alla sõitma pori|porr kinni jääma|jäänud .
järgmine külastamine väärt koha|koht olema Amsterdam ja London , " ütlema restoran DTM juhataja Riita Suominen ajaleht .
politsei teade pussitama ja tulistama van Gogh eile hommik Amsterdam kesklinn park veer|veere .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam pühapäev toimuma|toimunud tulekahju sundima päästetöötaja sealt inimene evakueerima ning edasi lükkama hulk lend , teatama kohalik politsei ja lennuväli ametnik .
vähem probleem olema Amsterdam ja Kopenhaagen lennuväli .
Verbruggen tegema Erika ettepanek tulema rattasport korraldama Euroopa spordikonverents Amsterdam .
oktoober allakirjutatav Amsterdam leping tõstma EL nõudmine latt veelgi .
Mart Poom elama pink kaasa arsenal võit meister liiga võõrsil Amsterdam Ajax|Ajaxi üle .
aga Amsterdam , kus mood üldse vähe tähelepanu pöörama , olema selline möödalask muidugi pisiasi .
Holland rahvusooper Amsterdam esietenduma Mozart ooper “ Võluflööt ” , mis lavakujundus ja kostüüm ( viimane koos tšiili kunstnik Jorge Jara ) tegema maailmakuulus hollandi kunstnik Karel Appel .
Kalev investeerima Bogatõr|Bogatõri Brit|Briti|Britt neitsisaar registreerima|registreeritud holdingettevõte Kim Amsterdam Team Ltd ( kat ) kaudu .
Moskva Spartak|Spartaki mehetegu Amsterdam innustama võitlus ka sama linn teine klubi lokomotiiv .
kriminaalromaan , mis peategelane hiljuti ETV näidatud|näitama teleseriaal tuttav hallipäine inspektor De Cock ja tema abiline Vledder Amsterdam , kes vastand krimikirjandus traditsiooniline kangelane ei lööma mitte üleinimlik talent , vaid eksimus õppiv visa töö .
iirlane veelkordne ei korral puuduma Euroopa liit laienemine varuvariant , Amsterdam leping võimaldama valutult vastu võtma vaid viis kandidaat , oodatud|ootama olema aga kümme uus liituja .
mööduma|möödunud Suurbritannia valimine ja lähenev Amsterdam tippkohtumine andma läbirääkimine uus hoog .
Politseinikke vigastama|vigastanud pomm leidma Rotterdam lähedal asuv Sliedrecht|Sliedrechti linn , samuti leidma veel üks lõhkekeha Amsterdam mööblipood , teatama Reuters .
Tallinn ei eristuma rida , mis eelmine olema Amsterdam ja Praha ning järgmine juba paistma Ljubljana , Kiiev ja Zagreb . "
uks hakkama ehitama|ehtima pärast suvine Amsterdam tippkohtumine , mil lõpma|lõppema Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsustevaheline konverents , ning pärast see , kui EL liikmesmaa olema komisjon raport põhjal otsustama|otsustanud , kui suur uks olema vaja ehk kui mitu riik pidama see läbi mahtuma , et alustama liitumisläbirääkimised .
20.05 : finaal ( Amsterdam ) .
Vello käima suur kohviturg London , Amsterdam ja Hamburg kohvisort ostma .
Anne Frank olema saama|saanud ülemaailmselt tuntud oma päevik , mis tema pidama okupeerima|okupeeritud Amsterdam aasta 1942-1944.
see elu Amsterdam pidama osa saama , sest mis tegema baarmen ja mis seal ikka täpselt toimuma , see olema mõttetu kirjedada , see olema ise läbielamine koht .
Eesti Iisrael ( viisavaba ) tasuma lendama Praha , Varssavi , Kiiev või Frankfurt kaudu , kallim olema lend üle Viin või Amsterdam .
selgus ja arusaadavus huvi olema lahtine riis tüüpiline cif-impordihind määramine objektiivne alune|alus Ameerika Ühendriik põllumajandusministeerium väljaanne eri liik riis andma|antud noteering ; Ameerika Ühendriik , Tai või teine päritoluriik tüüpiline turuhind võima päritolusadam ja ühendus sadam vaheline veokulu lisamine teel ümber arvestama tüüpiline cif-impordihind ; arvestama veos ja kaubandus maht Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa sadam , olema see sadam ühendus sihtkoht , mis mereveohind noteering olema avalikkus kõige paremini teadma , kõige läbipaistvam ja kättesaadavam ; seepärast tulema Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa sadam ( ARAG : Antverpen , Rotterdam , Amsterdam ja Gent ) rakendama ühendus sihtsadam ;
Määruse ( EMÜ ) nr 785/68 artikkel 5 lõige 1 ja 2 asendama “ Rotterdam ” “ Amsterdam ” .
Otsatribüün Amsterdam ja Colombes mahutama kokku 52 000 inimene .
eile õhtu Amsterdam Arena väljamüüdud kontsert andma|andnud popikuninganna tänane kontsert olema veel pääse saadaval .
“ Landelijk Instituut Sociale Verzekeringen ( riiklik sotsiaalkindlustusasutus ) / GAK Nederland BV , Amsterdam ” ;
üks mina vana kolleeg eurominister päev helistama mina murelikult Brüssel ja ütlema , et mina plaan olema täiesti vastuolu Euroopa Liidu|Liidud|Liit direktiiv ja tava ning Maastricht ja Rooma ja Amsterdam leping .
algama see EM kuldmedal ( 1926 ja 1927 ) ja jätkuma olümpiavõit Amsterdam .
homme kõlama Amsterdam kõige uhkem kontserdisaal Concertgebows Eri Klas|Klasi juhatus Tampere filharmoonik esitus Veljo Tormine|Tormis teine avamäng .
Done at Amsterdam olema the second day of October in the year one thousand nine hundre|hundred and ninety-seven .
" see hooaeg olema enamik tiim liige põhivõistlus Amsterdam toimuv kuni 23aastane EM .
nii teadusmaailm kui lai lugejaskond seas kõrgelt hindama|hinnatud itaalia semiootik ja romaanikirjanik ning Bologna ülikool professor ja Tartu ülikool audoktor Umberto Eco esitlema 18. maa|mai Amsterdam oma viimane romaan “ Baudolino ” ( ilmuma esmalt eelmine aasta Itaalia ) hollandikeelne tõlge .
Amsterdam interbank borrowing offered-rate kolm kuu .
teine Meister|Meistrite liiga kolmapäevane mäng tulemus : Bratislava Artmedia - Belgrad Partizan 0 : 0 , donetski * ahtar - Milano inter 0 : 2 , Bukarest Steaua - Trondheim Rosenborg 1 : 1 , Malmö - Thun 0 : 1 , Kopenhaagen Brændby - Amsterdam Ajax 2 : 2 , Basel - Bremen Werder 2 : 1 , Lissabon Sporting - Udines 0 : 1 , Brüssel Anderlecht - Praha Slavia 2 : 1. EPL
viimane aeg olema Thompson tihti laulma|laulnud Amsterdam koos Holland rahvusooper , tema plaadistus hulgas olema Britten " suveöö unenägu " ja ning mitu Schubert ja Schumann|Schumanni teos .
Pubis|Pubisi , coffeeshoppe , kohvik arvama Amsterdam olema umbes 1000.
Euroopa Liit ( EL ) olema otsustama|otsustanud loobuma traditsioon ning mitte kutsuma EL liige pürgiv Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik oma järgmine tippkohtumine Amsterdam , ütlema diplomaat eile .
mitte just originaalne kõrvalepõige Dea tervenemisteekond kirjeldama ennasthävitav mõnuaine eksperiment Amsterdam ja eksponeeriv eneseotsing New York striptiisiklubi .
olema kohatu võrdlema Tallinn suurlinn , nagu London , Lissabon , Pariis ja Amsterdam .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulek avama piir immigrant ning niisugune hulk , et pealinn Amsterdam moodustama mittehollandi päritolu elanik praegu linlane üle pool .
Kurt Schwittersi ( 1887-1948 ) , üks originaalsem modernismiklassik ja saksa tuntuim dadaist , kõik aeg suurem näitus olema see suvi ülal Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum .
Amsterdam elav Nicole Beutler tooma vaataja etendus " several specie of small furry animals ... " , mis koosnema neli eri tüüp tantsija loodud|looma sooloetendus .
Soome Sibelius akadeemia lõpetav Kristjan Mõisnik ja Holland Amsterdam ooperistuudio õpilane Aile Asszonyi küll alles õppima , kuid olema saavutama|saavutanud juba märkimisväärne tunnustus ka oma roll .
see tegevus olema veelgi lõbusam ja veelgi hullumeelsem , autor kulgema lõputult mööda Amsterdam tänav , kohtuma prostituut ja sutenöör , kõrts ja baar asukas .
liikmesriik tippkohtumine Amsterdam , mis peatselt ase leidma , pidama leidma lahendus palju probleem , ilma mis liit laienemine olema mõeldav .
Hennoste tahtma elama Amsterdam või Helsingi .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli seadma sisse piloot ja lennujuht joove kontroll , kuna eelmine nädal tabama seal enne väljalend umbjoove marokolane piloot .
2. kindlasti olema mina see suvi parim pakkumine pere - näide nädalalõpp London , Amsterdam , Hamburg , Stockholm või Kopenhaagen ( nn city break|breaki|breakid ) .
15. august dirigeerima Holland töötav Eri Klas Amsterdam Concertgebouw ’ s Tampere filharmoonia orkester .
olema Tobiasen ( 22 , Ajax Amsterdam ) ja Thomas Gravesen ( 22 , hamburger SV ) olema vigastama|vigastatud , Mikkel Beck ( 24 , Middlesbrough FC ) ja Jon Dahl Tomasson ( 21 , Newcastle Unite|United ) olema Inglismaa suutma|suutnud loodetud|lootma tase tõusma .
hiljaaegu külastama Amsterdam .
poeg|poja olema olema|olnud amet ka Stockholm , Toronto , Atlanta , Amsterdam , just siis , kui see linn taotlema olümpiamängud .
inkognito asuma Peeter tee oma unistus linn Amsterdam , olema vaid lihtne puusepp Mihhailov oma paarisajaliikmeline saatkond seas , jutustama kaadritagune tekst .
ja kas sina mäletama , et peale harv hetk olema sina igav olema|olnud iga pool , kus sina olema käima|käinud : Austria , vanaema juures , Amsterdam , kool , London , New York , eriti New York ! , Pariis , Bangkok , Phuket|Phuketi , Stockholm , Kiiev , Küpros , Egiptus , sina ei tulema hulk koht meel , kus sina käima|käinud olema , sest iga pool olema olema|olnud väga igav .
kui tema London Holland tagasi pöörduma , kogunema tema sünnilinn ( 1918 ) Amsterdam tuhat inimene tänav äärde olümpiavõitja tervitama .
hetk töötama Peter Greenaway taas Holland , Amsterdam , kus lõpetama uus libreto Andriessen|Andriesseni teine ooper “ Writing to Vermeer ” .
Mustanahaline Mike Emelai nooruke abikaasa Viivian olisahh jääma koos aasta ja kolm kuu vanus laps reisima 1,904 kilo kokaiin Amsterdam lennujaam vahele 9. veebruar .
Amsterdam biitel lint kinnipeetud kaks hollandlane seostama kõige kurikuulsam biitel piraat-CD kaubamärk " Yellow Dog " .
kaheminutiline leinaseisak osalema Amsterdam , Brüssel , Helsingi , Lissabon , London , Milaano , Pariis , Oslo ja Stockholm börs .
liverpooli võiduvärav looma|lööma neli minut enne kohtumine lõpp oma parim aeg Amsterdam Ajax|Ajaxi pallima|pallinud soomlane Jari Litmanen ( pilt ) .
eile lehvitama Haradinaj , abikaasa käekõrval , umbes paarsada tema kodu juurde kogunema|kogunenud poolehoidja ja sõitma seejärel briti sõjavägi soomustama|soomustatud džiip valve all Slatina lennuväli , kust Saks|Saksa sõjaväelennuk tema Amsterdam viima .
saama Amsterdam kolleeg kingitus üks isane noor shimpans , kes hakkama konfiskeerima|konfiskeeritud noor emasloom ahv elukomme õpetama .
võimalik olema osalema kanepikasvatamine seminar , tegema tiir Amsterdam kohvipood , külastama kanepirõivas moeshow või minema Cannabis Cup|Cupi|Cupp etendus ja pidu .
Litmanen ) järel Ajax Amsterdam penalt|penalti 4 : 2.
Amsterdam jätma siiski olümpialinn õigus ( kinnitav otsus 9. aprill 1923 ) , Los Angeles lubama 1932. aasta mäng .
Euroopa ülemkogu kiitma oma 16. ja 17. juuni 1997. aasta Amsterdam istungjärk heaks valitsustevaheline konverents kokkulepe lülitama sotsiaalpoliitika kokkulepe asutamisleping ning märkima ühtlasi , et tulema leidma seaduslik viis täitma Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik soov üle võtma kõnealune kokkulepe alune|alus vastuvõetud direktiiv enne amsterdami leping allakirjutamine ; käesolev direktiiv püüdma see eesmärk täitma , laiendama direktiiv 94/45 / EÜ ühendkuningriik suhtes ;
erinevus New York olema vist aga , et Amsterdam ei raiskama aeg uus eetiline printsiip jutlustamine ajakirjandus , vaid see viima administratsioon korraldus kohe praktika .
Soros|Sorosi keskus võrk registreeruma veel omakorda juriidiline isik Amsterdam , et saama osa mitu Euroopa fond toetus .
läbi see kumama enne , et Amsterdam leping olema see , mis olema loodetud|lootma .
nüüd valitsema kartus , et taanlane korraldama järjekordne segadus , kui tema rahvahääletus Amsterdam leping heaks ei kiitma .
“ näide võima lendama neljapäev Amsterdam ning tulema pühapäev tagasi , see asemel et nagu vanasti teisipäev tagasi tulema , ” ütlema Leis .
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia täheldama , et valitsustevaheline konverents tulemus alune|alus ei vastama Amsterdam leping Euroopa ülemkogu Madrid kohtumine veel kord kinnitama|kinnitatud vajadus saavutama oluline edu institutsioon tugevdamine .
et avamäng Amsterdam Arenal olema lõppema|lõppenud värav , vajama Ajax nüüd eduseis saavutamine vaid ühe värav .
Kliendile tähendama aga nädalane viibimine Amsterdam .
“ sõitma hästi palju jalgratas - see komme olema Amsterdam .
filmigrupp tugevaim trump olema Birmingham Amsterdam kolima|kolinud homoseksuaal Edward tunnistus mees nimi Spikes , kes olema sadist , pedofiil ja kupeldaja .
käima Amsterdam Rijksakademie ’ s ja seal lõpetama juba kümme aasta tagasi joonistamine ja maalimine õpetamine .
47. helilooming konkurss International Rostrum of Composers Amsterdam võitma Jüri Reinvere teos “ Loodekaar ” alla 30aastane helilooja kategooria esikoht ning saama üllatuslikult punkt ka üldarvestus , olema seal viis .
vastus andma Amsterdam Rembrandt|Rembrandti majamuuseum avama|avatud kontseptsiooninäitus “ Rembrandt , Goya ja Picasso : söövitama|söövitatud mälestus ” , mis kestma 16. juuli .
Amsterdam publik lootma täna oma Rotterdam kordusetendus
mina ainult üllatama helin riiul vaatama , et tema müüma Amsterdam ka Tallinn vaade tass .
nõukogu 24. juuli 1997. aasta istungjärk otsustama nõukogu ja komisjon jõustama Euroopa ülemkogu Amsterdam istungjärk vastuvõetud otsus ; peale see leppima kokku , et sama kord kohaldama mutat|mutati mutant sotsiaalpoliitika kokkulepe alune|alus edaspidi vastuvõetav direktiiv suhtes ; käesolev direktiiv püüdma see eesmärk täitma , laiendama direktiiv 97/81 / EÜ ühendkuningriik suhtes ;
ühtekokku hõlmama uuring 250-t kaubaartikkel ja seitse Euroopa Liidu|Liidud|Liit linn - Frankfurt , Pariis , Rooma , Brüssel , Amsterdam , Madriid|Madriidi|Madriit ja eurotsoon mittekuuluv London .
Tallinn , 28. jaanuar ( EPLO ) - tolliinspektuur avastama see nädal Tallinn lennujaam Amsterdam saabuma|saabunud reisija narkootiline aine , juhtum edasine uurimine viima kanepikasvatus avastamine üks Tallinn korter .
tema ei jääma|jäänud muu üle , kui oma töö ots algama . Amsterdam Gerrit Rietveld ’ i Akadeemia õpetaja jääma oma õpilane ponnistus väga rahule ning nimetama tema geenius , ajaleht aga kirjutama noormees kaltsukoti-äpardus .
kuigi Seimas töötama juuli algus , kuigi valmistuma aktiivselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Amsterdam ja NATO oma Madrid , kuigi opositsioon suruma valitsus kõvasti peale , taodeldes lausa neli konservatiiv minister erruminek - aga see asi lihtne leedulane eriti ei huvitama .
Holland rahvusooper ( Nederlandse Opera ) Amsterdam tooma saksa nimekas lavastaja Andreas Homoki kaasaegne tarbimisühiskond pilav režii lava Georges Bizet ’ kuulsaim teos “ Carmen ” .
Amsterdam Rijksmuseum tähistama flaam kunstigeenius Anthonis van Dycki ( 1599 -- 1641 ) 400. sünniaastapäev kunstnik graafikanäitus “ Anthonis van Dyck ja trükikunst ” .
sama aeg aga tähendama see see , et Taani põhiseadus kohaselt võima rahvahääletus otsustav saama niisugune valija arvamus , kes ei saama nõudma Maastricht või Amsterdam leping peensus tundmine .
poolfinaal korduskohtumine eel olema kindlaim Juventus seis , kes võima mullune finaalipartner Amsterdam Ajaxile kodune Delle Alpil isegi 0 : 1 kaotama .
Jalaka|Jalakas külaline Amsterdam , globetrotter Martin Albeda , olema üllatuma|üllatunud , et kelner kord ei küsima klient tema arvamus toit kohta .
lennuväli edetabel järgnema Singapur Kopenhaagen , Zürich , Amsterdam .
Amsterdam tegutsev ja Prodigy ning Gravity Kills i tuur soojendusbänd esinema|esinenud Junkie XL taga peituma üks Holland tuntum produtsent ja miksija Tom Holkenborg , kes olema enim tundma|tuntud Fear Factory ja Soulfly remiksija .
Willie lisama isalikult : “ Amsterdam tegema Euroopa parim steak ’ i . ”
Holland meistriliiga mängima Ragnar Klavan 90 minut , kui tema klubi Almelo Heracles tegema värav viig|viik Amsterdam Ajaxiga .
Jan Steen|Steeni näitus olema Amsterdam avama|avatud 12. jaanuar .
omaaegne Amsterdam olema väike , kuid hubaselt ja maitsekalt sisustama|sisustatud söögikoht .
teekond alustama Reddy koos moslem sõber , kuid too haigestuma Amsterdam ja hollandi arst soovitama retk pooleli jätma .
september lõpp teatama Hodorkovsk|Hodorkovski kanadalane advokaat Robert Amsterdam , et Vene võim käskima tema riik lahkuma .
maitsma|maitstud oblikasupp , hartšo ja vene salat kutsuma köök Komandot Amsterdam järgmine päev tagasi .
kui nüüd " Eesti mäng " 1999. aasta sügis kümme etendus nii Amsterdam kui ka Berliin kutsuma , jääma kutsuja kokkulepe , et tegema sisuliselt uus lavastus .
Amsterdam maleturniir juhtima 4 voor järel 2,5 punkt Loek van Wely , Jeroen Piket ( mõl .
tema olema lai rahvusvaheline kogemus , olema lisa põhjamaa töötama|töötanud ka Amsterdam ja London .
täna Amsterdam algav kuni 23aastane juunior EM panema Eesti välja seitse võistleja , kes üsna mitu olema seotud|siduma teatama lootus .
Andrus allikas , Amsterdam
ligilähedaselt esinduslik meister maal kooslus saama viimati nägema seoses Jacob Dissius kollektsioon enampakkumine minek 1696. aasta Amsterdam .
maks ja tolliamet ( MTA ) pressiesindaja Aivar Pau sõna saabuma Tallinn lennujaam 24. jaanuar Amsterdam lennult kaks Tallinn elanik , kes toll rutiinne kontroll suund .
vilgas menukeel ja " Amsterdam " menuteema ei välistama jumalik komöödia tõsidus ja McEwan saama lugeja kergesti oma nõu nii sisu kui ka vorm osas .
Amsterdam .
eestlane saabuma Soome läbi Amsterdam Holland Antillid Curacao saar , kus tema olema puhkus .
Richard Møller-Nielsen|Møller-Nielseni käsi peatselt usaldatav Soome meeskond eredaim täht olema kahtlemata Amsterdam Ajax|Ajaxi väravakütt Jari Litmanen .
läkitama Ameerika tuttav panderoll ecstasytablett ja Amsterdam kiri kanep .
Amsterdam näitus olema peale Rembrandt|Rembrandti esindama|esindatud Jan van Goyen , Jacob van Ruisdael , Adriaen van Ostade , Abraham Bloemaert jpt , samuti Goethe koopiajoonistus Rembrandt|Rembrandti graafika .
kui Taani üleeilne referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping tagasi olema lükanud|lükkama , olema see küll tähendama|tähendanud euroliit laienemine luhtumine , kuid see kenakesti keerulisem minemine siiski .
2-3päevane erinev hinnatase pakett pakkuma reisibüroo K enamik suund , kuhu Estonian Air regulaarlend korraldama : London , Amsterdam , Hamburg , Kopenhaagen ja Stockholm .
10. november korraldama Amsterdam teine aasta järjest muuseumiöö . õhtu kell seitse kaks olema avama|avatud 34 muuseum , botaanikaaed ja loomaaed akvaarium , esimene kord avama see öö külastaja uks kuningaloss ( endine raekoda ) , sadamamuuseum ja noor teaduskeskus NEMO , avama|avatud objekt vahel kurseerima ajalooline buss ning tramm .
" olema tihti Pariis või Amsterdam paar päev kauem , sest pidama produtsent üles otsima ja lõuna kutsuma või miski muu tema panema huvi tundma , et tema olema nõus väike|väikene raha eest film andma . "
Venezuela lennuk maha tulema|tulnud naine pidama Amsterdam sõitma Eesti .
kolmapäev väljak käima|käinud 11 paar ei suutma|suutnud tuntum klubi eelturniir edasi saama Chievo Verona ja Amsterdam Ajax .
Amsterdam kesklinn olema kvartal , kus sekspood olema sekspood kinni ja inimene astuma tema sisse nagu
tema lisama , et sellesarnane üritus olema maailm tavaline , näiteks toimuma see Amsterdam , Berliin , Pariis , Stockholm .
kõige paremini saama Amsterdam hea ülevaade linn ringi jalutama .
Amsterdam Nederlandse Opera avama september oma uus hooaeg Richard Strauss viimane ooper “ Capriccio ” , lavastaja nimekas saksa rezhissöör Andreas Homoki .
inimene , kes saabuma Amsterdam hiigellennujaam Tallinn , tajuma ehk kõige teravamalt , milline olema mina võimalus .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 18.10Suri perestroika peaideoloog Aleksandr Jakovlev ( 27 ) 18.10Adamkus süüdistama Berliin ja London kitsarinnalisus ( 13 ) 18 : 0618.10Radovan Karadzic avaldama luuleraamat ( 3 ) 17 : 4318.10Leiti tüvirakk eraldamine " eetilisem " viis ( 15 ) 17 : 1518.10Gräzin nõudma valimine tühistamine Kristiine ringkond ( 158 ) 16 : 3518.10Elanike usaldus olema riigiasutus vastu langema|langenud ( 21 ) 16 : 0718.10Iraagis kahtlustama valimistulemus võltsimine ( 8 ) 15 : 4918.10Tervisekaitsja soovitama gripp vastu vaktsineerima ( 17 ) 15 : 3818.10Briti politsei " vallandama " laisk koer ( 14 ) 15 : 3318.10Estonian Air lõpetama otselend Amsterdam ( 37 ) 15 : 3118.10Iga kuues kutsealune ei ilmuma|ilmunud ajateenistus ( 1473 ) 15 : 0818.10Minardi andma testimisvõimalus iirlanna ( 5 ) 14 : 5318.10globaalne vägivald vähenema ( 7 ) 14 : 3818.10Noam Chomsky valima maailm mõjukaim intellektuaal ( 19 ) 14 : 3018.10Sotsid keelduma läbirääkimine Keskerakond ( 180 ) 13 : 5418.10Toll tabama 300.000 salasigaret ( 9 ) 13 : 3918.10Sotsid nõudma keskerakond kohukesereklaam omaksvõtmine ( 105 )
Holland alustama poolfinaal , Nijmegen võitma Amsterdam 91 : 76. Gert Kullamäe|Kullamägi arve jääma 15 punkt .
Pärnu gümnasist Hendrik Krinal ( 18 ) naasma Amsterdam noor meediafestival üks peapreemia keldrikakand päev kujutav filmike eest .
parajasti Amsterdam viibiv Eri Klas tunnistama , et tema olema uudis rõõmsalt üllatuma|üllatunud , kuid see ülemäärane tähelepanu siiski ei osutama .
Holland , Amsterdam ooperistuudio õpilane
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli andma ootav reisija koos tasu võileib ja kohvitalong vaid teadma , et lennuk olema tabama|tabanud tehniline rike .
Amsterdam , Brüssel ja Pariis börs olema otsustama|otsustanud ühinema Euronext|Euronexti , ametlik teade olema ootama esmaspäev , kirjutama prantsuse Le Journal du Dimanche .
ainult Peter Schmeichel|Schmeicheli ( 34 , Manchester Unite|United ) , Brian ja Michael Laudrupi ( 33 , Ajax Amsterdam ) virtuooslikkus lootma olema kaheksa hulka pääs|pääsu mõte unistama .
3000 kilomeeter pikkune teekond Austraalia põhjatipp Darwin lõuna asuv Adelaidei olema kiireim Holland Delft|Delfti Tehnoloogiaülikool ja Amsterdam Ülikool ühismeeskomma Alpha Centaur|Centauri loodud|looma sõiduk " Nuna " .
teoreetiline uurimus ja kirjandus värske amsterdami leping mõju osapool riigiõigus olema aruanne koostamine ajal veel kättesaadav , siiski olema tulevik prognoositav otsene viide vajalikkus Maastricht leping asemel Amsterdam leping .
Holland reklaamima Amsterdam siiski rohkem kanal , lilleturg , Van Gogh|Goghi ja Rijksmuseum|Rijksmuseumi kui punane latern rajoon .
Corelli Consort laulusolist olema ise praegu Amsterdam konservatoorium täiendav metsosopran Teele Jõks , kes kuuluma eesti barokilaulja tipp .
juba juuni Köln toimuma|toimunud tippkohtumine võtma riik ja valitsusjuht vastu liit julgeolekupoliitiline põhimõte , mis kohaselt pidama EL olema suuteline iseseisvalt täitma Amsterdam leping ettenähtud niinimetatud Petersberg|Petersbergi|Petersberk ülesanne - humanitaarabi andmine , päästetöö , rahutagamine , aga ka võitlus kriis jagusaamine .
samas esitlema tali Bachmann oma uus Amsterdam John Benjamins|Benjaminsi|Benjaminss kirjastus väljaanne ilmuma|ilmunud ingliskeelne raamat " Microgenetic Approach to the Conscious mina " .
kaks lesbi ja kuus homomees sõlmima eile Amsterdam värvikas tseremoonia esimene maailm seaduslik abielu .
konflikt - 1992. aasta Amsterdam alla kukkuma|kukkunud Iisrael lennuk salapärane laadung uurimine panema Iisrael Holland süüdistama antisemitism .
Amsterdam sadam laoplats seisma|seisnud maastur politsei müüma|müünud AS Baltmotors tegevdirektor Ants Kulgevee välistama selline mahhinatsioon võimalikkus .
“ kui mina partituur käsi võtma ja Pärt muutus tajuma , meenutama see mina Amsterdam Van Gogh|Goghi muuseum nähtu .
kursus lõppema kaks väljamüüdud kontsert Utrecht muusikakeskus ja Amsterdam kuulus Concertgebouws , kus kursant seisma Holland Raadio sümfooniaorkester ees .
Amsterdam baseeruv firma MirCorp nõustuma maksma Mir|Miri kommertsõigus liisimine eest 10-20 miljon dollar .
Cook avaldama pärast kohtumine veendumus , et EL suutma juuni Amsterdam tippkohtumine allkirjastama uus liidulepe .
kaitsetöö ei armastama eriti välkkiire Marc Overmars ( 25 , Arsenal FC ) ega universaalne Clarence Seedorf ( 22 , Real Madrid ) ja Ronald De Boer ( 27 , Ajax Amsterdam ) .
Amsterdam , 27. aprill ( AP-EPLO ) - Kahest kolmapäev avaldama|avaldatud küsitlus selguma , et hollandlane toetama oma kodumaa marihuaana legaliseerimine , see pärast mitu aastakümme kestma|kestnud tolerantsipoliitika .
sisuline plaan domineerima tänavune kandidaat romaan satiir , satiiriline olema teine seas ka Ian McEwa “ Amsterdam ” , mis Booker|Bookeri preemia kandidaat nimetamine kohta olema arvama|arvatud , et tegelikult olema see tunnustus tema varasem hea teos .
iga maja ei maksma ka pikalt imetlema jääma , aga esimene tuur linn võima nii tegema küll , et Amsterdam kitsaim maja ( vaid 2 meeter lai ) ja imekitsas tänav ( u 60-70 cm laius ) oma silm nägema .
1920. aasta Antverpen , 1924. aasta Pariis ning 1928. aasta Amsterdam olümpiamängud võitma tema kokku 12 medal ( 9 kuld ja 3 hõbe ) ja see loetelu võima ehk jätkuma , kui Nurmi saama kaasa tegema ka 1932. aasta Los Angeles olümpia .
kuni 23aastane sportlane EM-võistlus Amsterdam ei õnnestuma|õnnestunud eestlane Moonika Aava - naine odavise pronks - vägitegu kordama .
kolleeg Johannes Saar , kes saabuma jaanuar Amsterdam pool aasta loeng kuulama , ei jõudma talongisüsteem ja see “ sõbrakaubanduslik ” eelis ära imestama .
Amsterdam Ajaxile tooma koduplats võit Jari Litmanen , kes neli minut enne lõpp FC porto postidevahe penalti õnnistama .
moralist vaatepunkt olema ju Amsterdam , Pariis , Lissabon , London ning isegi Kopenhaagen tõeline seksilinn .
Amsterdam , 16. juuni ( EPLO ) - Holland Euroopa asi minister Atzo Nicolai ütlema , et Holland ei kavatsema korraldama uus rahvahääletus Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe üle .
eesmärk olema mitte ainult ÜRO organisatsioon kontorikulu kahandamine leib ühe kapp panemine teel , vaid ennekõike omalaadne rahu , tervis ja kultuurikeskus loomine , mis teadma|teatud paralleel võima nägema ehk Oibibio keskus Amsterdam või Maailmakultuur maja Berliin .
De Vries|Vriesi õpetaja Giambologna näitus olema avama|avatud Amsterdam Het Loon Muuseum|Muuseumi .
esmakordselt see aasta Amsterdam dirigeerima eri Klas oma Holland raadio sümfooniaorkester 20. veebruar Concertgebouw ’ s .
tänavu Amsterdam jagama tema esikoht Kasparov ise ja ka omavaheline partii saama Topalov maailmameister jagu .
sõudja Jüri Jaanson jääma Amsterdam regatt seitsmendaks ja loobuma Kuninglik Henley regatt esikoht kaitsmine .
ooper etendama Amsterdam 21. , 24. ja 26. jaanuar ning 5. , 7. , 10. , 12. ja 15. juuli .
Indrek Pertelson , Aleksei ja Dmitri Budõlin maadlema laupäev Amsterdam TSV Abensberg rida Euroopa klubi karikavõistlus poolfinaal .
september algus sulgema Amsterdam üheksa kuu kestev renoveerimistöö Vincent van Gogh|Goghi muuseum ( avama|avatud aasta 1973 ) , sealne kollektsioon andma aga kuni järgmine aasta maikuu hoid kaks erinev muuseum , mis asuma üksteise märkimisväärne kaugus .
noorim võitja : Erik Lundqvist ( * 29.06.1908 ) , 20 aasta ja 34 päev - 1928 Amsterdam .
Reuter teade olema amsterdami lepe eesmärk Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) ettevalmistamine ittalaienemine , kuid vaatleja sõna tulema see lõpuks , ligi neli kuu pärast Amsterdam tippkohtumine , välja kompromissdokument , kus palju küsimus jääma lahendus .
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
Amsterdam kordama tema oma olümpiavõit joonistus ja akvarellikonkurss töö “ Ragbi ” .
Fortuyn tapma Hilversum|Hilversumi linn , mis asuma pealinn Amsterdam umbes 18 kilomeeter kaugusel .
tulev nädal algus Amsterdam kogunev Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider meelest minema aeg liiga kiiresti .
kordusmäng pidama Amsterdam .
eile Taani peetud|peetuma|pidama referendum EL Amsterdam lepe üle võtma osa oodatu vähem inimene .
" vanalinn olema koht , kus pinnas olema juba 1,50 meeter sügavus reostama|reostatud , " ütlema Amsterdam avalik kord eest vastutav linnavalitsus nõunik Guusje ter Horst Saks|Saksa ajaleht Die Welt .
tänavu märts ja juuni imbuma ülejäänud mees väike|väikene grupp Dubai , Madrid , Praha ja Amsterdam USA .
mees kaitsja Robert Amsterdam ütlema teisipäev Oslo , et tema ei nägema Venemaa kriminaalkoodeks alune|alus põhjus mees vang hoidmine .
kuna keegi ei oskama ette aimama , kui kaua riigipea juunikuine Amsterdam üksteise käsi väänama , ei tahtma liit ühinema kavatsev riik lihtsalt ootama laskma , kõlama EL seletus .
lisa Milanile veel Amsterdam Ajaxiga ( 1995 ) ja Madrid Real|Reali ( 1998 ) .
Schüssel , kes olema ühtlasi Austria asekantsler ja konservatiivne Rahvapartei liider , olema kasutama|kasutanud euroliit Amsterdam tippkohtumine ajakirjanik hommikueine sööma saksa keskpank juht Hans Tietmeyer|Tietmeyeri iseloomustamine väljend " tõeline siga " .
Kuninglik abielu pälvima parlamendiliige nõusolek , kuid Maxima isa ei olema täna tütar pulmapäev Amsterdam teretulnud .
Amsterdam olema võimalik , sama aeg kui nüüd Inglismaa minema , juhatama üks algupärane Gershwini-aineline ooper .
samas olema eile broneerima|broneeritud Tallinn-Amsterdam-Tallinn ( 4. maa|mai Amsterdam , 6. maa|mai tagasi Tallinn - toim ) lennupilet maksma|maksnud 2901 kroon .
keerama autoraadio lahti ja kuulma , et Amsterdam loomaaed töötama|töötanud bioloog ei konstateerima|konstateerinud loom käitumine mingi suurem muudatus ; ainult jaapani makaak olema päikesevarjutus haripunkt magama heitma|heitnud ja kohe seejärel jälle üles tõusma|tõusnud .
" viis uus liikmesriik kaasamine olema piisav , " rõhutama Rootsi välisminister eile Amsterdam pressikonverents .
projekt ( matra-KAP ) osalema Amsterdam Sweelinck|Sweelincki Konservatoorium , Utrecht kunst kõrgkool ja Holland rahvuslik noorteorkester .
kui aasta hiljem esimene MM toimumiskoht valima hakkama , olema kandidaat kuus : Rooma , Budapest , Stockholm , Madrid , Amsterdam ja Montevideo .
Amsterdam , 11. aprill ( Reuters-EPLO ) - Holland koalitsioonikõnelus jääma öösel vastu reede katki , kui kristlik demokraat ja tööparteilane ei suutma|suutnud valitsusprogramm kokku leppima .
Brüssel olema ei rooma , ei London , ei Pariis ega Amsterdam .
Amsterdam ei olema aga kindlasti mitte ainult see ja narkootikum .
peaminister sekkumine võima kiirendama kartus 28. maa|mai kavandama|kavandatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam lepe liitumine kohta käiv referendum läbikukkumine ees .
nõukogu 24. juuli 1997. aasta istungjärk otsustama nõukogu ja komisjon jõustama Euroopa ülemkogu Amsterdam istungjärk vastuvõetud otsus ; peale see leppima kokku , et sama kord kohaldama mutat|mutati mutant sotsiaalpoliitika kokkulepe alune|alus edaspidi vastuvõetav direktiiv suhtes ; käesolev direktiiv püüdma see eesmärk täitma , laiendama direktiiv 97/80 / EÜ ühendkuningriik suhtes ;
" parim baar olema Amsterdam ja Viin .
Politseispetsialist uurima Amsterdam lähedal Bloemendaal|Bloemendaali lasteporno tegelema|tegelenud jõuk konfiskeerima|konfiskeeritud arvutidiskett ja foto , teatama agentuur dpa .
sama aeg saabuma ka kuninglik sinivalge KLM Fokker Amsterdam .
turvaprobleem muutma logistika veelgi võimatum kui tavaliselt : kogu F1 varustus tulema viima kõigepealt Amsterdam , kus hiiglaslik röntgeniaparaat kõik läbi valgustama .
firma aktsia minema Amsterdam börs ligi üheksa protsent lang|langus 29,45 euro .
“ mina minema raske , ” tõdema koondis peatreener Jüri Lepp Amsterdam .
teine kord kohtuma Rai|Raid Jagger|Jaggeri paar nädal tagasi Amsterdam , kui tema ja Eesti Ekspress ajakirjanik Siim Nestor|Nestori , peale see veel kümmekond endine ida-blokk riik ajakirjanik õnnestuma bändiliige intervjuu tegema .
Médecins sans Frontières ( Artsen Zonder Grenzen ) , Max Euweplein 40 , P.O . Box 10014 , 1000 iga Amsterdam , The Netherlands
Holland pealinn Amsterdam Iisrael Tel Aviv suunduma|suundunud lennuk pidama tegema vahemaandumine Bucurest , sest parras leidma kiri , mis kohaselt pidama lennuk olema pomm .
üldine probleem Amsterdam reisibüroo olema aga Eesti-info puudus .
Eri Klas taas Amsterdam
Hispaania aare Amsterdam
Cannabis Cup|Cupi|Cupp nimi kandev võistlus saama algus 1988. aasta , kui kergem narkootikum legaliseerimine ootama kannabisekasvataja kogunema Holland pealinn Amsterdam oma toodang võrdlema .
võimalik tulevikutäht mahtuma esikakskümmend hulka Amsterdam Ajax|Ajaxi 19aastane ründaja Ryan Babel ( 18,2 miljon ) ja Köln 20aastane edurivimees Lukas Podolsk ( 16,3 miljon ) .
hea näide olema Amsterdam , kus punane latern tänav olema üks olulisem turismiatraktsioon .
Amsterdam , 1991 : van Gogh|Goghi muuseum röövima 20 maal .
juuni keskel Amsterdam Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine ning valitsustevaheline konverents lõpetamine olema üks põhiteema ka liit laienemine .
Amsterdam , 2. detsember ( EPLO ) - Holland surema kolmapäev 93 aasta vanus kuninganna Beatrix|Beatrixi isa prints Bernhard .
Amsterdam andma 4. aprill käsi tänavune Edison|Edisoni klassikaline muusika auhind parim plaadistus eest .
1865 : ajakirjandus ilmuma esimene kirjutis dopingujuhtumine - Amsterdam kanaliujumisvõistlus toimetama sportlane ravim üleannus tagajärg haigla .
Oliver Bierhoff avama 1. minut skoor , viis minut hiljem juhtima Udines juba 2 : 0 ja lõpuvile kõla 3 : 0. veelgi karmim pesupäev korraldama Ajax Amsterdam .
Leedu tollitöötaja pidama läinud|minema laupäev Vilnius lennujaam kinni Amsterdam saabuma|saabunud 31aastane narkokuller , kes madu|magu leidma 300 gramm kokaiin pakitu kummipakike .
Õpingui jätkama tema Amsterdam konservatoorium ning omandama twee|tweede fase-solistidiplom cum laude .
hiljuti lõppema|lõppenud Euroopa liikmesriik Amsterdam tippkohtumine otsustama , et eurointegratsioon “ mootor ” - Euroopa Komisjon - suurus jääma sama ( 20 volinik ) .
harta kui üks oluline sotsiaalõigusala riikidevaheline lepe olema Euroopa liit tunnistama|tunnistanud 1997. aasta Amsterdam leping .
Amsterdam , 20. märts ( AP-EPLO ) - Holland endine kuninganna Julia surema laupäev 94 aasta vanus , Julia olema kuninganna 31 aasta .
Amsterdam vaade aasta 1871 ja 1874.
kevad|kevade viies koha|koht saama|saanud Kalev kõrval lööma kaasa tiitlikaitsja Moskva CSKA , Vilnius Lietuvos rytas , Kaunas Zhalgiris , BS Kiiev , BK Ventspils , Lulea Plannja Basket , Espoo Honka , Brocen|Broceni ja Kopenhaagen Great Danes ning uus perm Ural Greit Venemaa , tshehh meister Praha Usk Erpet , London Towers Inglismaa , Amsterdam Den Helder Holland , Varssavi Polonia Poola ja Shiauliai Leedu .
soovima mullu suvi koondis kokku võtma ja minema Amsterdam turniir .
Benton andma eile Amsterdam intervjuu nii hollandi kui inglise keel , Tanel Padar|Padari hollandi keel oskus piirduma eile veel sõna " bedankt " ( tänama ) .
võistlus peaauhind , klassiekskursioon Holland pealinn Amsterdam , loosima võistlus osalev riik vahel ülemaailmne tubakavaba päev 31. maa|mai 2008.
üks olema tema juba praegu Põhja-London|Põhja-Londoni ja üks Amsterdam .
Amsterdam ja Belgia linn Brügge avaldama Silvia mulje kanal ääres olev väike|väikene piinlikult kord maja .
Piletei olema ostetud|ostma kõik liin , Frankfurt ja Amsterdam üle tuhat pilet , mujale vähem .
" võimalik liidrikandidaat " olema pingerida 6.-10. koha|koht Kopenhaagen , Belgia Flandria , München , Amsterdam ja Priisi Evry piirkond .
The Royal Wind Music olema õpetaja ja helilooja Paul Leenhouts|Leenhoutsi asutama|asutatud ansambel , mis mängima renessanssplokkflööt Amsterdam konservatoorium õppima|õppinud ja õppiv muusik .
kaalukeel Amsterdam kujunema siiski riik senine ettevalmistus ja valmisolek alustama liitumisläbirääkimised .
lisa Euroopa ja Ameerika kontsert tegelema Pieter van Dijk orel õpetamine Amsterdam konservatoorium ning Hamburg muusika ja teatrikõrgkool .
oma võimalus olema Gerd Kanter|Kanteri , kes hea koha|koht pääsemine tulema Amsterdam ületama 60 m . 17 meeter kolmikhüpe sihtima Tumorin , kes võistlema ka kaugushüpe .
ka Amsterdam baar ei olema veinisõber , pakutav võima sõrm üles lugema .
Taani parlamendivalimine 11. märts ning mai lõpp korraldatav referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping üle olema kogu Euroopa tähelepanu all .
pärast Amsterdam esietendus 1987. aasta ütlema Fo üks intervjuu , et tema lootma , et tema lavastus olema lõbus ja vaimukas .
Amsterdam , 27. oktoober ( BBC-EPLO ) - täna öösel toimuma Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam kinnipidamisruum tulekahju , mis hukkuma vähemalt 11 ja vigastama saama 15 inimene .
keskne kohtumine piisama Madrid Realile Manchester 3 : 4 kaotus , AC Milan võitma aga Amsterdam Ajax|Ajaxi alles lisaminut 3 : 2.
aprill algul saabuma ICCA peakorter Amsterdam teade , et AS Sakala keskus olema esimene Eesti esindaja vastu võetud|võtma ligi 560 liige , rahvusvaheline kongresse-konverents korraldav ja see seotud|siduma teenus pakkuv organisatsioon liit liige .
Amsterdam rohkem kui 5000 politseinik olema välismaa sündima|sündinud 14 protsent .
kuigi Amsterdam tippkohtumine olema selgelt pettumus Brüssel bürokraatia , olema seal lõppema|lõppenud valitsustevaheline konverents ometi piisavalt tulemuslik , et alustama laienemisprotsess .
Amsterdam Concertgebouw ’ s laupäevane pärastlõunakontsert sari dirigeerima 31. märts Holland raadio sümfooniaorkester taas peadirigent Eri Klas .
lisa sõitma ratas Berliin ja teine suurem Saks|Saksa linn , pealinn nimetama valk veel London , Amsterdam , Barcelona ja Tokyo .
kogu riik arvama olema 2000 lõbumaja , see enamik Amsterdam .
hea süst andma võit esmaspäevane kontrollkohtumine kodune meistriliiga liider Amsterdam Ricoh|Ricohi üle .
Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Holland jalgpallikoondis väravavaht Edwin van der Sar kinnitama , et liituma uus hooaeg Torino Juventus .
" eile arutama firma juhatus see küsimus Amsterdam ning järgmine nädal pidama uus juhatus ja tegevjuhtkond koosseis enam-vähem selge olema .
Eurolines|Eurolinesi kaubamärk all Euroopa vahe sõitev Mootorreis AS kompama praegu Skandinaavia ja Peterburi bussiturg , et alustama regulaarbussiühendus läbi Rootsi ja Taani Amsterdam , Pariis ja Brüssel .
ja see olema Amsterdam kõik parim kord .
ajaleht De telegraaf andmed üritama 1992. aasta olümpiamängud edutult taotlema|taotlenud Amsterdam ROK liige ära ostma teemant ja ihulõbu .
2. november suunduma Saksamaa Amsterdam proovilend DO-X , oma aeg suurim reisilennuk .
ainuüksi Amsterdam linn minema peo|pidu organiseerimine maksma kaheksa miljon euro .
riigikeeleoskamatus olema Amsterdam politseinik saamine mingi takistus .
Maastricht ja Amsterdam leping olema ühendus vundament alustama|alustatud poliitiline liit loomine , ent see saavutus loetelu olema veel tagasihoidlik .
kuid mitte Rud|Rudi Fuchs|Fuchsi , Amsterdam Stedelijk Museum|Museumi direktor , kes lubama autosalong tulevane muuseumitiib parim koha|koht .
uus mikrokiip teavitama Intel|Inteli arendaja foorum Amsterdam .
Eesti korvpalliklubi koondis / Kalev alistuma neli meeskond turniir Amsterdam kolmanda-neljas koha|koht mäng Sydney olümpia valmistuv Aafrika meister Angola mõlemapoolne võimalus heitlus 80 : 85.
ostma pilet sõit London Amsterdam ( ümberistumine Brüssel ) Eurostar kodulehekülg .
Kim Amsterdam Team Ltd mõju AS Kalev majandustulemus olema tühine .
auhind saaja selguma 4. aprill Amsterdam .
Amsterdam tundma ka see poolest , et sealt võima leidma maailm ainuke|ainukene ametlik pornoteater ning põhjalik kollektsioon seksimuuseum .
Boeing 767 olema teel Abidjan Amsterdam , kui üks naisreisija tuhud algama .
Esikoha saama zhürii üksmeelne otsus - peapreemia 10 000 kroon ja kolm päev Amsterdam - saama Andres Kask üks korter põrand eest .
Amsterdam , 21. aprill ( EPLO ) - Holland valitsus teatama esimene Creutzfeld-Jakob tõbi ehk käsnjas entsefalopaatia juhtum avastamine .
Teles|Teleste kaabelvõrguseade kasutama käesolev aasta ka mitu Euroopa suurlinn , näiteks London ja Amsterdam multimeediavõrk ehitamine .
mullu november Amsterdam Ajax|Ajaxi laenama|laenatud 25aastane grusiin koondama koduklubi poolkaitse ning looma|lööma ise ohtlikult Wimbledon|Wimbledoni värav .
Õnneks olema mõni galerist saama|saanud koolitama ise Amsterdam või Salzburg .
Amsterdam valima 43. kord maailm parim pressifoto .
28 .- 3.8 Amsterdam ( Holland )
kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit maa ise olema oma esimene hinnang Amsterdam kohtumine valdavalt pessimistlik , siis Eesti ja ka teine võimalik järgmine liituja olema see põhjus .
pärast see olema iga aasta olema|olnud tiitel üks linn käes , näiteks olema see hoidma|hoidnud Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Kopenhaagen , Stockholm .
mõrvapäev õhtu kogunema Amsterdam keskväljak Dammile 20 000 inimene , et nn kärademonstratsioon toetama
valitsus eraldama reserv kultuuriministeerium 1,125 miljon kroon Amsterdam toimuma|toimunud juunior maailmameistrivõistlus sõudmine ning pekingi juunior maailmameistrivõistlus kergejõustik edukalt esinema|esinenud sportlane ja see treener premeerimine .
1998. aasta Amsterdam leping panema hääletus ainult Taani ja Iirimaa , kus see vastu võtma , Portugal aga loobuma referendum , mujal liikmesriik leping rahvas otsustama ei andma .
Amsterdam , 23. märts ( EPLO ) - Andres Oper saatma kolmapäev õhtu Amsterdam Arenal pall Ajax|Ajaxi väravavõrk ning Kerkrade Roda JC olema vaid mõni minut kaugusel 7. maa|mai Rotterdam peetav Holland karikavõistlus finaal liiga liider ja karikakaitsja PSV Eindhoven|Eindhoveni vastu , teatama sportnet .
Mike lendama Amsterdam kolm nädal pärast Vivian vahistamine ja võtma Robert hooldepere ära .
nats koonduslaager hukkuma|hukkunud juut tütarlaps , kes olema saama|saanud ülemaailmselt tuntud oma päevik ( “ Anne Frank päevik ” ) , mis tema pidama okupeeritu Amsterdam 1942-1944.
kui Saara Teitelbaumi 33.74 ja Alma Kööbi 34.71 1928. aasta olema tulemus , mis tagama Amsterdam olümpia koha|koht esikuuik , siis Lydia Raudsepp-Erikson oma saavutus Los Angeles mäng aasta 1932 äratama lootus veel enam .
lisa olema võimalik osalema kanepikasvatamine seminar , tegema tiir Amsterdam kohvipood , külastama kanepirõivas moeshow d või minema Cannabis Cup|Cupi|Cupp etendus ja pidu .
Euroopa ülemkogu kiitma oma 16. ja 17. juuni 1997. aasta Amsterdam istungjärk heaks valitsustevaheline konverents kokkulepe lülitama sotsiaalpoliitika kokkulepe asutamisleping ning märkima ühtlasi , et tulema leidma seaduslik viis täitma ühendkuningriik soov üle võtma kõnealune kokkulepe alune|alus vastuvõetud ja enne amsterdami leping jõustumine vastuvõetav direktiiv ;
“ Landelijk Instituut Sociale Verzekeringen ( riiklik sotsiaalkindlustusasutus ) / GAK Nederland BV , Amsterdam ” ;
tihe laevaliiklus meenutama Amsterdam .
Eki jääma Amsterdam ja naasma Tallinn hiljem .
seejärel tühistama USA osariik enamik varem kehtima|kehtinud seadus , mis toetama üks või teine kirik riigikirik ( Virginia anglikaan , New Amsterdam reformeerima|reformeeritud kirik ) .
Tallinn ja Amsterdam vahel hakkama KLM lendama iga päev .
Estonian Air|Airi talvine lennuplaan kohaselt lendama Boeing veel Amsterdam , Hamburg , Kiiev , London ja Moskva , Fokker|Fokkeri aga Stockholm , Helsingi , Minsk ja Vilnius .
Holland alistama Amsterdam Arena kolmekordne maailmameister Saksamaa 2 : 1 ning külaline olema õnn , et kaotus veel suurem ei kujunema|kujunenud .
selline punane latern tänav olema ju olema nii Riia , Pariis , Amsterdam kui ka isegi Istanbul , kuid siin olema küsimus see , et see linn olema olema teine , palju tugevam sümbol , mis tema seostama .
niikuinii mina eksporttoodang , mis tegema vahepeatus Rotterdam ja Amsterdam sadamaladu , jätkama teekond üle maailm .
tulevikuplaan oskama Short välja tooma märtsikuine turniir Amsterdam , kus teine hulgas lööma kaasa Kasparov , Kramnik , Ivantshuk , Anand ja Veselin Topalov .
kogu eelmine aasta olema Uldis Bērzinsh Amsterdam piiblitõlkija rahvusvaheline seminar .
Orkest de Volhardingi ( Amsterdam ) kontsert Estonia kontserdisaal 23. november .
Holland klubi Amsterdam Ajax nimetama uus peatreener Ronald Koemani , kes asendama eelmine nädal vallandama|vallandatud Co Adriaanset .
melass tüüpiline hind arvutama ühendus piiripunkt , andma|antud juht Amsterdam ; see hind pidama põhinema iga toode kõige soodsam ostuvõimalus põhjal maailmaturg , mis alune|alus olema kõnealune turg noteering või hind , mis olema korrigeerima|korrigeeritud standardkvaliteet kõrvalekalle puhul ; melass standardkvaliteet olema määratlema|määratletud määrus ( EMÜ ) nr 785/68 ;
Amsterdam , 1. juuni ( EPLO ) - Holland hääletama kolmapäev Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe üle , viimane arvamusküsitlus kohaselt võima kuni 60 % hääletaja olema lepe vastu .
vaatleja sõna võima kohtuotsus saama tõsine löök valitsus ning see plaan korraldama 1998. aasta 28. maa|mai referendum EL Amsterdam leping reform üle .
Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam .
Stedelijk olema Amsterdam l i n n a muuseum ( mitte riiklik ) ja kõik raha tulema läbi linnavalitsus .
2000 : Holland Amsterdam lennujaam - üks eestlanna , 1,9 kilo ;
Asmer kolmas . kardivõistlus Amsterdam saama Marko Asmer klass vormel-A meeskonnavõistlus koos itaallane Niki Pastorell|Pastorelli kolmas koha|koht .
Van Lamsweerde alustama kaheksakümnes Amsterdam irooniline repliik moeesteetika kõledus aadress , kuid vastu igasugune ootus hakkama tema kael sadama hulgi hästimakstud tööpakkumine maailm juhtiv mood ja seltskonnaajakiri .
Euroopa plaanitav ühisraha ajakava ei pidama|pidanud Amsterdam üldse päevakord olema .
Euroopa kergejõustik liit ( eaa ) olema esitama|esitanud avaldus soov korraldama 2006. aasta kergejõustik Euroopa meistrivõistlus kolm linn - Amsterdam , Barcelona ja Stockholm .
Amsterdam , 30. september ( AP-EPLO ) - Holland valitsus kavatsema laiendama praegu kehtiv eutanaasiapoliitika , panema paik reegel see kohta , millal võima arst lõpetama surmahaige vastsündinu elu lapsevanem luba|luga .
Kristjan Järvi dirigeerima 4. ja 6. november Amsterdam Concertgebouw ’ suur saal ühte Holland tuntum orkester , Madalmaad filharmoonia orkester ( Nederlands Philharmonisch Orkest ) .
teatavasti tegema Stockholm järjekordne deklaratsioon , mis olema kõik valitsus täitmine ja see olema eriti tähtis enne Amsterdam toimuv tippkohtumine .
Amsterdam tunnine rongisõit kaugusel asuv Zwolle olema tugev konkurent pealinn .
Holland pealinn olema küll Amsterdam ning seal asuma isegi kuningapalee , ent kuninganna ise ning valitsus resideeruma haagis .
Amsterdam “ Figaro pulm ” kuuluma vaieldamatult see tali|talv Euroopa ooperimaja õnnestunum klassikalavastus hulka .
kuid siis alles minema põnev : Amsterdam lennuväli võtma mees rada|raja maha .
operaator seisma keset kaar , kaamera kõrval , ja rääkima kõva ja selge hääl produtsent Amsterdam .
tänavune õllesummer kõige kangem õlu olema 11,6 protsendine alkoholiprotsent Amsterdam Maximator , kõige lahjem aga Saku õlletehas alkoholivaba .
Amsterdam linnapea Cohen|Coheni heaks töötav nõunik Aboutaleb|Aboutalebi arvama olema Hirsi Ali , Wilders , Verdonk ja Holland paremtsentristlik valitsus eksitee .
Ajax võitma Amsterdam FC Thun|Thuni 2 : 0 , mõlema värav looma|lööma Ioannis Anastasiou .
tolliametnik leidma narkootikum pakitu 11 konteiner , lennuk saabuma Amsterdam nädal tagasi Kariibi meri saar .
1. detsember mängima Amsterdam auväärne kulden reekviem .
Nijmegen kaotama poolfinaal Amsterdam Astronautsile mäng 1 : 3. pärast suurelt võidetud|võitma avamäng saama murdeline kaks järgmine , mis üks kaotama esimene ja teine teine lisaaeg .
vaba õhk seksiv homo eemalepeletamine olema Amsterdam linnavõim kasutus võtma|võtnud väga üllatav meetod .
Andrus allikas , Amsterdam
üks poolfinaal mängima Amsterdam Are staadion ja teine Brüssel king Boudewijn staadion .
North-Holland , Amsterdam ; Oxford ; New York ; Tokyo , 1995.
Holland pealinn Amsterdam lähedalt Zandvoort|Zandvoorti leidma|leitud arvutidiskett kinnitama politsei arvama aga üha lainevat internet kasutamine pedofiil hulgas .
see erisus olema interpretatsioon , hea jurist interpretatsioon paragrahv piir , kuidas olema võimalik aru saama Rooma leping , Maastricht või Amsterdam oma .
“ parim baar olema Amsterdam ja Viin . Sex , drugs and rock ’ n ’ roll !
jalgpall : Euroopa meister liiga finaal Torino Juventus - Real de Madrid ( Amsterdam ) ; maavõistlus Brasiilia - Maroko ( Mendoza ) , LAV - Sambia ( Johannesburg ) , Norra - Mehhiko ( Oslo ) .
- Amsterdam -- hollandlane Judith Bruin
Amsterdam , 15. aprill ( Reuters-EPLO ) - Holland populist Pim Fortuyn|Fortuyni mõrvama|mõrvanud mees saama teisipäev kohus 18aastane vanglakaristus .
mina esmane eesmärk olema lõpetama aasta pärast Amsterdam konservatoorium .
see , kui suur olema Estonian Airi Amsterdam liin keskmine täitumus ning milline olema ettevõte eelis KLM ees , Alatalu ei kommenteerima|kommenteerinud .
läinud|minema suvine Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine ei jõudma|jõutud lõplik kokkulepe uus leping , mis pidama valmistama liit ette laienemine ning koostöö süvendamine .
diskodiiva erootiline kunstnik : Amanda Lear Amsterdam ühe oma töö ees .
1948. aasta aprill panema Amsterdam autonäitus välja esimene alumiinium kere , sedaan Rover P3-60 võetud|võtma 50hobujõuline mootor ning maastikukäik võimaldav jaotuskast farmeriabiline - ning huvi olema tohutu .
Amsterdam kuuikvõim
Taani olema üldine heaoluriik kujundamine sarnaselt teine Skandinaaviamaa väga kaugele jõudma|jõudnud ja see ajendama Taani peaminister Poul Nyrup Rasmussen nimetama Amsterdam leping kõik euroleping kõige põhjamaisem .
SAS Stockholm osakond direktor Jan Brejke ütlema kommentaar , et vabanema|vabanenud võimsus kavatsema SAS ära kasutama Amsterdam , Helsingi ja Milano suunduv lennuliin .
eile hommik Amsterdam lendama|lennanud ja Atlandi ookean kallas asuv Zandvoort|Zandvoorti Marlboro Mastersile sõitma|sõitnud Asmer isegi lootma võistlus võitma .
Amsterdam leping kujutama ise tegelikult terve rida muudatus Euroopa ühendus asutamisleping ( ehk 1957. aasta Rooma leping ) ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit leping ( ehk 1992. aasta Maastricht leping ) .
kaks aasta tagasi esitama Euroopa kohus kaebus kuus Amsterdam tegutsev prostituut , neli pärit tshehh , kaks Poola .
Euroopa parim lennujaam tunnistama Helsingi Vantaa lennujaam , mis järgnema Amsterdam Schiphol ja Kopenhaagen lennujaam .
Andriessen ütlema Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri pressikonverents , et uus ooper tulema habras ja ilus , seevastu kui “ Rosa ” olema brutaalne .
jutt seadus olema küll nõrgalt seotud|siduma eelnenu - Euroopa Liidu|Liidud|Liit lähitulevik ja nn Amsterdam leping .
hiljaaegu Amsterdam peetud|peetuma|pidama ülemaailmne argumentatsioon konverents kujunema informaalne mõtteviis manifestatsioon .
seekordne , juba 59. kontsertturnee esinema Holland Amsterdam pärit maailmakuulus 18.
kehtima spetsiaalne muuseumiöö pilet , mis maksma 25 kulden ( umbes 155 Eesti kroon ) , ja kui arvestama , et keskmine muuseumipilet maksma Amsterdam 10 kulden , siis olema see üks inimene odav .
“ Landelijk Instituut Sociale Verzekeringen ( riiklik sotsiaalkindlustusasutus ) / GAK Nederland BV , Amsterdam ” ;
allikas märkima , et prantsuse uus valitsus tahtma arutama stabiilsusplaan parlament , mis ei olema võimalik enne 19. juuni , mil Amsterdam kohtumine olema juba läbi .
tema võistlema 1928. aasta olümpiamängud Amsterdam 100 ja 800 m jooks .
see olema omalaadne Charles Dickens|Dickensi maailm , kus olema segi uusaeg proletaarne viletsus ja industriaalselt kole elulaad , mis avanema kohe esimene kaader , kui Amsterdam isa Preester Vallon koguma eri korrus kokku oma jõuk vägi .
Taani valitsus üllatav otsus korraldama ennetähtaegne parlamendivalimine juba 11. märts olema tingima|tingitud pinge Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping ümber .
Louis Andriessen|Andriesseni nüdisooper “ Rosa , hobune draama ” Amsterdam Muziktheater ’ is olema filmirezhissöör Peter Greenaway libertist ja lavastajadebüüt ooperizhanr .
selline ovatsioon , braavo ja kollektiivne vaimustus olema mina Amsterdam Muziekteater etendus lõppema veel kogema|kogenud .
Ratturei olema sügis saabuma põrmugi vähem kui näide juulikuine Amsterdam .
kümme tuhat homoseksuaalne sportlane võistlema see nädal Holland pealinn Amsterdam toimuv rahvusvaheline homomäng .
Kontsert olema Aleksejev varu kolm paar lakk-king , Tallinn seisma tema aga orkester ees Amsterdam ostetud|ostma samssking .
viluma|vilunud teaduslik ilmarändur võima esinema “ Amsterdam semiootik , Zürich Joyce ’ i tundja ja Viin narratoloog|narratolook ” .
näitus esmaesitlus olema 1998. aasta Amsterdam , lisa Euroopa olema see näidatud|näitama ka Ameerika ühendriik .
24. märts müüma viimane päev kampaaniahind pilet Hamburg , Berliin , Amsterdam , München ja Kopenhaagen .
orkester peakorter olema Amsterdam , ent tema mängija olema oma ala parim meister 16 erinev riik , kes olema kõik tegema|teinud ka hiilgav solist ja ansamblimängijakarjäär .
Venemaa rikkaim mees peetud|peetuma|pidama Mihhail Hodorkovsk|Hodorkovski advokaat Robert Amsterdam olema sokeeritud see , kuidas käituma Vene riik 21. sajand .
muide , nn edasisõitmine laenama|laenatud ratas müük turist olema Amsterdam sama levima|levinud kui see , et mööda minema keegi ikka ectasy ’ t , crack ’ i või coke ’ i pakkuma .
kui eelmine “ Millenium|Milleniumi ” võtma osa kuus rahvusvaheline koolkond , siis nüüd osalema see magistrant sõna üheksa tugev ehtekoolkond ( Helsingi , Pforzheim , Oslo , Genf , Praha , Utrecht , Amsterdam , Göteborg , Tallinn ) esindaja .
kui teine üheteistkümnes klass õpilane kirtsutama kool sügisvaheaeg lõppema nina , siis suvi Amsterdam end kahepaat juunior maailmameister sõudma|sõudnud Kaisa Pajusalu ja Jevgenia Rõndina võima kergendatult hingama .
Kaljuste viimane kava tulema Amsterdam välja juuni , seejärel juhatama tema koor turnee USA .
Amsterdam jäätmekäitlusfirma võtma ühest laev mahuti must aine proov .
peaminister Blair toetama kolleeg ning arvama oma vastus , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulevik ehk täpsemalt mullu Amsterdam poolik jääma|jäänud institutsionaalne reform lõpetamine olema ehk vaja valitsustevaheline konverents .
6. juuli esinema Holland Raadio Sümfooniaorkester peadirigent Eri Klas|Klasi juhtimine Amsterdam Concertgebouw ’ s see hooaeg viimane kontsert .
viimati mängima 2003. aasta veebruar Amsterdam ning Holland võitma 1 : 0.
20. maa|mai 2005 toimuma Amsterdam projekt Loupe lõpetamiskonverents , mis võtma osa TTÜ Madli Krispin , Viivi Jokk ja Tiit Metusala ( foto ) .
Amsterdam , 7. detsember ( Reuters-EPLO ) - Haag sõjakuritegu tribunal mõistma kolmapäev endine Bosnia horvaat sõdur , kes tunnistama ise moslem mõrvamine , vägistamine ja piinamine süüdi , 20 aasta vang .
peamine põhjus olema ikka see , et Amsterdam pidama leidma kiire lahendus akuutne ja alles esile kerkima|kerkinud probleem , mis algul üldse kohtumine päevakava ei olema|olnud : rahaliit emu ja see stabiilsuspakt ning tööpuudus probleem .
Agent Maarten van Gent ja klubi ise väitma Amsterdam Astronauts|Astronautsi nimekiri olema Kristo saama , kuid tema üles kasvatama|kasvatanud Rakvere palliklubi nõudma leping katkestamine eest üleminekutasu .
Amsterdam pelgama Prantsusmaa eitav vastus eriti , sest sealne rahvahääletus olema vaid mõni päev pärast prantslane 29. maa|mai .
Amsterdam äsjalõppenud Gay Games ’ i peamine sponsor olema teada-tundma|teada-tuntud Durex , levi , Absolu vodka .
kui 1989. aasta esimene kord Euroopa pääsema , tulema Ilves München Amsterdam ja aitama mina sinnajäämine vormistama .
ning kuigi kostuma hääl , mis ütlema , et poolik lahendus Amsterdam pidama tähendama väga piirama|piiratud grupp maa|mai , kes läbirääkimine alustama , olema üldine seisukoht endine : läbirääkimine tulema alustama nii suur grupp kui võimalik , arvestama objektiivne kriteerium , mis vaagima Euroopa Komisjon vähem kui kuu aeg pärast ilmuv raport .
Amsterdam , 26. jaanuar ( EPLO ) - Euroopa levima mobiiltelefon peidetud|peitma tulirelv , selline olema leidma|leitud narkoreidi käigus juba Holland , Inglismaa ja Saksamaa .
filmivalik tegema kuraator ainuisikuliselt , kes olema Petra Roggel Berliin , Christiane Hartter Saks|Saksa tantsuarhiiv , Ger Jager Amsterdam ja Priit raud agentuur 2. tants .
võime valima lemmikprofessor Amsterdam või Nepaal|Nepaali , kui vaid soov ja sihipärasus ja andekus jätkuma .
kaks Van Gogh|Goghi muuseum maal ( Amsterdam 2002 , 30 mln dollar )
tema olema esinema|esinenud suur kontserdilava nagu Amsterdam Konzertgebow , Berliin filharmoonia ja Buenos Aires Teatro Colon .
kolmas kuldne medal ( rõngaharjutus ) saama tema neli aasta hiljem Amsterdam .
Amsterdam võistlema ka Kaupo Tiislär 3000 takistusjooks ning Tarmo Jallai tõkkesprint .
, 1.75 - 1924 Pariis ; Aksel Kuuse , ( 10. ) 1.90 - 1936 Berliin ; Jüri Tarmak , kuldmedal 2.23 - 1972 München ; Marko Turban , eelv .
Saksamaa 18. voor võitma Berliin Alba Braunschweig|Braunschweigi|Braunschweik 81 : 68 ( Tanel Tein 24 min , 9 punkt , 4 lauapall , 3 vaheltlõige ) , kuna Köln kaotama Frankfurt 74 : 89 ( Janar Talts ei mängima|mänginud ) , Leverkusen Artlandile 84 : 92 ( Kristjan Kangur 2 min , 0 p ) , Tübingen Ludwigsburgile 68 : 77 ( Erki Kivinukk 18 min , 2 p ) ja Würzburg Bambergile 58 : 66 ( Gregor Arbet 15 min , 9 p ) .
Müller eitama võimalus , et tänane Saksamaa võima tulema ette miski võrreldav tulistamine keset Berliin kulgema|kulgenud varasem piir .
" nüüd kasvama kokku see , mis kokku kuuluma , " ütlema Willy Brandt 1989. aasta pärast Berliin müür langemine brandenburgi värav ees .
nahkrõivas , värviline kehamaaling või hoopis paljas ülakeha homo tooma laupäev Berliin palju kirevus .
kuni viimane aeg kehtima türklane ja kurd vahel kirjutamata kokkulepe , et Türgi toimuv Berliin üle ei kandma .
kolm lõunapoolne uus liidumaa valitsema Põhja-Vietnam pärit bande , kes ajama 1992. aasta Berliin tapatalgud välja .
10 000 m jooks kaks olümpiakuld võitma|võitnud Gebrselassie , kes võitma september Berliin maraton isiklik rekord 2 : 05.56 , seekord rekordiparandus ei ootama .
WEU olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) areng lahutamatu osa , kindlustama liit operatsioonivõimelisus , eriti Petersberg|Petersbergi|Petersberk määratlema|määratletud ülesanne kontekst , ja olema oluline osa Euroopa julgeolek ja kaitseidentiteet areng Atlandi liit vastavalt Pariis deklaratsioon ja NATO minister Berliin vastuvõetud otsus .
nii Barcelona kui porto lootus pääsema veerandfinaal suurendama A-grupp autsaider Hertha ja Praha Sparta omavaheline 1 : 1 viik Berliin .
Hexal AG Eesti filiaal juhataja Aare Järvelai|Järvelaid ütlema , et samalaadne ettevõtmine olema korraldama|korraldatud Berliin .
Saks|Saksa kohus andma kolmapäev amnestia kaks endine Ida-Saks|Ida-Saksa parteiametnik , kes istuma vang , kuna olema käskima|käskinud tulistama üle Berliin müür lääs pagema üritav inimene .
saatkonnahoone valmimine peatuma Bonn Berliin ümberkolinud Eesti saatkond üüripind endine Lääne-Berliin Ameerika sektor peatänav Kurfürstendamm|Kurfürstendammi .
ei olema ju mõte sõitma Washington või London või ka brüsseli , kui tähtis välispoliitiline asi saama aetud|ajama Berliin .
jõudma rong Saksamaa ja jalgpall MM pealinn Berliin ning astuma vagun vastavatud raudteejaam , lööma avanev vaade sina vähemalt minut pahv .
rahaabi olema Berliin finantsraskus arvestama lausa hädavajalik .
nimelt olema Berliin ja Tapa ainus linn , mis mina rong läbima kaks kord .
Eesti firma patustamine , kus kaks bussijuht sõitma peatus peaaegu Berliin välja , teadma tema pikalt pajatama .
Berliin , 18. november ( AP-EPLO ) - Saksamaa Kristlik-Demokraatlik Liit / kristlik sotsiaalne liit ( CDU / CSU ) ja sotsiaaldemokraatlik partei ( SPD ) allkirjastama reede koalitsioonilepe , nüüd valima CDU kandidaat Angela Merkel ka ametlikult kantsler .
elades nüüd paralleelselt Berliin ja Eesti , kirjutama Pärt aasta mitu heliteos .
Caroline lumi Berliin olema intervjueerima|intervjueerinud mitteriiklik organisatsioon vabatahtlik , küsima , mis motiveerima see oma aeg ja energia kuluma|kulutama .
“ mina eesmärk olema vaid võit , muu ei maksma|maksnud , ” tõdema Berliin ALBA leib teeniv 28aastane Harnisch mängujärgne intervjuu “ Postimees|Postimehe ” , rüüpama pärast lause lõpetamine isukalt Saku Rocki .
" söötma nagu Günther Netzer , nägema väljak nagu Andreas Möller , tsenderdama nagu David Beckham , lööma karistuslöök nagu Michel Platini , " nii iseloomustama Berliin Hertha ja nüüd ka Saksamaa koondis keskväljamees Sebastian Deisler|Deisleri Itaalia ajakiri Guerin Sportivo .
Berliin linnapea ütlema rahvusvaheline suurpaneelelamu kongress : “ Saks|Saksa riik ja Berliin olema nii rikas , et ehitama uus elamu . ”
Meene|Mees|Meeste MKetapp Berliin jõudma esikaheksa Kaido Kaaberma .
ja siis - põgus , kuid siiski tähtis moment mina tõlkijaks-kujunemine käigus - august 1955 saama Bertolt Brecht Berliin rahvusvaheline Lenin rahupreemia .
Saksamaa suurim ehitustanner - Potsdamer Platz - paiknema ligikaudu seal , kust varem jooksma läbi kuulus Berliin müür .
juba avaring saama prantsuse publik kaasa elama oma tüdruk , Berliin finalist Amelie Mauresmo matsh venelanna Anna Kurnikova vastu .
Berliin tegutsev trupp Wilhelm Groener tooma vaataja installatsioon-etendus " 33 sketš " mis looma|lööma trupp liider Mariola Groener ( kunstnik ) ning koreograaf-tantsija Günther Wilhelm .
Saksamaa liitvabariik valitsus jätma oma ratifitseerimiskiri hoid andma ise õigus deklareerima , et Euroopa ühendus ühtne nõukogu ja ühtne komisjon asutamisleping ning Euroopa süsi ja teraseühendus asutamisleping kehtima võrdväärselt Berliin liidumaa kohta .
praegu kasutama 6000 Berliin sõitma takso kütus diisel .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
Berliin õppima|õppinud Robert Lucanderi ( Soome ) “ Disco ” olema Gary Hume ’ i mõju ; see , mis briti uuspopp mõni aasta tagasi toimuma , olema hämmastavalt sünkroonne nii muusika kui ka kujutav kunst ja levima “ brainstormina ” üle maailm kolmekümnene kunst kaudu .
mullu pälvima Berliin festival kuldkaru Walter Salles|Sallesi " Central do Brasil " ja 1997. aasta Milosh Formani " People versus Larry Flint " .
Kaido Kaaberma saama epeevehklemisturniir Berliin viies koha|koht .
kai sõitma homme MM etapp Tenerifele , tema olema ise andma|andnud üles ka järgmine , * veits|veitsi ja Berliin osavõistlus .
paar kuu eest Berliin võitma itaallane penaltiseeria 5 : 3 pärast see , kui tema kapten Zinedine Zidane olema oma pikk karjäär viimane mäng plats toorutsemine eest ära saadetud|saatma .
Pro Patria juhatus liige Sirje Kiin vahendama eile aga Berliin koolitus viibiv Kaja Villem selgitus .
juba praegu Euroopa ringreis tulema|tulnud erulendur pidama 26. juuni heitma Berliin kohal alla tuhat shokolaadikompvek|shokolaadikompvekk ja nätsupakk .
Berliin maakohus mõistma eile õige kolm endine saksa demokraatlik vabariik tippfunktsionäär , kes süüdistama kaasvastutus müüripõgenik tapmine eest .
Kai Duske , Berliin
RVE : mitu peatus üldse Tallinn ja Berliin vahel võima olema ?
nii märgistama kuulus Kaufhof|Kaufhofi kaubamaja Berliin Alexanderplatz|Alexanderplatzi kõik müügilolev kaup märge “ Berliin suveniir ” .
mõni päev varem Berliin kuulutama Ellison , et ettevõte tarkvara ala jääma elu vaid tema firma Oracle ning Saks|Saksa SAP .
kuigi kohuke olema sakslane jaoks võõras toode , osutuma see eile Berliin lõppema|lõppenud toidumess Grüne Woche väga populaarne .
valik hoone : 1986 Zumthor|Zumthori ateljee Haldenstein|Haldensteini ; Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1996 valss term Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1997 Bregenz|Bregenzi kunstimuuseum Austria : 1997 “ Terror|Terrori topograafia ” , Rahvusvaheline Näituste ja Dokumentatsiooni Keskus Berliin Saksamaa ; 1997 “ st . Kolumbia ” , muuseum Köln Saksamaa ; 2000 Šveits paviljon Expo maailmanäitus Hannover .
sõda ajal töötama Berliin sõjatehas , kuhu sakslane tema viis .
Berliin , 31. detsember ( RFE ) - esmaspäev avaldama|avaldatud saksa sotsiaalministeerium aastakokkuvõte selguma , et mitte kunagi viimane 33 aasta jooksul olema Saksamaa nii vähe haigus tõttu töö puuduma|puudutud kui lõppev aasta .
9. maa|mai allkirjastama kapituleerumisakt Saksamaa marssal Wilhelm Keitel , kes nõukogu Liit Berliin vedama , et sümboolselt ka ise jaoks sõda lõpetama ja võit välja kuulutama .
Berliin , 8. aprill ( ETV24 ) - Veetas Elbe jõgi olema tõusma|tõusnud üle 2002. aasta sajand üleujutus nimetama|nimetatud rekordtase ning 19. sajand mõõdetud|mõõtma ajalooline kõrgpunkt .
Bundesversicherungsansta für Angestellte ( föderaalne bürootöötaja kindlustusamet ) , Berliin ;
Berliin Humboldt|Humboldti Ülikool arst teatama neljapäev , et robot aitama tema opereerima 14aastane tüdruk tehiskõrv .
neljapäev süüdistama Saks|Saksa kohus Iraan juhtkond korraldus andmine neli Iraan kurd|kurt dissident tapmine 1992. aasta Berliin .
Berliin Alba suruma oma pluss Bambergile peale
tema valima naisarhitekt Gerdy Troost kujundama oma ehitis ning laskma Leni Riefenstahl|Riefenstahli väntama film parteikongress ja Berliin olümpiamängud .
tuletama ajalugu meel : 1920 Antverpen - J. Lossman - hõbe ( maraton ) , A. Neuland - kuld ( tõstmine ) , A. Schmidt - hõbe ( tõstmine ) ; 1924 Pariis - A. Klumberg - pronks ( kümnevõistlus ) , E. Pütsep - kuld ( maadlus ) , R. Steinberg - pronks ( maadlus ) , A. Neuland - hõbe ( tõstmine ) , J. Kikas - pronks ( tõstmine ) , H. Tammer - pronks ( tõstmine ) ; 1928 Amsterdam - G. Faehlmann ( purjetamine ) , W. von Wiren , N. Veksin , E. Vogdt - pronks , V. väli - kuld ( maadlus ) , O. käpp - kuld ( maadlus ) , A. Kusnets - pronks ( maadlus ) , A. Luhaäär - hõbe ( tõstmine ) ; 1932 Los Angeles - Eesti sportlane sinna ei kippuma|kippunud , sest üle ookean sõit olema liiga kulukas ( vastupidi hiljuti toimuma|toimunud Atlanta OM , kuhu " asjamees " sõitma rohkem kui sportlane ) ; 1936 Berliin - K. palusalu - 2 kuld ( maadlus ) , V. väli - pronks ( maadlus ) , A. Neo - hõbe ja pronks ( maadlus ) , N. Stepukov - hõbe ( poks ) , A. Luhaäär - pronks ( tõstmine ) .
Berliin südalinn keiser Wilhelm mälestuskirik kõrval asetsev “ Zoo-Pala ” kino saama iga aasta veebruar filmiinimene meka , sest siin leidma ase Berlinale , mis avama järjekordne aasta suur A-grupp Euroopa filmifestival rida , järgnema maikuine Cannes ning septembrikuine Veneetsia .
Heino Hankewitz , Berliin
seekord leidma külalislavastaja Saksamaa - Berliin koreograaf Thomas Lehmen lavastama eestlane tantsija tantsukava “ ehitus-plats !
huvitav ülevaade Saksamaa ühinemine järeldus ja Euroopa ühinemine esitama märts Berliin toimuma|toimunud Konra|Konrad Adenauer Fond|Fondi|Font Baltimaa esindus korraldama|korraldatud seminar raadiojaam Sender Fries Berlin toimetaja Thomas Habicht .
Dominique Perrault ’ viimane aasta olulisem töö olema Euroopa ülemkohus hoone Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , 2000. aasta Berliin olümpiamängud velodroom ja ujulakompleks , APLIX tehas Prantsusmaa jt .
" Bent " meenutama , et kaks ilmasõda vahel olema just Berliin seksuaalne vabameelsus pealinn .
Saksamaa pealinn Berliin olema mitu tualettruum , mis meenutama Tallinn loodu , kuigi see olema veidi uhkem - elektrooniline uks ( laskma 50 penn sisse ja uks avanema ise ) , sees olema küllaldaselt ruum ümber pööramine ja asjatoimetus .
etiooplane Haile Gebrselassie jääma Berliin maraton maailmarekord vaid minut kaugus .
Gert Kullamäe ja GHP Bamberg kaotama Saksamaa meistrivõistlus poolfinaal neljas kohtumine Berliin Albale 84 : 90. Kullamäe tabama 19.30 minut üks kaugvise .
Berliin elav eestlane London tulek valmistama Patterson ette kaks aasta - see aeg saadik , kui helilooja andma oma nõusolek .
Anthony Hopkins tunnistama Berliin filmifestival pressikonverents , et tema nautima vaheldus ka töö thriller .
otse Berliin .
viimane lause iseloomustama kõige üldisemalt Berliin biennaalikunst .
Pariis , London ja Brüssel kõrval olema Berliin saama Euroopa uus jõukeskus .
plaat esitlema 5. november Berliin klubi Knorre , Eesti saama Dessert Tim ’ i kuulama uus aasta .
olema sõjaväearst Vene-Jaapan|Vene-Jaapani sõda , täiendama ise Berliin , Viin , Bergen ja Stockholm .
ekskantsler Helmut Kohl ründama veel üleeile Berliin ida ja Lääne-Saksamaa kristlik demokraat ( CDU ) ühinemine tähistama valitsusjuht Gerhard Schröder|Schröderi ning heitma tema ette toonane passiivsus ja inertsus .
Berliin maksma alla 40-ruutmeeter suurune korter üürimine 11,70 mark ( 94 kroon ) ruutmeeter kohta , üle 90ruutmeetrine korter kuni 14 mark ( 112 kroon ) ruutmeeter kohta .
kaitseminister saatev delegatsioon kuuluma kaitseministeerium kaitsepoliitika asekantsler Sulev Kannike , kaitsejõud peastaap ülem asetäitja kolonel Valeri Saar , Eesti suursaatkond kaitseatašee Berliin Riho Terras , Eesti suursaadik Saksamaa Riina Kionka ja kaitseministeerium kaitsepoliitika ekspert .
Hollywood täielikult kohanema|kohanenud austerlane Billy Wilder töötama 1920s aasta ise Viin ja Berliin ajakirjanik .
afganistani etniline grupp esimene kohtumine riik poliitiline ülesehitus küsimus toimuma eelolev laupäev Berliin , teatama BBC viide ÜRO diplomaatiline allikas .
veerand sajand eest kaks nädal väldanud|vältama streik tulemus esimene kommunistlik võim sõltumatu ametiühing looma|loonud poolakas ei kujutama|kujutanud toona veel ette , et uuristama välja esimene kivi Berliin müür .
Raoul Ruiz rääkima see aasta Berliin , kuidas tema esitama produtsent 24 filmiprojekt ja kõik lükkama tagasi , arvama , et tema olema küllalt huvitav või väärtuslik .
24 tund olema see võima|võinud olema Atlandi rannik , aga mina ei tegema|teinud see , isegi kui tulipea tahtma kasutama jõud Berliin ja purustama solidaarsus Poola .
sealt edasi vallutama punaarmee Zukov juhtimine Valgevene ja Poola ning lõpetama sõda võidukalt kolmas Reich|Reichi pealinn Berliin .
just esitama|esitatud " Berliin missa " algama Tõnu Kaljuste ja Arvo Pärt koostöö .
samuti võima Berliin tihti nägema aken külge riputama|riputatud vikerkaarevärviline lipp - sallivus sümbol .
Venemaa asuma juhtima 49 : 42 ja 57 : 52. Berliin Alba kodumaa Moskva CSKA naasma|naasnud 27aastane tagamängija tooma 31 punkt , see 19 teine poolaeg .
samas olema Soosaar seekordne Berliin esinemine täiesti rahul : korralik 35 mm filmilint koopia olema küll kallim olema|olnud , kuid Berlinale olema koht , kuhu tulema 16 mm koopia , mis heli kaotsi minema .
täna Wim Wenders|Wendersi film " miljon dollar hotell " avatav Berliin rahvusvaheline filmifestival tõotama väga huvitav võistlusprogramm , mis tulema lina kesklinn asuv Berlinale palee , kuhu festivalikeskus tänavu kolima .
Aimar Ventsel , Berliin , valima @ postimees.ee
ees seisma esinemine Berliin , Liverpool , Pariis , New York .
Berliin pommitamine idee autor pidama Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit sõjalaevastik õhujõud ülem kindralleitnant Semjon Šavoronkov .
A-grupp : Treviso Benetton , Mala Unicaja , Charleroi Region Wallonne , Wroclawi Slask , Tel Aviv Maccab|Maccabi , Berliin Alba , Pireus Olympiakos , Istanbul Efes Pilsen .
nimetama|nimetatud instituut olema koostöö Berliin Vaba Ülikool juba mitu aasta tegutsema|tegutsenud Baltikum : Leedu ja Läti toimuma ülikool tudeng ja õppejõud vahetus projekt .
filmimaraton Berliin jätkuma täis hoog .
kommenteerima saksa leht arvamus , et Berliin ja Brüssel vahel olema küsimus tekkima|tekkinud tõsine tüli , ütlema laienemisvolinik pressiesindaja Jean-Christophe Filori täna Brüssel , et Komisjon teenus vaba liikumine peatükk taasavamine kava ei olema .
auto BMW-326 demonstreerima esmakordselt Berliin 1936. aasta .
Mägi olema ära olema|olnud algama 11. oktoober 1921 , mil tema olema lahkuma|lahkunud koos “ Pallas ” kolleeg Voldemar Mellik|Melliku Berliin suund : lahkumine olema pidulik ja hää|hääd matk soovija tuttav , sõber ja õpilane arv jaam ulatuma 70 .
Berliin nägema pärast tugev lumesadu välja küll kui jõulukaart , ent külm lisama teedele-tänav lisa ilu ka ohtlikkus .
nimelt kattuma terve Berliin umbes pool tund enne kesköö kohutavalt paks udu .
5.-12. oktoober korraldama Berliin ringhäälingujaam Sender Freies Berlin telefilm ja raadiosaade üle-Euroopaline mammutkonkurss .
esimene etendus lootma Berliin Globei lava tooma kevad|kevade .
Berliin filmifestival demonstreerima seekord nii oma rahvusvaheline haare kui ka Saksamaa-kesksus , kirjutama Raadio Vaba Euroopa .
Aimar Ventsel , Berliin , valima @ postimees.ee
Pariis ja Berliin kokkulepe tähtis . praegune euroriik , mis maksma ühiseelarve rohkem kui sealt tagasi saama - eelkõige Saksamaa - soovima kulutus kontroll alla saamine .
enne kohtumine Schröder|Schröderi võtma Berliin riigipäevahoone Meri vastu saksa parlament Bundestag|Bundestagi president Wolfgang Thierse .
. selline nimi kandma tänavu Ars Baltica raames dr . Enno Kaufhold|Kaufholdi|Kaufholt algatama|algatatud fotokunst triennaal , mis teine etapp avamine august lõpp mina Berliin käima .
kui Eesti inimene olema asi Berliin toidupood , siis seal ootama tema ebameeldiv üllatus : toit olema odavam kui Eesti .
" olema kaua oodanud|ootama , et keegi kirjutama see teema raamat , kirjandusteos järgi olema ikka kergem film tegema , " ütlema hiljuti Berliin oma elutöö eest pärgama|pärjatud Wajda .
Berliin tänav kattuma klaas ja kristallikild .
pärast kaheaastane ülikoolikursus läbimine Berliin , kuid enne õppimine ETH ’ s , astuma John von Neumann õppima veel ka Budapest ülikool , et läbima seal doktorantuur matemaatika .
Natsi-Saksamaa julgeolekufüürer Reinhard Heydrich|Heydrichi ise korraldus rajama Berliin luksusrajoon restoran daam ja tuba , mis sein ja voodi olema täis salamikrofon .
mina mäletamine järgi olema kõige traagilisem protsess Berliin ohvitser üle , kes olema külmavereliselt maha laskma|lasknud üks noormees ainult seetõttu , et viimane ei soovima|soovinud elama sotsialistlik vangla ja püüdma põgenema lääs .
10. detsember linastuma Aki Kaurismäe Berliin festival sensatsioon tekitama|tekitanud tummfilm " Juha " .
mina ütlema vedurijuht , et üks tähtis nats sõitma üksipäini Berliin .
Abja vald pärit Hans Leesment õppima Tartu Ülikool arstiteadus , saama Moskva maakonnaarst diplom ja täiendama ise Berliin Ülikool .
Kaljuste esimene kogemus Berliin saal pärinema aasta 1994 , kui Berliin filharmoonik|filharmooniku ja Claudio Abbado olema Rootsi raadio koor tihe koostööpartner .
ja siinkohal jätma Berliin Tallinn kaugele seljataha .
Berliin politsei teatama neljapäev , et USA president Georg W. Bush visiit puhul korraldama|korraldatud sõjavastane meeleavaldus tekkima|tekkinud rahutus käigus vahistama 58 inimene , teatama BNS .
rahvusvaheline filmifestival alustama Berliin 1951. aasta .
suurem jagu Berliin WC jääma autor igati rahule .
Tein|Teini vastu olema huvi tundma|tundnud värske Saksamaa meister Frankfurt Skyliners - kes tõenäoliselt pääsema ULEB euroliiga - , samuti Berliin Alba .
pärast Moskva olema Berliin mina lähim suurriik - ära Poola ja Ukraina solvuma - pealinn .
Berliin , 3. jaanuar ( AP-EPLO ) - Saksamaa tööamet teade kasvama töötu arv detsember 75 000 inimene võrra ning ületama nüüd 4,6 miljon .
vestlus kogu elu ( lääs ) Berliin elama|elanud noor jurist kumama , et tema jaoks ei olema|olnud kuni müür langemine muu Berliin peale läänepoolne olema .
tema olema võitma|võitnud ka Cannes ’ i Kuldne|Kuldse Palmioksa ( 1970 ) ja Berliin kuldkaru ( 1976 ) .
jalgpall meister liiga alistama Berliin Hertha kodune olümpiastaadion sihvakas iraanlane Ali Daei abi Inglis tippklubi rahvusterikkaim Chelsea 2 : 1 , Moskva olümpiastaadion sundima Praha Sparta 1 : 1 viig|viik leppima kohalik Spartaki .
kolmas festivalikiri Euroopa praegune filmipealinn Berliin
teisipäev , kui mööduma 50 aasta Berliin kommunismivastane ülestõus , mis punaarmee veriselt maha suruma , näitama see kõik tele-kanal , mina aga marssima 9. maa|mai vene keel rääkiv noor ja laps Stalin pilt kandma punasõdur monument juurde ja ka see näitama maailm telekanal .
Kuldliiga etapp Berliin viskama tema 81.20 , mis olema ei liha ega kala .
õige pea pärast esitetendus sõitma Von Krahl|Krahli trupp " luik järv " Berliin .
eesti luuletaja Rheinland-Pfalz|Rheinland-Pfalzi ja Berliin .
majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine leping kohaldamine kohta Berliin suhtes
tegemine olema Scherfig|Scherfigi kuues film , mis oma hea huumor ja inimlähedus kujunema Berliin filmifestival tõeline hitt .
juut muuseum avamine Berliin olema Saksamaa nüüd üks koht sakslane ja juut ühine ajalugu avastamine , tundmaõppimine ja tulevikkuvaatamine .
et orkester tõsiselt tasuma võtma , näitama august saavutama|saavutatud publikumenu ja heakskiit saksa muusikakriitik poolt Berliin toimuma|toimunud noorteorkesr festival .
Portaal|Portaali olulisus Läänemeri piirkond viitama asjaolu , et see avama täna Berliin pidulikult Saksamaa välisminister Joschka Fischer konverents " Fostering Economic Cooperation in the Baltic Region " raames .
läinud|minema reede vahistama politsei Berliin raudteejaam endine brandenburgi liidumaa ehitusminister Jochen Wolf|Wolfi süüdistatu abikaasa mõrv korraldamine .
nüüd linastuma Berliin jaapanlane Nobuhiko Obayash|Obayashi “ sada ” , mis lähtuma sama 1930s ase leidma|leidnud skandaalne armulugu .
kuidas Berliin ja Veneetsia ka ei pingutama , olema eriline saladus , et Cannes olema festival seas nagu päikesekuningas .
Easyjet hakkama lendama Berliin Schoenefeld|Schoenefeldi lennujaam , Estonian Air aga Berliin Tegel|Tegeli lennujaam .
seega tulema Berliin kesklinn parlamendihoone lähedus umbes 10 000 ruutmeeter suurune põld 2700 vertikaalne betoonsamba|betoonsammas , kus vahel külastaja jalutama saama .
alanud|algama aasta esimene kuu näitama ETV kümme saksa kriminaalfilm , mis peategelane olema Berliin politseiamet mõrvarühm peauurija Rosa Roth , kes kehastama saksa tänapäev üks tuntum naisnäitleja Iris Berben ( pilt vasakul ) .
1989 - Ida-Saks|Ida-Saksa valitsus otsustama piir avama ja lubama vabalt ületama Berliin müür .
terve isamaa kergitav soovunelm paigutama see kuhugi Berliin ja Pariis vahele .
Berliin lähenema temperatuur paarkümmend külmakraad , nii et isegi loomaaed jääkaru keelduma suplema .
ka Albert Speer|Speeri kujundama|kujundatud Berliin olema tahtma|tahtnud käima , aga see saama vaid makett uurima .
Georg W. Bush ootama Berliin meeleavaldus , rahvas kriitika ning poliitik mure USA ühekülgne poliitika pärast
Berliin , Jaan Ruus
ja kui näide Saks|Saksa poliitik enam Berliin ei istuma , vaid Brüssel ja rääkima inglise keel , siis unustama tema päriselt ära , kes tema sinna läkitama .
20 aasta pärast asuma Euroopa raskuspunkt koha|koht , mis asuma pool tee Moskva Atlandi ookean , ja see koha|koht nimi olema Berliin , ” kirjutama London päevaleht .
eile avaldama Saksamaa Berliin sada inimene meel Haider|Haideri esinemine vas-tu ühes saksa teleshow s .
" mina huvitama diskussioon teema , mis tegema ühest film hea või halb film , " rääkima filmimees telefon , viibima ise Berliin filmifestival .
uus äriidee pakkuma Meri välja Tallinn lennuliin loomine India Bombay ning Berliin .
Martina Hingis saama Berliin 1,34 miljon USD suurus auhinnafond tennis turniir teine ring 6 : 4 , 6 : 3 jagu Julia Schruffist ja jõudma 16 parem hulka .
Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi sotsiaaldemokraat ( SPD ) vöidava|vöidavad esialgne andmed kohaselt Berliin pühapäevane kohalik valimine , rekordtulemus olema ootama ka endine Ida-Saksamaa kommunist , teatama BNS eile .
kui püüdma võrdlema " Freedom Parade ’ i " Berliin suurpeo " Love Parade ’ iga " , olema vahe mitte üksnes mastaap , vaid ka inimene kvaliteet , leidma Kolsar , arvustav pilk üle pidutseja heitma .
nii Pariis , Oslo , Berliin kui ka Amsterdam olema reisija olema|olnud meelepärane .
see sügis käima Saksamaa meedia läbi uudis , et Berliin senat olema kinnitama|kinnitanud Castorfi Volksbühne etteotsa kuni 2007. aasta , mis rääkima linnavõim rahulolu teater tänane käekäik .
mõni päev eest pidama Berliin politseinik reid käigus parkimisplats kinni Läti kahekorruseline reisibuss , mis tegema linn vahepeatus tagasitee London Tallinn .
asi võtma eriti tõsine pööre 2. november , kui Schmökel tapma|tappima Berliin lähistel 60aastane pensionär ja röövima ohver auto .
Berliin viis keskne muuseum olema nüüd lahti kümme tund päev - kuni kell 22 .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 05.07Jaapani keiser lõhkuma tütar pulm osalemine traditsioon ( 17 ) 05.07Polüneeslased pärinema Taiwan ( 9 ) 18 : 2405.07Padar pidama jutt SDE ja rahvaliit ühinemine ennatlik ( 17 ) 18 : 0405.07Naised taluma valu mees halvemini ( 29 ) 17 : 3905.07USA õpetama eestlane massihävitusrelv levik tõkestamine 17 : 3105.07Putin pidama oma esimene ingliskeelne kõne ( 30 ) 17 : 0805.07Saksamaal lammutama Berliin müür memoriaal ( 15 ) 16 : 4305.07Austraalias kukkuma meri 20 miljon aastane kalju ( 11 ) 16 : 2905.07Pentagon plaanima muutus kaitsestrateegia ( 3 ) 16 : 2305.07Nägemispuue inimene saama oma Harry Potteri ( 4 ) 15 : 5305.07Toll hakkama kasutama alarmsõiduk ( 21 ) 15 : 4605.07Politsei panema õllesummer välja lisajõud ( 22 ) 14 : 5605.07Poola president toetama piirilepe tüli Eesti ( 20 ) 14 : 5405.07Elioni lõpetama preemiapunkt kehtivus ( 22 ) 14 : 4805.07Keskkonnatasu tõstma ehitus ja energia hind ( 15 ) 14 : 3405.07Lapis kahtlustama Eesti ehitaja väärkasutus ( 15 ) 14 : 1705.07Tartuss tulema kaks uus kõrghoone ( 37 )
teisipäev saabuv Berliin müür langemine kümnes aastapäev langema kokku palju teine 9. november Saksamaa ase leidma|leidnud sündmus , mis ei olema kaugeltki nii rõõmus .
Baarova ja Goebbels kohtuma esimene kord 1936 Berliin olümpiamängud ajal luksuslik äärelinnarajoon Schwanenwerder|Schwanenwerderi , kus Goebbels olema üürima|üürinud vill Frohlich|Frohlichi maja lähedus .
Eileõhtune|Eileõhtus|Eileõhtuse seis olema eelmüük ostetud|ostma 7495 pilet , populaarsem film olema Pedro Almadovari " rääkima tema " ( 484 pilet ) , Veneetsia filmifestival kuldlõvi saama|saanud Peter Mullan|Mullani " Magdaleena õde " ( 364 ) , Lukas Moodysson " Lilja 4-ever " ( 353 ) , Berliin festival avafilm , Tom Tykwer|Tykweri " taevas " ( 308 ) ja Veneetsia festival žürii peaauhind vääriline tunnistama|tunnistatud Andrei Kontšalovsk|Kontšalovski " hullumaja " ( 283 ) .
Goebbels võtma vastu Hitler ettepanek ja asuma 1926. aasta sügis Berliin Gauleiter|Gauleiteri koha|koht .
viimane rünnak panema kaks teismeline neljapäev põlema põgenikekodu Ida-Saksamaa linn Stassfurt|Stassfurti , 180 kilomeeter kaugusel Berliin .
Aust lisama , et pärast jõupingutus lennuk kord saamine otsustama turvalisus kaalutlus lendama Berliin siiski tühi lennuk , et see seal põhjalikumalt üle kontrollima .
mööduma|möödunud esmaspäev Berliin toimuma|toimunud NATO välisminister kohtumine otsustama , et USA säilitama oma roll NATO juhtorgan , kuid Euroopa riik saama operatsioon läbi viima ka ameeriklane osavõtt , kasutama sealjuures organisatsioon tehnika .
kui Berliin mees ütlema , et tema minema Cafe Octagoni , siis mõtlema tema see all vanamoodne avalik käimla .
räsima|räsitud kunstiteos Berliin peetud|peetuma|pidama ruum võima jätma mulje antikunst täidetud|täitma antibiennaal , aga vahest olema just selline biennaal kõige tõelisem ja kõige rohkem päris : intiimne , väike|väikene kunst täidetud|täitma hiir ja inimene biennaal , mis olema miski pistmine selline riikidevaheline iludusvõistlus , nagu olema Veneetsia biennaal , kus kunst täitma valdavalt esindusfunktsioon ning kus ei jätkuma õhk mõõdulatialune dimensioon , pisike|pisikene narratiiv ja tingimus eksperimentaalsus .
Euroopa filmiakadeemia auhinnatseremoonia 6. detsember Berliin langema ajaliselt kokku festival lõpetamine .
Berliin ülestõus
neli aasta tema vang istuma , kuid haigus tõttu pääsema Mielke vangla ja ka süüdimõistmine Berliin müür toimuma|toimunud mõrv ja Stas|Stasi kuritegu eest .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin liuväli .
teine maailmasõda tugevasti kannatama|kannatanud Berliin jääma müüriäärne ala sõda hävima|hävinud hoone taastama .
naine kauplemine kasvama plahvatuslikult pärast idablokk kokkuvarisemine ja Berliin müür langemine .
ainuüksi Berliin elama umbes 600 000 inimene vaesus piir .
see võima veenduma kas või sada Berliin elumaja aken või rõdu silmama - Saksamaa lipp kõrval lehvima südasuvine leitsak sini-valge-punane trikoloor .
2. oktoober esilinastuma Berliin Saksamaa , Taani ja Suur-britannia koostöö valmima|valminud " Baltic Storm " - Estonia katastroof jutustav poliitiline põnevusfilm .
Saks|Saksa välisministeerium edastama Eesti luba|luga kasutama Berliin saatkonnahoone renoveerimine kodumaine tööjõud mullu jaanuar .
täna saama 90aastane 1936. aasta Berliin olümpiamängud au korraldama|korraldatud mootorratas tähesõit osa võtma|võtnud Agnessa Kook-Männi .
praegu elama veinikirjanik koos sakslanna abikaasa Berliin ja pidama edukas restoran .
kuna enamik pangatöötaja olema jalgpall hõivama|hõivatud , saama röövel nõudma|nõutu|nõutud raha ja põgenema , rääkima Berliin politsei pressiesindaja .
meenutama kasvõi hiljuti ETV poolt esitama|esitatud “ Peibutuslind ” , mis 1995. aasta võitma Berliin peaauhind .
" Georgica " saama Berliin preemia .
Cannes või Berliin olema ainus lähtepunkt , kust liikuma hakkama .
Berliin , 9. auk ( AP-EPLO ) - Berliin kesklinn puhkema viiekorruseline kortermaja tulekahju , kus hukkuma kaheksa inimene , sealhulgas neli laps ; politsei uskuma , et tegu võima olema süütamine .
1918 - Berliin algama üldstreik , mis arenema ülestõus .
helilooja Rudolf Tobias tütar Beatrice Tobias sündima 1911. aasta Berliin .
Wim Wenders avama Berliin filmifestival
Berliin senat olema toetama|toetanud ja toetama ka edaspidi liiduvalitsus , sest tegemine olema siiski pealinn jaluleaitamine .
Berliin filmifestival osalev näitleja arvama suhtuma pikantne lugu jahtiv ajakirjandus Clinton raskus ebaõiglaselt .
hiljuti käima arhitekt rahvamagnet tekitamine inspiratsioon hankima Saksamaa Berliin ja Münhen|Münheni .
Washington tekitama see nii tõsine kriitika , et USA suursaadik Berliin tegema samm , mis pärast sõda olema veel tegema|tehtud - tema hoiatama Saks|Saksa valitsus avalikult Ameerika-Saks|Ameerika-Saksa suhe kahjustamine eest .
firma investeerima siia ohtrasti , sest sajandivahetus saama Berliin Saksamaa pealinn ja siis olema linn senine veel rohkem turist , ärimees , ametnik ja diplomaat .
kingsepp W. J. Voigt ostma vanakraam pood saksa ohvitser munder , panema see selg ja käsutama keiser nimel tema tänav vastu tulema|tulnud kümme sõdur marssima Berliin eeslinn Köpenick|Köpenicki raekoda , kus laskma arreteerima linnapea koos linnasekretär ja konvoeerima tema peavaht .
Aimar Ventsel , Berliin
Berliin , 3. auk ( Reuters-EPLO ) - üle 1000 inimene sõitma õpetama|õpetanud Berliin sõiduõpetaja tunnistama , et tema olema juhiluba , kuna tema olema liiga närvis , et tegema uuesti sõidueksam , mis tema 43 aasta eest läbi kukkuma .
kaebus viitama reisija , et Luxembourg , Pariis , Brüssel , Amsterdam ja Berliin läbima|läbinud ekskursioon programm jääma poolik nii giiditeenus kui ka vaatamisväärsus poolest .
esimene see olema Vene-Türg|Vene-Türgi|Vene-Türk sõda tulemus revideerima|revideerinud 1878. aasta Berliin kongress , mis vähemus kaitsmine nõudmine uus riik muutuma üldine praktika , teine konverents sealsamas 1885. aasta , mis püüdma looma mingi kord koloonia anastamine süsteem .
isegi sakslane vana rivaal britt tunnistama , et Berliin saama 21. sajand Euroopa kultuur ja poliitikapealinn .
enne Berliin võistlus hakkama odamees kuulama minevikukuulsus Heino Puune|Puuste nõuanne , hakkama kahtlema tema odaviskaja tegema|teinud Toomas Merila soovitus .
Arne Luht , Berliin , Raadio Vaba Euroopa
teine olümpialinn valima ROK 49. istung 1954. aasta Ateena selge häälteenamus ( 25 ) Stockholm ( Pariis saama 10 , Rio de Janeiro 8 ning Berliin ja Los Angeles 2 hääl ) .
palju see olema ikka veenduma|veendunud , et Berliin müür ehitamine ja see kõik idapool jääv rahvas sümboolne sissemüürimine 40 aasta tagasi olema õigustama|õigustatud .
määratu|määratud korrakaitsja hord enam-vähem vagu hoidma|hoitud märatseja Berliin , London ja mujal ei teadma üldjuht miski tööline raske elu .
mitu kuu veetma haavatu Berliin lähedal sõjaväehospidal .
Berliin kesklinn trallima sama aeg traditsiooniline antipeo|antipidu ligi 3000 punkar Fuck-Parade-nimeline marss .
pärast filosoofiadoktor väitekiri kaitsmine Heidelberg Ülikool 1922. aasta õppima Fromm psühhoanalüüs München Ülikool ja Berliin psühhoanalüüsiinstituut ning tema saama Freud õpetus järgija .
" intiimsus " võitma tänavu Berliin filmifestival peaauhind kuldkaru .
oktoober sõitma etendus Leipzig , Berliin , Viin ja Volgograd .
Rootsi viima Laidre diplomaaditee Saksamaa , kus tema algul Bonn , ametiaeg lõpp aga juba Berliin , jätkama Eesti esindamine Euroopa kõige rikkam ja mõjukam riik .
Berliin ja Pariis juhtima homo
Saks|Saksa uudisteagentuur dpa teade ütlema Pyongyang|Pyongyangi baseeruv saksa esindus direktor Thomas Wülfing , et Berliin kõnelus arutama eelkõige praktiline küsimus , sealhulgas saksa diplomaat ja abitöötaja vaba liikumine Põhja-Korea .
Berliin laskma mina nagu lambakari linn peale lahti , giid Sirje ütlema , et vaatama ise paar tund .
Riia välikohvik keema elu hilisõhtu nagu Kopenhaagen või Berliin .
pärast The Baltic Independent|Independenti ühinemine The Baltic Observer|Observeri minema Edward Lucas töö The Economisti grupp ning olema töötama|töötanud Viin , Berliin , Moskva ja London .
" finaal Berliin Alba tegutsema esimene mäng kehvalt , lõpp eel avanema viigivõimalus , aga viskama mööda .
Berliin , 8. märts ( AP-EPLO ) - Berliin joonistama Schäfersee järvejää kattev lumi esmaspäev suur haakrist , politsei likvideerima see .
nii esinema seekord lisa roheline ja ekskommunist PDS kõrval ka kristlik-demokraatlik CDU esindaja rongkäik järgnema|järgnenud klubiüritus kõne , sümboliseerima see , et juba aasta Berliin valitsev erakond tunnustama “ oma linn ” seksuaalvähemus subkultuur .
varem ka Berliin suursaadik töötama|töötanud Kionka kandideerima töö siis , kui välisminister olema veel Kristiina Ojuland , kes tema olema pingeline suhe .
peaminister Mart Laar sõitma neljapäev õhtu Berliin , et tutvustama reede Saks|Saksa Kristlik-Demokraatlik Liidu|Liidud|Liit ( CDU ) korraldatav tulevikukongress Eesti e-valitsus .
illegaalne piiriületus suutma lõpp tegema vaid Berliin müür sarnane ehitis Eesti-Vene piir .
Iisrael relvaostusoov tulema arutus alanud|algama nädal , kui kaks riik valitsus esindaja Berliin sellekohane kõnelus alustama .
ka mujal Euroopa toimuv olema julgustav : kui langema Berliin müür , pidama langema ka teine kuni kõige raudsem välja .
London BBC orkester mängima juba hea edu Sumera 3. sümfoonia , Berliin Raadio orkester Tubin 11. sümfoonia , London Sinfoniettaga Tüüri .
Berliin müür langemine järel ajalugu purjetama|purjetanud endine idablokk tõmbama kaasa ka Ameerika aastakümme õitsema|õitsenud teadusharu .
" praegu olema mina mingi võimalus , " ütlema Walesa Berliin päevaleht Tagesspiege .
maja saama ilmselt valmis küll , kuid see , kas valitsus ikka hülgama vaikne Bonn suurlinlik Berliin kasu just nimetama|nimetatud tähtaeg , olema ikkagi veel päris kindel .
hetk olema kokku lepitud|leppima ühe poeg Amsterdam , üks Berliin ja üks Helsingi .
ettevõtlus arendamine sihtasutus koordineerimine osalema reede kuni 11. märts Berliin toimuv rahvusvaheline turismimess ITB ( Internationale Tourismus-Börs ) rekordarv Eesti turismiorganisatsioon ja ettevõte .
Reformierakond aseesimees Meelis Atonen osalema eile Berliin maraton , saavutama aeg kolm tund viis minut ja kaheksa sekund 1551. koha|koht .
hiigelsuur kahetekiline lennuk tulema Berliin ning lendama üle Suurbritannia Airbus|Airbusi tootmisüksus , kus tema disainima ja ehitama tiib , vahendama BBC .
mina teadma niipalju , et Eesti energeetika Instituut sõitma akadeemik Krumm , ja mina ise sõitma umbes sama aeg samalaadne üritus Berliin balti meri maa energeetikaalane koostöö raames .
Berliin filmifestival hindama Anouk Grinberg|Grinbergi osatäitmine Marie ’ na kui parim naisroll üldse .
ilmselt vähendama osavõtja hulka see , et päris viimane päev olema selge , kas Berliin lubama tänavu tantsima ja möllama .
Berliin Brandenburg värav juurde kogunema oluline verstapost tähistama madonna , printsess Diana , näitleja Audrey Hepburni , endine Ida-Saks|Ida-Saksa liider Erich Honecker|Honeckeri ja Elvi Presley teisik .
Pariis olema Grand Arche , Berliin riigipäevahoone klaaskuppel , London Millennium Dome .
ilmselt ei minema kaua , kui turg tulema hävima|hävinud hoone tükk , nii nagu oma aeg müüma Berliin müür tükk .
hääletamine saama Berliin kolimine tegelik stardipauk .
1972. aasta kukkuma Ida-Saksamaale kuuluma|kuulunud Iljušini-tüüp lennuk alla vahetult pärast Berliin Schönefeld|Schönefeldi lennujaam õhkutõusmine , õnnetus hukkuma 156 reisija ja meeskond .
14. juuni silmama Berliin tolliinspektor juhuslik kontroll käigus üks sõiduauto mitu hinnaline käekell .
liiduvalitsus jätma ise õigus teatama Euroopa nõukogu peasekretär , et leping kohaldamine laiendama Berliin liidumaa suhtes ja see teade olema lepinguosaline siduv algama teade järgnev kuu esimene päev .
saama kaamera tagasi Berliin viima ja see olema kõik .
üks poolt olema jänki , kes Berliin ikka piisavalt olema leiduma|leidunud , põhjus rahul olema - ikkagi ju pjedestaal .
sest maailm olema tundmatus muutuma|muutunud , võrdlema näide aasta 1936 , mil Berliin tooma mina uskumatu edu .
eelmine nädal sündmus niigi hell närv kandidaatriik võima üsna peatne tulevik veelgi kannatama , kui uskuma Saksamaa tulev üha selgem viide see kohta , et tööjõud vaba liikumine kõrval soovima Berliin piirang ka teenus vaba pakkumine laienema|laienenud Euroopa liit .
Berliin , 10. juuli ( RFE ) - Saksamaa saama see nädal Washington tagasi suur hulk Stas|Stasi toimik , mis 13 aasta tagasi seletamatu komme ameeriklane kätte sattuma .
see pill kohta teadma rahvas tunnistus andma , et kes see kord kuulma juhtuma , teps mitte tantsima olema ei saama nigu ka armas keisrihärra Berliin , kes kord Dieter|Dieteri pill saatel ühes pärdik kolm tund järgemööda olema tants wihtunud , kuni kammerhärra tema väevõimuga kamber tirisiva|tirisivad ja sääl säng pikali surusiwa|surusiwad !
see tulema esile tõstma Berliin olümpiamängud hõbemedal omanik Nikolai Stepulov , maadleja Aleksander Pohlat ning jalgpallur Kuremaa|Kuremaad .
parim lohutus pakkuma üks prantsuse muusikaprodutsent : ? Berliin olema vaene , aga trendikas ! ?
Lauri Mälksoo , Berliin Humboldt|Humboldti Ülikool õigusteadus doktorant
( veebruarikuu toimuma Berliin filmifestival “ miljon dollar hotell ” eraldi laserseanss , kogu Lars von Trieri “ pime tantsija ” võtma üles digivideo , ent sellegipoolest näitama see kino filmilint . )
Wagner|Wagneri sõna olema 16 liidumaa Berliin esindus maja ehitama|ehtima asuma|asunud tööline sattuma|sattunud vundamendiauk kaebama|kaevama kuuemeetrine betoonkamakas .
see kümme aasta jooksul , mil Berliin avama|avatud kanal töötama , olema olema|olnud vaid paar-kolm juhtum , kui asi olema läinud|minema kohtuvaidlus .
lumeleopard olema Tallinn Zoo saatma|saatnud peale Berliin ka mujale Saksamaa , näide Grefeldi , aga varem olema see kolima|kolitud ka Venemaa .
et takistama üha massilisem muutuv põgenemine Lääne-Saksamaale , alustama SDV võim Berliin müür püstitamine .
Berliin , 3. oktoober ( EPLO ) - Saksamaa valimine võitma|võitnud Kristlik-Demokraatlik Liit / kristlik sotsiaalne liit ( CDU / CSU ) saama pühapäev Dresden toimuma|toimunud järelvalimine Budestag|Budestagi ühe koha|koht juurde , suurendama nii ülekaal liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi sotsiaaldemokraatlik partei ( SPD ) ees .
igatahes olema Berliin mina elu olema|olnud väga tähtis linn .
eelmine aasta osalema Tallinn Radisson SAS Hotell Euroopa suurim turismimess London ja Berliin , samuti võtma osa Stockholm , Helsinki ja Moskva mess .
kuid oma Berliin tädi Lydia nägema Elbert alles 28 aasta hiljem .
Sambarütm Berliin
kuigi Berliin müür olema ammugi maha lõhkuma|lõhutud , laiutama silm nähtav ja kõrv kuuldav vahe ida ja Lääne-Berliin vahel .
eelmine aasta , kui mööduma 10 aasta saksamaa taasühendamine , tegema Berliin toonane linnapea Ebehard Diepgen tegu|tigu oma plaan panema oma algne koha|koht tagasi kontrollpunkt Charlie väike putka , mis sümboliseerima okupatsioon ja kaks Berliin ajalugu ning ühtne Saksamaa .
memoriaal ehitama Berliin paik lähedale , kuhu rajama praegu holokaustimemoriaal mälestama tema kuus miljon juut , kes nats oma võim ajal tapma .
Carlos|Carlose advokaat Isabelle Coutant-Peyre ütlema , et Prantsusmaa justiitsministeerium kiitma heaks Ilixh Ramirez Sanchez|Sanchezi ehk Carlos|Carlose saatmine Berliin , kus pidama kohus Johannes Weinrich|Weinrichi üle .
Saks|Saksa välisminister pidama mai algul Berliin kõne , mis tegema ettepanek Euroopa föderatsioon loomine ja nn tuumikriik teke Euroopa liit .
ühtlasi olema tegemine kirjanik Rose ’ i kuulsaim teos , mis kandideerima parim film ja parim filmistsenaarium Oscarile . saama Edgar Allan Poe|Pood auhind kui parim stsenaarium film ning 1957. aasta Berliin filmifestival Kuldse Karu auhind .
tema vanaonu Kristjan Palusalu tulema 1936. aasta Berliin maadulus kahekordne olümpiavõitja .
arvutus järgi olema lääneliitlane üks tank poolteist kilomeeter Berliin piir kohta .
Euroopa Komisjon teade eraldama aasta 2004-2006 EL laienemine 40,16 miljard euro ehk kaks miljard vähem kui panema paik 1999. aasta Berliin .
Berliin olema hakatud|hakkama registreerima võitluskoer tänav viskama .
traditsioon järgivalt võistlev vene film endiselt Berliin ja saama auhind , nagu olema varem õige tihti sündima|sündinud .
rahvusromantiline saksa stiil barakk ehitama Berliin olümpiamängud jaoks , ent kui mäng läbi saama , vedama maja Nürnberg , kus ehitaja mass vajama majutamine .
Theodor Luts õppima Peterburi , Tartu , Berliin ja Pariis .
sügis 1933 sõitma Tuurmann uuesti Berliin ja kohtuma oma koolivend taas .
kui Bonn olema oma nägu pöörama|pööranud Pariis poole , siis Berliin silmapiir jääma ida ning Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa .
liiklus Moskva ja Berliin või Pariis vahel ei hakkama Tallinn kaudu käima ka siis , kui mina see peale maksma .
aastapikkus blokaad ajal toimetama Berliin 277 246 lend üle kaks miljon tonn mitmesugune kaup .
Rudolf Tobias , kes Joona tänaseni Euroopa lähetama , surema Berliin .
Fischer ütlema Berliin esinema , et tulevane föderatsioon pidama juhtima pühenduma|pühendunud riik tuumik , kuhu kuuluma kindlasti Saksamaa ja Prantsusmaa ning mis olema samas avama|avatud kõik .
see kinnitama fakt , et 1993. aasta pretendeerima tema Berliin filmifestival hõbekaru - saavutus , mis viimane aeg olema hakkama saama|saanud ükski norra film .
Berliin .
finaalseeria kolmas kohtumine alistama võõras väljak tulemus 82 : 80 põhiturniir võitja Berliin Alba ja asuma kolm võit mängitav seeria mäng 2 : 1 juhtima .
kõige teravamalt reageerima Austria , nõudma , et laienemisraha hakkama arvestama 2002. aasta , nagu 1999. aasta Berliin kokkulepe ette nägema|nähtud|nähtuma .
näiteks kui kunagi aastakümme eest inimene tõepoolest huvitama ja shokeerima see , kui pilt või püüne peal näitama paljas tagumik , siis nüüd olema see nii nagu hiljaaegu Berliin , kus noorem inimene pistma keset etendus vilistama ja kisama : jälle perse ! Schö-öö-nen Dank !
Hoppe elama praegu vabakutseline kirjanik Berliin .
eelmine suvi kolima Bundestag koos teine riigiasutus Bonn Berliin , kuid palju Berliin töötav ametnik sõitma tänini iga nädalavahetus Bonn tagasi .
Hatun Sürücü kasvama Berliin türgi-kurd|türgi-kurt perekond .
reportaaž ilmuma 9. november Berliin müür langemine 10. aastapäev puhul .
esikolmik pääsemine tulema Berliin oda viskama vähemalt 87 meeter kaugus .
" veel esmaspäev , kui reisiväsimus sees olema , mõtlema , et parem olema Berliin Love|Lovi Parade ’ i teler vaatama .
22 telemängufilm ja 15 kinofilm lavastaja , pälvima|pälvinud üle tosin kaalukas festivaliauhind Berliin , Cannes ’ is , Veneetsia jm .
pildikast näitama Moskva , Berliin ja London kinni püüdma|püütud nõrguke|nõrgukene signaal .
aga vist ei lähtuma|lähtunud Berliin austusväärne zhürii oma otsus langetama ainult tema siin alapealkiri toodud|tooma laulusõna .
" üles õnnestuma leidma esialgne aiaplaan ja projekt , " selgitama president kantselei avalik suhe talitus juhataja Katrin Mesilane , et eesmärk olema taastama 1930. aasta lõpp loodud|looma , Berliin L. Späth|Späthi firma kavand järgi neljakihiline puu|puue , põõsas , alustaim ja muru kujundus ning see elluviiv taimestik liigiline koosseis .
tennis : mees turniir Rooma , naine turniir Berliin ( 17. maa|mai ) .
Vogel tähendama saksa keel “ lind ” , kes olema eelkõige tundma|tuntud oma kaastöö kuulus Berliin plaadifirma Tresor ja mis Plateaux .
Haile Gebrselassie ( Etioopia ) - võitma Berliin maraton maailm hooaeg tippaja 2 : 05.56 ning püstitama maailmarekord nii 20 km kui poolmaraton distants .
müürsepp värbamine huvituma euroliiga osalev Berliin Alba , samuti Itaalia , Hispaania ja Kreeka klubi .
muu hulgas olema Gerhard Schröder|Schröderi plaan Venemaa-partnerlus , mis Berliin tahtma edendama Poola " konsulteerima " .
ning just pinnas säärane ühisidentiteet ( taas ) teke ja vaba mõte eksport lood Berliin müür lõhkumine .
ülejäänud kuus kahtlusalune tabama neljapäev Berliin ise " likvidaator " nimetav Mihhail korter , kust leidma 50 originaalpass blankett , kaks relv ning laskemoon .
töö : alustama kontsert andmine 1930 Riia , esinema|esinenud Berliin , haagis jm . , 1942 saama teine maailmasõda ajal Jaroslavl algus tema ja Anna Klas|Klasi klaveriduo , olema Tartu Kõrgem|Kõrgema Muusikakool ja Tallinn konservatoorium klaveripedagoog , 1948-51 konservatoorium direktor , salvestama|salvestanud hulk LP-plaat .
üks tuttav itaallanna ajalehetoimetaja saama Berliin õppimine aastane stipendium ning peatoimetaja nõusolek pikaajaline palk puhkus .
aga eelmine nädal juhatama Berliin just Shostakovitsh - 50 minut elu ja surm vahel olemine , siis ei minema just kodu Dostojevski lugema .
Tartu formeerima|formeeritud Nieroth|Nierothi väeüksus ( esialgu pisut üle 30 mees ) osalema 1812. aasta sügislahing Kuramaa ning seejärel mitu pool Euroopa , paistes silm võitlus Berliin , Hamburg , Bremen jt linn all .
olema Berliin metroo tunnistaja 30aastane punkar ja 6aastane tüdruk vahel tekkima|tekkinud sõprus .
vahetult enne see juhtum pidama Berliin kinni veel teine liiklusohtlik buss .
kaitseminister Peter Struck sõitma Berliin sündmuskoht õnnetus asjaolu välja selgima|selgitama .
Berliin ja Pariis suhe jahendama asjaolu , et 82 miljon elanik Saksamaa andma minister nõukogu sama palju hääl kui 60 miljon elanik Prantsusmaa .
kaks nädal läbima|läbitud 4500 kilomeeter võimaldama osa saama nii Taani kui ka Saksamaa linn melu , " Love Paradeist " Berliin ja Norra ürgne
tema nõudma , et enne majandusküsimus klaarimine tegema Berliin olukord parandamine oluline poliitiline iseloom ettepanek .
Schertz|Schertzi vastuvõturuum asuma Berliin eliitlinnaosa , Kurfürstendamm|Kurfürstendammi .
täna olema linn igapäevane lennuühendus London , lisa tulema otselend Berliin ja Kopenhaagen .
võit algama allakäik , ütlema saksa kirjanik Günter Grass üks teleintervjuu , rääkima pärast Berliin müür langus üleilmselt võidutsev kapitalism .
kas olema vahel mõelnud|mõtlema , et lend võima kõrgem olema kui Wroclaw|Wroclawi ja Berliin ?
kontsert musitseerima Berliin vanamuusika akadeemia orkester ( Akademie für Alte Musik Berlin ) , soleerima sopran Annette Darch , metsosopran Hanne Fischer , tenor Kresimir Spicer ja bass Hanno Müller-Brachmann , kaasa tegema RIAS kammerkoor , mis hindama Saksamaa üks juhtiv kammerkoor .
Berliin olema väga suur linn .
Eesti olema otsustama|otsustanud oma saatkond Bonn Berliin kolima juba juuli algus ja kogu operatsioon vältama kolm päev .
pärast Ekspress asutamine kukkuma kohe ka Berliin müür , Ceaucescu|Ceaucescud laskma maha ning Dubcek ja Havel jooma kümme tuhat ees kokku .
kontsert toimuma ka Tokyo , Berliin , Pariis , Rooma , Toronto lähedal , Moskva , Johannesburg ning Aafrika artist osavõtt Edela-Inglismaa .
Ave Randviir , Berliin / Tallinn
Ansip kahepäevane visiit Saksamaa jätkuma reede Berliin , kus olema kava kohtumine tulevane liidukantsler Angela Merkel|Merkeli .
Arne Luht , Berliin , Raadio Vaba Euroopa
Berliin müür langemine tähendama kadu asbest kui tervistkahjustav materjal Ida-Saksamaa .
5. juuni - Are , Köln , Saksamaa 9. juuni - Palau Sant Jordi , Barcelona , Hispaania 14. juuni - Fila Forum , Milaano , Itaalia 19. juuni - Max Schmeling-Halle , Berliin , Saksamaa 30. juuni - Palace Omnisports de Paris Bercy , Pariis , Prantsusmaa 4. juuli - Earls Court , London , UK
nii Berliin kui saksamaa vahel asuv piir ida-poolne ala olema nn . ei-kellegi-maa , kuhu tavainimene jalg ei tohtima|tohtinud astuma .
ja märts lõpp avama|avatud näitus Berliin kunst akadeemia eksponeerima uhkelt kogu Brecht|Brechti suur raamatukogu , mis tegema|tehtud märge ei olema veel jõudma|jõutud läbi uurima .
seetõttu algatama Berliin programm TUT , mis tähendama " tuhat keskkonna-sõbralik takso Berliin " .
Baltikum uuring Berliin Ülikool tegelev Põhja-Euroopa Instituut määratlema Balt|Balti riik Põhjamaa|Põhjamaade hulka .
vanim osaleja : Alfredo Schlegel ( CHI ) , 36 ja 5 - 1936 Berliin .
raadioteater osalema festival Berliin
Berliin , Palusalu .
osalt seetõttu ei mindud|minema ka MM avaetapp ( Türgi ) , küll aga olema samalaadne võistlus koha|koht kuu aeg pärast Berliin .
Samsung|Samsungi Berliin tehas olema Leedu Vilnius Vingis klient , ostma kolmandik firma toodang .
ligikaudu 400 Volga sakslane perekond , kes lahkuma pärast Berliin müür langemine parem elujärg lootus Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit , pöörduma mööduma|möödunud aasta tagasi majanduskriis vaevama|vaevatud Venemaa .
kõrgelt hindama Julian Lloy|Lloyd Webber|Webberi koostöö Neville Marrineri ning maailmakuulus kammerorkester Academy of st . Martin in the Fields , samuti Lorin Maazeli , Georg Solti , Berliin Filharmoonik ning teine maailm tähtsam orkester ja dirigent .
1948 - N-Liit blokeerima Berliin oma sektor , see , mis hiljem tundma Ida-Berliin ehk Ida-Saksamaa pealinn .
Andres Laasik , Berliin
Eesti linnadevaheline pakivedu tegelev Cargobus alustama järgmine aasta 1. maa|mai pakivedu Berliin .
Saksamaa ühendamine kümnes aastapäev pidustus , mis sedapuhku olema tagasihoidlikum kui Berliin müür langemine tähtpäev puhul mullu , algama eile Dresden suur laps ja noortepeo|noortepidu .
algama Berliin blokaad , mis tähendama , et Lääne-Berliin asunik saama oma igapäevavajadus vajaminev kaup vaid liitlane ( siis juba USA , UK ja Prantsusmaa ) abi .
ometi olema Berliin tulevik nimel valmis maksma senine enam kaks miljard euro aasta , et päästma EL kriis .
Tallinn , 29. september ( EPLO ) - Estonian Air langetama Berliin ja London liin pilet hind , mis olema nüüd vastavalt 495 ja 695 kroon üks suund eest , hind otsustama alandama ka lennujaam .
Tallinn lennujaam ei olema seni Iiri odavlennufirma Ryanair lend alustamine osas kokkulepe jõudma|jõudnud , küll aga hakkama oktoober lõpp Tallinn Berliin ja London lendama EasyJe .
juhtuma eelmine aasta kevad|kevade sama rahvusvaheline konverents Berliin ja täiesti juhuslikult lendama sama lennuk tagasi .
iga nurk olema täpselt 200 kilomeeter ja iga tema olema üks maailm suurlinn : Berliin , Hamburg ning Kopenhaagen .
tegevus toimuma viiekümnes aasta keskel ning see alune|alus olema CIA kunagi tõesti olema olema|olnud plaan kaebama|kaevama Berliin müür alla tunnel .
" monument kavatsema avama 2007. aasta juuni tähistama USA president Ronald Reagan peetud|peetuma|pidama ajalooline kõne 20. aastapäev , mil riigipea pöörduma Berliin brandenburgi värav juures tollane nõukogu liit liider poole sõna : " härra Gorbatšov , lammutama see müür ! " , " teatama Eesti Washington saatkond press ja kultuurinõunik Andrei Valentinov .
seni võtma viisa taotlemine Schengen maa vähemalt nädal ja nii otsustama eestlane Pariis või Berliin asemel viisavaba London või Praha kasu .
kui Pariis kujutama ise peaaegu iga vähegi reisinu detailselt ette , siis üheksa kord Pariis suurem Berliin olema mina turist poolik pilt .
see aasta olema veel avama|avatud Eesti missioon NATO juures Brüssel ja konsulaarkantselei Berliin .
Berliin , 29. juuli ( Reuters-EPLO ) - Ida-Saksamaal surema kaks inimene leegionärtõbi ehk bakteriaalne kopsupõletik .
õllesummer maailm muusika lava neljapäevaõhtune peaesineja olema punk-folk bänd Berliin .
tema tooma näide loomaaed haruldane paljuneja kääpakotkas , kes kavatsema september Berliin saatma .
2004. aasta suvi olema tema üks liikmesriik esmaeelistus komisjon juht kohale , kuid parem ei suutma|suutnud Pariis , Berliin ja London leidma .
Golden Four ’ sari koosnema neli õhtumiiting : lisa Oslo Bislett mäng võistlema august veel Zürich , Brüssel ja kõige lõpuks Berliin .
inglise odavlennufirma easyJet alustama lend liin Tallinn - Berliin Schönefeld ( alates 27.10. ) ning Tallinn - London Stanste|Stansted ( alates 31.10. ) .
Tein tegema oma hooaeg üks parem mäng euroliiga Berliin Alba vastu ja tekitama kohe see klubi ise vastu selge huvi .
August 1994 : visiit Berliin , kus tähistama vene vägi lahkumine Saksamaa , käituma Jeltsin imelikult .
Berliin politsei soovitama hiljutine antisemiitlik rünnak tõttu juut soo|sugu isik avalik koht mitte pigimüts kandma , ütlema eile politsei pressiesindaja .
eelmine nädal Berliin toimuma|toimunud Euroopa tele , raadio ja internetiteos festival Prix Europa jõudma raadiodraama kategooria parim hulk Jaan Tätte kuuldemäng " palju õnn argipäev ! " , mis lavastama Andres Noormets .
mõni aasta tagasi rääkima , et Berliin festival olema alla käima|käinud .
Arne Luht , Berliin , Raadio Vaba Euroopa
neli miljonijahtija jääma Berliin võitmatu .
Berliin saama nädalavahetus suvi kõrgpunkt - Love Parade - mööda ; praegu käima mõni teknodiskoteek veel viimane chillout ; korraldaja tegema oma üritus juba esimene kokkuvõte ja number andma love-paraad üks dimensioon , mis värviline telepilt ei paistma -- seekordne Love Parade tegema poolteist miljon mark kahjum .
Park Consul kuuluma hotellikett Consul International Hotels , mis vanem lüli asuma kolm Berliin ja üks London .
kui aasta 1940-41 külastama Berliin Molotov , viibima nõukogu välisminister au korraldama|korraldatud vastuvõtt natsiboss lähedus ka kinotäht Zarah Leander , Pola Negri ja Olga Tshehhova .
Tanel Tein ja Wroclawi Slask osalema Berliin turniir , kus viimane mäng jääma alla Tel Aviv Maccabile 52 : 93. Tein|Teini panus jääma 14 punkt , Poola meeskond ei tegema|teinud kaasa tema löögijõud Derrick Phelps .
tänavune Berliin rahvusvaheline filmifestival märkimisväärsem sündmus olema seni olema|olnud tundma|tuntud soome rezhissöör Aki Kaurismäk|Kaurismäki tummfilm " Juha " linastuma .
Iraak opositsioonirühmitus hõivama eile Berliin asuv Iraak saatkond ja võtma pantvang , nõudma sama aeg lõpp Iraak president Saddam Hussein võim .
lühirada|lühiraja MK-sari võistlus Berliin ei pääsema|pääsenud Elina Partõka|Partõkas finaal , kuid uuendama kaks Eesti rekord .
baltisakslane ja Venemaa volgasakslane suunamine jääma Berliin aktiivsus siiski loodetud nõrgem .
USA riigipea osalema koos Saksamaa kantsler endine Lääne-Berliin Tempelhof|Tempelhofi lennuväli kuulus Berliin õhusild 50. aastapäev üritus .
eriti siinne maailmajagu , kus Berliin müür olema ületamatu sümboliväärtus , märgistama külm sõda aeg ja see lõpp jpm .
Berliin kesklinn tantsima üleeile igasuvine Christopher Street|Streeti päev homoparaad rekordiliselt tervelt pool miljon inimene .
1943 suunama tema Moskva Saks|Saksa rahvaraadio lugeja , sealt just vabastama|vabastatud Berliin sama töö edasi tegema .
" kui Berliin müür langema , olema mina 12aastane ning ei saama|saanud tookord õieti aru , mis toimuma . "
võit Berliin tõusma kullasaaja veel Jegorova , kes püstitama 5000 m 14.29 , 32 uus Euroopa rekord ( MR 14.28 , 09 ) .
Berliin toimuv WTA tenniseturniir purustama asetamata šveitslanna Martina Hingis 6 : 3 , 6 : 2 viies paigutus venelanna Jelena Dementjeva ja jõudma veerandfinaal .
200 000 inimene , kes praegu olema Berliin ehitustöö seotud|siduma .
avafilm sakslane “ Aimée ja Jaguar ” olema teema huvitav ( naine suhe sõjaaegne Berliin ) , kuid ruineeriv poliitiline korrektsus tembitud|tempima keskpärane film .
“ siin olema sina elu ” järgnema|järgnenud “ Ole-dole-doff ” ( “ Entel-tentel ” ) saama kuldkaru Berliin filmifestival 1968.
BEST looma 1989. aasta Berliin .
film nimitegelane olema legendaarne vene revolutsionäär trots vaimselt tasakaalutu tütar , kes saabuma 1932. aasta Berliin , lootma jätkama seal senine märksa normaalsem elu .
" mina tunduma 2008. aasta olümpiamängud korraldamine Hiina niisama ebardlik kui tema pidamine 1936. aasta Berliin , " organisatsioon piir ajakirjanik ( Reporters sans Frontieres ) esimees Robert Menard Tokyo konverents .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
nimekiri saatma Berliin , kus panema kokku maailmamuusika Euroopa edetabel ( World Music Chart Europe ) .
Berliin festival hõbekaru võitma|võitnud Lõuna-Korea režissöör Kim Ki-duk " Samaaria tüdruk " olema eeter nädal pärast .
suurim delegatsioon - kahekümneke käima Berliin suvefestival neli aasta tagasi , kaasa lööma Albertville ’ i talimäng ning Trondheim mööduma|möödunud suvi .
Berliin .
äsja lõppema testimine Berliin , kus inimene vaatama telefon teleprogramm 3-15 minut päev ja olema nõus see eest maksma 13-euro kuumaks .
tunnustus tulema Holland saatkonnahoone eest Berliin .
alates 1993. a olema Saksamaa pealinn jällegi Berliin oma 3,47 miljon elanik .
tema ei mäletama enam suur vastasseis , külm sõda ega tuumaoht ; kui langema Berliin müür , olema tema umbes kümneaastane .
Berliin tormiline ajalugu olema omaksed juba ammu kaduma läinud|minema ning haud olema jäetud|jätma kontrollimatult lopsakas luuderohi küüsi , mis vallutama ka kõrgeim postament .
kuraator sõna huvitama see kunst ja kunstnik roll muutumine viimane kümnekonn aasta jooksul - pärast nii tähtis poliitiline sündmus nagu Berliin müür langemine ja Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit lagunemine .
Berliin , 8. juuli ( RFE ) - USA andma Saksamaa üle dokument 50 000 Ida-Saksamaa luureteenistus Stas|Stasi endine agent nimi .
Varssavi Berliin kuluma rong sõitma kuus tund , sama palju või kauem tulema Berliin sõitma Lõuna-Saksamaale .
andma tema oma jäägitu toetus ning loodetavasti jõudma see pikk teekond nii ka lõpuks Berliin välja .
see olema Euroopa , see olema Berliin ja Varssavi .
Berliin olema vaatama mitu aasia film .
mitu Berliin oluline kultuuriasutus - see seas kolm kuulus ooperimaja ja viis suurem teater , mis saama aasta riik kokku 750 miljon mark ( 6 miljard Eesti kroon ) toetus - ei andma etendus terve juuli ja august ning osa septembrikuu , teatama uudisteagentuur dpa .
eelmine hooaeg veetma Tein Berliin Alba , üle-eelmine toona euroliiga mängima|mänginud Wroclawi Slaskis .
" otsus peatama lend Berliin põhinema liin kommertsanalüüs .
Berliin Eesti ajalooline saatkonnahoone elav üheksa üürnik kaebama neli väljatõstmisotsus edasi , mis tähendama kavandatav ehitustöö algus venimine mitu kuu võrra .
muide , ülalmainitud leping alune|alus olema Eesti olema|olnud mingi alune|alus taotlema tagasi oma saatkonnahoone Berliin .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
ajutine takistus hoolimata olema Berliin siiski muutuma Euroopa tähtsaim suurlinn .
mina maa hakkama meenuma|meenutama 1920 .- 1930. aasta Berliin , kus fašist ründama kommunist , " lisama Limonov .
Berliin lennujaamasüsteem
Berliin rebima|rebinud Jeltsin Korzhakov lips , kui too püüdma takistama purjus president suudlema neonats .
teine otsus viima Berliin Bonn 11 000 ametnik , kes seisma seal samasugune probleem ees .
Rommel ei minema Berliin .
esialgu tunduma Rooma mina Berliin kõrval väga vanaaegne .
Schröder tegema Moskva vahepeatus tagasitee Berliin , olema enne see viibima|viibinud Hiina , India ja Pakistan .
1936. aasta olema Leks Berliin olümpia Eesti koondis treener .
programm keskne sündmus olema Berliin filmifestival , kus kõik paarkümmend väljavalitu üles rivistama ning andma tema võimalus ise filmitööstus ja publik laiemalt tutvustama .
leping kohaldama ka Berliin liidumaa suhtes , kui Saksamaa liitvabariik valitsus ei saama teine lepinguosaline vastupidine teade kolm kuu jooksul alates leping jõustumine .
PSB 1990. aasta ilmu-nud album " Behavior " olema kandma|kantud Berliin müür langemine järel muutuma|muutunud maailmatunnetus .
" mentaliteet püsima kaua , " rääkima Berliin kauplus Anastasja pidav Juri Knauf .
Love Parade , Berliin armastusparaad , koguma esialgne hinnang kohaselt tänav tantsima 400 000-800 000 noor .
sama palju olema jätma|jätnud Berliin jälg ka sotsialism ning maa ühe osa kuulumine idablokk riik hulka .
jõuk olema esindaja Berliin ja Viin .
esimene mai tähistamine seotud|siduma rahutus olema Berliin omaette nähtus , mis mõlema pool - nii politsei kui ka vasakradikaal - mitu kuu valmistuma .
Berliin müür langemine olema tõstma|tõstnud Euroopa juhtiv jõud Saksamaa , kes see Gerhard Schröder|Schröderi kui uus põlvkond poliitik juhtimine üha jõulisemalt ka toonima|toonitama olema hakanud|hakkama .
kes pidama huvitama kusagil Berliin lindistama|lindistatud rap meta ?
Eesti Muusikaakadeemia orkester saama Berliin hakkama ootamatu saavutus - mängima ise noortefestival " young.euro.classic " kõige säravam ja heatujulisem kollektiiv .
Berliin loomaaed sündima|sündinud haruldane amuuri leopard sugulane olema maailm väga vähe .
igatahes olema “ Mõistuse ja tunne ” saatus seni igati edukas olema|olnud : kaks kuldgloobus ja seitse Oscar|Oscari nominatsioon , nüüd Berliin kuldkaru .
Tänavune Berliin filmifestival kõrgelt hindama|hinnatud draama natsi-Saksamaa vastupanuvõitlus olema liiga palju tõsidus ja liiga vähe analüüs .
tema ütlema , et Berliin ja Pariis kostev " ei " olema sõjaoht tegelikult suurendama|suurendanud , sest see " ei " ga vähendama rahvusvaheline surve Iraak .
Berliin maratonitrass kulgema suhteliselt tasane maa ja olema üks maailm kiirem .
olema sügav mõte võrdlema Tartu New York või Berliin , kuigi ka Tartu olema nüüd oma pilvelõhkuja , mis palju meeldima ja ilmselt samapalju mitte .
mullu üritama tema Berliin suudlema Brit|Briti|Britt kuninganna Elizabeth II .
olema loogiline , et mõlema asuma Berliin , sest kuivõrd tegu olema tsentraalne juhtimispult , kus mujal tema siis ikka asuma pidama .
" üks päev hakkama tema kindlasti sõitma , aga kas mina silm see nägema : Lennart Meri niipea Balt|Balti jaam Berliin rongipilet kindlasti ostma ei saama , " võtma Pruuli teema kokku .
Le Carré olema oma kuulus Smiley-triloogia järgne raamat korduvalt kirjeldama|kirjeldanud külm sõda aegne tippagent , kes pärast Berliin müür langemine ning pikaajaline vastane kadumine ei suutma|suutnud kuidagi uus ja muutuma|muutunud olu kohanema .
Berliin filmifestival hõbekaru pälvima|pälvinud film “ Mifune viimane laul - Dogma 3 ” linastumine Tallinn kinomaja algama eile kogu nädal kestev Taani film nädal .
see suvi naasma Bonn Berliin Saks|Saksa valitsus ja parlament ning see olema kaasnema|kaasnenud välisriik saatkond ümberkolimine .
laulma|laulnud Berliin , München , Viin , Milano , Pariis , Hamburg , Madriid|Madriidi|Madriit ja Moskva ooperimaja ning mitu pool Ameerika Ühendriik .
tumedapealine ja muskel Aaron saabuma Berliin eile õhtu .
Olev Subb|Subbi komplekteerima|komplekteeritud valik olema mullusuvi nägema Tallinn kunstihoone , siis saksa välisministeerium fuajee Berliin ja nüüd kitsendama|kitsendatud valik ka Pariis , talveaed , apelsinipuu vahel .
mis sest , et näide Berliin protsess üks peasüüalune olev Dieter Lindema nimi ei ütlema vähemalt mina mitte kui miski .
pealegi , näide Berliin koostootmisturg alla poolteist miljon eurone maht projekt ei võtma .
aasta 1948-1961 hukkuma 175 inimene , pärast Berliin müür ehitamine 1961. aasta august saama surm veel 763 põgenik .
Berliin “ Panorama : art & essai ” programm raames .
tema sõna viibima " Wallenberg|Wallenbergi|Wallenberk " esietendus palju eestlane - Paavo Järvi , Tõnu ja Ülle Kaljuste , Neeme kuningas , Paul Mägi , Peeter Jalakas , Tõnis Mägi ja Kärt Johanson , Tõnu Õnnepalu , Riho Sibul , hulk Saksamaa väliseestlane ja Berliin asuv saatkond töötaja .
BDG kontsertagentuur FBI pressiesindaja Ingrid Peek|Peeki sõna olema Chris de Burgh soovima|soovitud klaver mõni kuu tagasi küll Mercedes esindus olema , kuid praegune olema see juba Berliin .
Marcel Gisler proovima 1983. aasta astuma Berliin filmikool , kuid ei saama|saanud sisse .
viimane aeg jääma mulje , et Berliin olema Euroopa olulisem kui London või Pariis .
tema elama elu lõpp Berliin .
Libeskind olema olema|olnud Berliin juudimuuseum , Manchester sõjamuuseum ja Denver|Denveri kunstimuuseum laiendus arhitekt .
veebruar esimene pühapäev ujuma Thorpe Berliin MK-etapp 200 m vabalt 1.41 , 10 , uuendama oma kaks nädal vanune maailmarekord .
küll aga pidama homo kõne Saksamaa Liidupäev president Wolfgang Thierse ( sama kaliiber mees nagu Eesti Riigikogu esimees Toomas Savi ) , kes muu hulgas arvama , et Berliin vajama mälestusmärk natsirežiim ajal hukatud|hukkama homo .
oma karjäär kaks viimane hooaeg mängima Lomakin Euroopa , mängima Fribourg|Fribourgi|Fribourk , Berliin ja Frankfurt klubi .
Berliin , 11. auk ( EPLO ) - Liibüa maksma valuraha 18 aasta eest Berliin La Belle ’ i diskoteek korraldama|korraldatud plahvatus eest , kus hukkuma kolm inimene ja üle kakssada saama viga .
müür , mis ettekujutamine tunduma halb unenägu isegi inimene , kes see püsimine aeg Berliin käima|käinud ei olema , olema linn jäädavalt kaduma|kadunud .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin uisuväljak .
aga küsimus , kas maadleja isekeskis ka Berliin olümpia kaks kuldmedal võitma|võitnud Kristjan Palusalu rääkima , vastama Pajuviidik : " mina ei teadma , kui palju uisutaja Ants Antson|Antsoni rääkima .
kõik näitama , et Berliin kolimine olema mööduma|möödunud jälg jätma ja uus töökoht olema jõudma|jõutud harjuma .
see aasta Helsingi pidunädal kestma 24. august 9. september ning seal esinema selline rahvusvaheline külalisesineja nagu dirigent Christoph Eschenbach , Mosaiques Quartet , viiuldaja Gidon Kremer , laulja Matthias Goerne ja Marjana Lipovsek , jazzkitarrist John Scofield , lavastaja Frank Castorf ja Volksbühne teater Berliin ja skulptor Anish Kapoor .
messikülastaja küsimus , kust saama Berliin see asi ostma , pidama mess olema|olnud eestlane vastama , et ei saama .
IAAF vastav taotlus läkitanu Rooma kõrval arutama IAAF tulev reede ka London , Stuttgart , Frankfurt , Berliin , Madriid|Madriidi|Madriit , Barcelona , Brüssel ja Budapest kandidatuur .
tema väntama ka suurejooneline dokfilm 1936. aasta Berliin olümpiamängud .
see vedama Stalin oma sõber ja liitlane Hitler , kes elama mõnusasti Berliin punker SSlane ihukaitsja valve all .
reede kohtuma Berliin Saksamaa , Poola , Taani ja kolm balti riik kaitseminister , teatama kaitseministeerium pressiesindaja BNS .
see aeg õppima veel ka Berliin maalimine .
Berliin olümpia I osa
2001. aasta saama film Berliin hõbekaru ja rahvusvaheline Fipresc|Fipresci filmiajakirjanik auhind .
Berliin , 12. mai ( EPLO ) - Saks|Saksa Bundestag kiitma suur häälteenamus heaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadusliug lepe .
Euroopa ühendus ühtne nõukogu ja ühtne komisjon asutamisleping ning Euroopa süsi ja teraseühendus asutamisleping kohaldamine kohta Berliin suhtes
Kabul , 17. märts ( Reuters-EPLO ) - Afganistan visiit viibiv USA välisminister Colin Powell lubama afgaan 2,2 miljard dollar ülesehitusabi , USA teatama abi ametlikult see kuu toimuv doonor konverents Berliin .
Bologna deklaratsioon järgnema|järgnenud kaks kommünikee ( Praha , 2001 ja Berliin , 2003 ) , sõnastama täpsemalt soovituslik suunis , nagu astmeline programm koostamine , programm läbipaistvus ja võrreldavus saavutamine , erialane kvalifikatsioon ja konkurentsivõimelisus tagamine tööturg , Euroopa dimensioon sisseviimine programm ja kvaliteet tagamine vajalik meetod väljatöötamine ( Labonte-Roset 2004 ) .
80. Grüne Woche olema Berliin 13.-22. jaanuar , eksponent käsutus olema 26 paviljon .
Berliin Filharmoonik peadirigent Claudio Abbado ( pilt ) tervis ei olema veel piisavalt hea , et tema saama juhatama see maailmakuulus orkester 25. august kuni 2. september toimuv Euroopa-turnee ajal .
Berliin peetud|peetuma|pidama EuroStars mäng alistama ida korvpallur Lääne|Lääs 104 : 98. rahvusvaheline korvpalliföderatsioon egiid all toimuma|toimunud kohtumine , mis mängija jagunema meeskond koduklubi , mitte kodumaa asukoht järgi , kasutama 24sekundiline rünnak nagu NBA .
esmaspäev rahuldama Berliin kohus Steuer|Steueri palve tühistama ajutiselt olümpiakomitee keeld , kuid arvatavasti vaidlustama olümpiakomitee otsus .
Skagen|Skageni koolkond maalija , P.S . Krøyeri , Anna ja Michael Ancheri , Carl Locheri ja Holger Drachmann|Drachmanni teene olema Taani vabaõhumaal särav koolkond loomine , koolkond , milline mina Eesti ei jõudma tekkima - oma maal saavutama too aeg veel üpris noor Skagen|Skageni maalija maailmakuulsus Pariis , Berliin ja muu maailmalinn suurnäitus , muutma Skagen|Skageni väikelinn nimi nii igaveseks Taani kultuur ja kunstiväärtus seonduv oluline märksõna .
lend Oslo olema plaanima|plaanitu|plaanitud alates 12. august ja Berliin 19. august .
Kompaniile British Airway kuuluv Boeing 747 maanduma kolmapäev pärast pommiähvardus Berliin lennuväli , lennuk parras olema 283 inimene .
ühtekokku arvama politsei 1. maa|mai Berliin lippude-loosung all olema|olnud 10 000 demonstrant , kes tavapärane maihüüdlause kõrval skandeerima selline lause nagu “ 1. mai , tee vaba , maha politsei ! ” , “ vabadus Öcalan|Öcalani ! ” ja “ eile Vietnam , täna kurdistama ! ”
Saksamaa Bundeligas olema jälitaja ees edu kasvatama nädalavahetus võidukas olema|olnud kolmik Leverkus Bayer , Gelsenkircheni Schalke ja Berliin Hertha .
üks tema kõnelema , et Viivi - kui tema veel Berliin olema - saama valmis uus romaan , aga tema unustama see metroovagun ja nii tulema uuesti alustama .
Kai Duske Berliin
ka Berliin müür , mis sümboliseerima kaks maailm igavene eraldatus , jääma veel kauaks püsima .
1993. aasta London taasesietenduma|taasesietendunud John Kanderi ja Fred Ebb|Ebbi “ kabaree ” olema Broadway tänavune hooaeg üks pärle , mis etendama Berliin öölokaal ümberkujundatud teater .
juhuslik kohtumine Brüssel ja Berliin jääma üürike , ameeriklane silmanähtav huvipuudus jätma hispaanlane suu mõru maitse .
sama aasta sõitma Jeltsov autoturism esimene kord välismaa , Poola , Tšehhoslovakkia ja Saks|Saksa DV ja august veel kord Berliin .
pealinn hulgas , kus USA valitsusasutus turvalisus huvi olema tänav osaliselt või täielikult suletud|sulgema , olema viima , Oslo , Berliin ja Washington .
Tartu , Göttingen|Göttingeni ja Berliin ajalugu ning usuteadus tudeerima|tudeerinud mees kirjutama küll endiselt ilukirjandus , ent olulisem väljund andma aadress kriteerium.ee asuv võrguajakiri toimetamine .
New York Times korrespondent kirjutama Berliin , et “ palju eurooplane nägema Kosovo konflikt siiski kui otsustav hetk kontinent poliitika - võimalus , et Euroopa riik olema lõpuks ometi leidma oma poliitiline ja sõjaline identiteet , mis seni olema puuduma|puudunud . ”
Berliin serv asuv Hoppegarten|Hoppegarteni hipodroom andma ülehomme start 14 elevant võidujooks nn maharadzha karikas , et selgitama tema hulgas kiireim .
" antifashistlik kaitsevall " ehk Berliin müür võima leidma kõikjal maailm , kuid ligi kümme aasta pärast see lammutamine ei tasuma turist Saksamaa uuest-vana pealinn Berliin müür see endine hiilgus otsima - üks kurikuulsam rajatis olema väga vähe järele jääma|jäänud .
Saksamaa olema valmis korraldama Berliin nõupidamine afganistani erinev rühmitus osavõtt , teatama täna saksa välisministeerium esindaja .
foto : Berliin Alba
Berliin filmifestival olema aeg jooksul üks oma eripära nägema|näima|näinud ida ja lääs ühendav sild .
Berliin tänav seisma vaid paarikümnemeetrine vahemaa vastastikku mõlema poole tank .
Eular 2004 ( The European League Against Rheumatism ) kongress Berliin 9 .-
kirjanik olema haridus omandama|omandanud Ameerika , nüüd aga elama pere Saksamaa , Berliin .
esimene kord tundma , et tema pooldama saksamaa ühinemine , " meenutama kantsleriproua , kes sündima 1933. aasta Berliin , elama 1943. aasta Leipzig ja põgenema sealt koos pere lääs .
Ameerika Teater ei olema|olnud Albee teos vastuvõtt veel valmis , nii toimuma “ Loomaaialoo ” maailma-esietenduma Berliin ning kolmekümneaastane Albee saama rahvusvaheliselt kuulus enne kui Ameerika .
järgmine , 1899. a olema see ka väljas esimene rahvusvaheline autonäitus Berliin .
Kergejõustik Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder teatama , et Saks|Saksa valitsus toetama Berliin taotlus 2005. aasta kergejõustik MM-võistlus korraldamine .
sama lugu olema Berliin , Brüssel , Pariis ja kogu Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ajavöönd .
sada tuhat inimene tähistama maailm 1. maa|mai meeleavaldus , kus muu hulgas kritiseerima USA Iraak sõda pärast ning kippuma vägivallatsema , eriti Berliin .
Ribbeck kinnitama intervjuu , et lisa see 16 , saama koha|koht koondis Jens Jeremies , Mehmet Scholl , Markus Babbel ( kõik Bayern München ) , Marco Bode ( Werder Bremen ) ning Sebastian Deisler ( Hertha Berliin ) .
tekst esitama Berliin ja London lugemisteater .
Arne Luht , Berliin
kui taivanlane Tsai Ming-liangi “ Jõgi ” , mis mullu Berliin saama kriitikutepreemia , olema juba isegi natuke tüütu ja “ kõikesisaldav ” , siis tänavu valmima|valminud “ auk ” ei pakkuma peaaegu üldse mingi sündmus .
“ kui keegi olema mõelnud|mõtlema , mis olema saama|saanud veenduma|veendunud vasakpoolne nüüd , kui Berliin müür olema langema|langenud ja Fidel Castro tundma suurem huvi teine riik turist kui mässuline vastu , siis vastus olema tegelikult lihtne : vasakpoolne olema saabuma|saabunud Seattle ’ isse , et see nädal maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) kohtumine ajal ise välja elama , ” kirjutama ärileht Wall Street Journal filosoof Francis Fukuyama .
2001. aasta kuldliiga kalender kuuluma seitse etapp , mis toimuma 29. juuni Rooma , 6. juuli Pariis , 13. juuli Oslo , 20. juuli Monte Carlo , 17. august Zürich , 24. august Brüssel ja 31. august Berliin .
kohati hakkama kirevus isegi häirima ( esimene vaatus lõpp eriüksuslane lava ja Berliin pommitamine video ) , seevastu teine vaatus täpsem ja väliselt napim pilt olema hea .
ronima sõna ei andestama|andestanud palju juut Menuhinile , et tema esinema vaid kaks aasta pärast II maailmasõda lõpp Berliin .
mullu salvestama bänd oma suurim hitt koos Berliin filharmoonik , nüüd reisima tema Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ja kiitma rock ja sümfoonia kohtumisidee taevas .
Berliin sündima|sündinud Herbert Marcus ( 19.07.1898 - 29.07.1979 ) saama tuntud poliitikafilosoof , kes marksism kritiseeriv filosoofia ja freudism lähtuv ühiskonnaanalüüs tagama tema vasakradikaalne üliõpilaskond poolehoid .
jätma Berliin 30. kilomeeter pooleli . ”
olema kirjasaatja Washington , Berliin ja Riia .
iga pool olema muidugi see “ Heil Hitler ! ” värk ja otse enne Berliin suur silt : “ juut ei olema siin oodatud|ootama ! ”
Berliin ehitustööline tooma juhuslikult päevavalge punker , mis Adolf Hitler teine maailmasõda lõpupäev enesetapp sooritama , teatama linnavõim reede .
pühapäev olema valimine ka Berliin ümbritsev Brandenburg liidumaa , kus sotsiaaldemokraat kaotama koht , kuid saama 32protsendiline toetus parim tulemus .
Berliin festival andma|antud pressikonverents nentima tema : “ esimene kord rääkima poolakas juut . ”
1. juuni - USA , briti ja prantsuse vägi jõudma Berliin .
Patrice Chéreau , kes 2001. aasta võitma Berliin kuldkaru film " Intiimsus " , tooma nüüd publik ette seksuaalne alatoon draama " tema
Euroopa riik valitsusjuht ja riigipea tegema eile Berliin öö läbi töö , kauplema ja tingima , ilmuma siis varahommik punane silm rahvas ette ning teatama : Euroopa liit olema nüüd valmis vastu võtma uus liige .
kümme aasta eest tabama tema Berliin müür langemine sama ootamatult kui kõik sakslane .
Eilne|Eilse olema Berliin saabuma|saabunud õnnitlus ja tänusõna kogu maailm .
niisiis tulema Berliin see prognoos alune|alus kael defitsiidi-menetlus .
Berliin , 17. veebruar ( ETV24 ) - Saks|Saksa poliitik leppima neljapäev kokku ulatuslikuim põhiseadus muudatus pärast 1949. aasta , mis muutma oluliselt föderalistlik riigisüsteem .
kui sakslane järgmine aasta jaanuar oma armastama|armastatud mark vastumeelselt euro vastu vahetama , andma kaks Berliin performansikunstnik Dolf Hartman ja Peter Babl uus tähendus vana laul “ I ’ m In The Money ” .
samuti tutvustama Tallinn linnapea Berliin linnapea roheline pealinn idee .
Berliin olema kaks nö tõeline eurofilm .
Eesti esindama see aasta Berliin mess turisimifirma Arensburg reis , Balt|Balti Silver reis , Estonian Holidays , Estravel , Hermann reis , Raeturist ja Vespal , linn Tallinn , Tartu ja Pärnu , hotell Radisson SAS ja Kuressaare lennujaam .
muuseas , Berliin professor Gomer olema Eesti tulema|tulnud 1937. aasta ning agiteerima Tallinn juut mitte evakueeruma ning mitte kartma kultuurne sakslane .
Kirjastus tänapäev olema ootama anonüümne autor ülestähendus teine maailmasõda lõpupäev Berliin " naine Berliin .
Borrell lisama , et 15 aasta pärast Berliin müür langemine olema Valgevene " ajalugu jäänuk " Euroopa .
Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi sotsiaaldemokraatlik partei ( Sozialdemokratische partei Deutschland - SPD ) olema kokku leppima|leppinud koalitsioon loomine demokraatlik Sotsialismi Partei ( partei des Demokratisches Sozialismus - PDS ) , pärast see kui SPD ei koguma|kogunud Berliin kohalik valimine totaalne enamus .
Lauri Kärk Berliin
eile tegema Berliin teatav sportlane , kes kandideerima 2002. aasta saavutus eest Laureus auhind .
28. september varahommik telegrafeerima Saks|Saksa Tallinn saadik Hans Frohwein Berliin : “ Presi-dent võtma mina vastu ja teatama , et ...
Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder pidama osalema teine VIP oikumeeniline mälestusteenistus Berliin toomkirik , kogu riik toimuma erinev mälestusteenistus .
Saksamaa välisminister Joschka Fischer pidama 12. maa|mai Berliin Humboldt|Humboldti Ülikool kõne , mis tema kirjeldama oma kujutluspilt Euroopa Liidu|Liidud|Liit võimalik areng .
oma iva olema ka Karlo Fung|Fungi|Funk mõte , mis tema avaldama areen , et Rotterdam festival võima oma paras suurus ja sõltumatu kino pooldav suunitlus olema eesti filmitööstus ehk isegi tähtsam kui Berliin .
see , mis siin alternatiivne pidama , pidama Berliin enamalt jaolt kommerts .
meenutama , et Agnessa Männi osalema ainuke|ainukene naine Eesti võistkond , kes ülekaalukalt võitma 1936. aasta Berliin tähesõit mootorratas .
ainult kord öine Berliin kohal juhtuma miski imelik .
see taust olema suurepärane , et Eesti osalema pärast kahetsusväärne vahepaus taas Berliin filmiturg .
Cordoba , 9. juuni ( EPLO ) - pea pool Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon liige ei suutma|suutnud andma andmed vihkamiskuritegu lahendamine kohta , kuigi riik olema see mullu Berliin toimuma|toimunud konverents lubama|lubanud .
Endine|Endis Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit pärit immigrant olema tagasitee külaskäik Berliin lähedal elav sõber juurde .
nüüd olema tegema|tehtud nii , et kui näiteks märkima : Kristjan Palusalu , 1936 Berliin OM kuldmedal kreeka-room ja vabamaadlus , raskekaal ...
ka Berliin kehtestama nn kuuekuuline armuaeg ehk kuus kuu pärast pidama kõik loom , kes paber olema kord või kes kriminaalregister olema liiga pikk , linn läinud|minema olema .
ja Berliin festival arvestama publik .
edasi tegutsema tema treener , viima Soome pikamaajooksja 1936. aasta Berliin olümpiamängud suur võit , veel hiljem tööstur ja investor .
Berliin olema lõppev aastasada iseloomustama|iseloomustanud nii totaalne vägivald kui absoluutne vabadus , nii trööstima|trööstitu|trööstitud meeleheitepuhang kui seksuaalne kombelõtvus , totalitaarne õudus rääkima .
vaid Rostock sõidutama inimene lausa 300 kilomeeter kaugusel asuv Saksamaa pealinn Berliin .
Arne Luht , Berliin , Raadio Vaba Euroopa
CIA saama see ise käsi umbes kuu aeg pärast Berliin müür langemine , kui idasakslane võtma üle vihatud|vihkama julgeolekuteenistus ( Stasi ) hoone .
Berliin filmifestival , mis pakkuma intrigeeriv võistluskava .
Berliin , 28. märts ( EPLO ) - Läänemeri ja Põhjameri keskkonnakaitsekomisjon otsustama reede Berliin tegema Rahvusvaheline merendusorganisatsioon ( IMO ) ettepanek kuulutama Läänemeri eriti tundlik mereala .
Cois ; 1 : 5 ) , Famagusta Anorthos|Anorthosi - Berliin Hertha 0 : 0 ( 0 : 2 ) , Riia Skonto - London Chelsea 0 : 0 ( 0 : 3 ) , Solna AIK - Ateena AEK 1 : 0 ( 58.
1973. aasta tunnistama aga üks Berliin kohtuarst üks ehitusplats leidma|leitud luukere vaieldamatult Bormann|Bormanni oma .
Eesti naismootorrattur , kes praegu olema 85aastane , võitma 1936. aasta Berliin olümpiamängud raames korraldama|korraldatud mootorratas tähesõit .
samuti tutvustama film Berliin filmifestival turg .
Veneetsia filmipidu , mis keskus asuma Lido saar , olema Berliin ja Cannes ’ i filmifestival kõrval kolmas olulisim Euroopa .
A-grupp : Mala Unicaja - Istanbul Efes Pilsen 66 : 67 , Charleroi Region Wallonne - Pireus Olympiakos 56 : 76 , Wroclawi Slask - Berliin Alba 71 : 66. Play-offi pääsema Olympiakos , Efes Pilsen , Tel Aviv Maccabi , Treviso Benetton .
siiamaani ootama mina sportlane viisa , et sõitma Berliin olümpiamängud , tema olema juba vana jääma|jäänud , mis tulemus tema enam lootma saama !
soldat asuma|asunud klaver juurde ja mängima|mänginud parun “ Berliin valss ” ja Stackelberg pandud|panema tantsima .
Berliin linnapea Eberhard Diepgen andma täna Moskva üle osa 1994. aasta Peterburi riiklik ajalooarhiiv varastama|varastatud dokument , mis ilmuma päevavalge Saksamaa ning konfiskeerima sealne politsei poolt .
Rita mängima Berliin filmifestival parim naisnäitleja preemia saama|saanud Bibiana Beglau .
eile Berliin lahkuma rong olema pungil täis ja Saks|Saksa raudteekompanii panema käik 147 lisarong .
1936 Berliin olema tema võistleja , 1956 Melbourne ja nüüd Sydney pealtvaataja .
sakslane võtma nõu see viga parandama ning korraldama Berliin üle kaks nädal kestma|kestnud esimene rahvusvaheline Becketti-festival .
2004. aasta aprill Berliin peetud|peetuma|pidama OSCE konverents lõppema kõlav lubadus võitlema kasvav antisemitism Euroopa , tugevdama seadus täitmine kontroll , edendama holokausti-teemaline haridus ja uurima juut ja see vara vastane rünnak .
Lauri Mälksoo , Berliin Ülikool õigusteadus doktorant
järgmine tulema London , Berliin ?
Berliin üks endine kurikuulus Ida-Saks|Ida-Saksa julgeolekupolitsei Stas|Stasi hoone laud ääres istuma Kerstin Gutschmidt ja täitma blankett .
või näide rahvas selgitama|selgitanud , et Pariis asemel olema Euroopa pealinn juba ammu Berliin ning et Iraak sõda vastane kampaania ja tauniv suhtumine idaeurooplane olema panema|pannud teine liikmesmaa Prantsusmaa vältima .
tänavune Berliin festival programm sisaldama mitu selleteemaline film .
Tallinn , 3. veebruar ( EPLO ) - president Arnold Rüütel sõitma esmaspäev Berliin , et osalema Saksamaa endine liidupresident Johannes Rau matus .
sama aeg rajama tema rahvusvaheliselt toimiv pilet online-müügisüsteem , mis töötama samamoodi nii Berliin , Tallinn kui ka Moskva .
sakslane saama Berliin festival nii parim meesnäitleja kui ka naisnäitleja auhind
Šveits välisministeerium olema pahane , et see seltskonnalõvi kuulus Saksamaa suursaadik Thomas Borer|Boreri abikaasa , ameeriklanna Shawne Borer-Fielding laskma ise ajakiri Max tarvis Berliin uus saatkonnahoone katus pildistama napp seelik .
Berliin mälestama 1969. aasta sündmus ohver esimene kord 1979. aasta .
see raames sõlmima Saksamaa keskkonnaministeerium leping Berliin linnasenat ja gaasikompanii .
Berliin , 9. mai ( Reuters-EPLO ) - Saks|Saksa föderaalsüüdistaja esitama veel üks marokolane süüdistus 11. september 2001 terrorirünnak täideviija abistamine .
ootama vihje see kohta , mis tähendus olema Berliin blokaad külm sõda kontekst .
Saksamaa tähistama eile iga-aastane holokaust mälestus-päev Berliin kesklinn krunt eraldamine hukatud|hukkama juut mälestusmärk jaoks .
see olema 1992. aasta september , mil toimuma tema tsükkel “ Yellow Shark ” esiettekanne Berliin Ensemble Moderne esitus Frankfurt .
Saks|Saksa välisministeerium edastama Eesti luba|luga kasutama Berliin saatkonnahoone renoveerimine kodumaine tööjõud mullu jaanuar .
Wheen|Wheeni sõna tahtma tema päästma Marx " Berliin müür rusu ja tema teooria oma huvi kasutama|kasutanud poliitik laviin alt . "
helisink mõju tagama ka mina kiire areng ( mõtlema Berliin ) .
pärast 11. august toimuv Zürich võistlus minema Jones kümme päev kodu puhkama , et siis veel enne olümpia jooksma Brüssels|Brüsselsi ja Berliin .
Nofretete välimus teadma Berliin riigimuuseum asuv värvima|värvitu|värvitud lubjakivi büst järgi .
tänaseks olema ilmne , et poliitiline läbimurre osutuma Kim|Kimi Berliin deklaratsioon see aasta märts , kus tema pakkuma abi Põhja-Korea infrastruktuur ülesehitamine .
teisipäev Berliin toimuma|toimunud diskussioon päädima see , et NATO Parlamentaarne assamblee jätma vastu võtma Leedu , Sloveenia ja Slovakkia eeliskord liige kutsumine toetav resolutsioon .
filmibisnis olema suur äri ja selline turg nagu Berliin väljenduma see eriti selgelt .
tema avaldama heameel see üle , et mitu Eesti laps olema tänu Eesti ja Saks|Saksa arst koostöö saama|saanud Berliin tagasi oma elu ja tervis ning tänama Berliin Eesti meedik andma|antud enesetäiendusvõimalus eest .
avalikult oma homoseksuaalsus tunnistama|tunnistanud Berliin uus sotsialist linnapea Klaus Wowereiti üks spontaanne kõnepidamine pillama|pillatud lause teine pool “ ( Ich bin schwu ) , und das ist auch gut so ” ( “ ( mina olema gay ) ja see olema samuti hea ” ) , mis tema põhjendama oma seksuaalne orientatsioon , olema Berliin muutuma|muutunud moekarje .
paar päev hiljem levitama Berliin Vaba Ülikool neli lendleht , kõik allkiri " esimene kommuun " .
kogu maailm populaarsus koguma|kogunud tehnopidu Love Parade toimuma tänavu Berliin 21. juuli .
“ esitatav töö hulk sõltuma muidugi ka see , kuidas suutma Supilinn krunt november Berliin “ Europani ” võistlusala esitlema , ” märkima tema .
kui valge maja helistama , siis valima endiselt London , Pariis ja Berliin number , ja mitte ainult esimees oma , " märkima Taani eksvälisminister .
Kohl|Kohli ametkond - Bundeskanzlerdienst|Bundeskanzlerdiensti - suurem osa kolima mööduma|möödunud neljapäev senine asukoht Bonn uus ruum Berliin .
kümme aasta olema Saksamaa mõeldud|mõtlema , vaidlema|vaieldud ja sõnasõda peetud|peetuma|pidama holokaust mälestuspaik loomine üle Berliin süda .
kui Tallinn vesi olema pank ette näitama paber , mis lubama vesi hind tõstma sama kõrge kui Berliin , olema laenutingimus veel parem .
Ivanov ütlema reede ajakirjanik , et olema Berliin kohtuma|kohtunud Saksamaa välisminister Joschka Fischer|Fischeri , arutama tema Balkan , Lähis-Ida , Kesk-Aasia ning Tšetšeenia probleem .
ligi 30kraadine kuumus tantsima üleeile läbi Berliin poolpaljas tehnofänn , jätma ise maha umbes kaks miljard kroon ja enam kui 200 tonn prügi .
aga see olema asi tehniline ehk lihtsamalt lahendatav külg ja kuigi tema üle kõige kõvem hääl vaidlema söandama , olema kuuldav ka teine vaguram hääl , kes kartma , et niisugune suurus Berliin keskel kerkiv meenutus olema ehk natuke palju .
tegemine olema järjekordne kunstiprojekt , mis püüdma kõnelema Euroopa pärast Berliin müür langemine ja sotsialistlik utoopia kokkuvarisemine .
nii olema ometi põhjus igati rõõm tundma ja eesti film Berliin pöial hoidma .
võib-olla kõlama geniaalne Beethoven kurt kõrv juba Berliin Filharmoonik kõla .
212 cm pikkune Geert Hammink , kes teenima leib Euroliiga tippklubi Berliin Alba , ja tema neli sentimeeter lühem Saloniki Aris tsenter Mike Nahar liikuma korv all osavalt , nobedalt ja jõuliselt .
Aktusel kõlama ka ohtralt kritiseerima|kritiseeritud Berliin helilooja Bardo Henning|Henningi loodud|looma muusikapala , mis kujutama ise segu endine Ida-Saks|Ida-Saksa ja praegune Saksamaa hümn .
Berliin riigiooper lauljatar Miliza Korjus võluma maailm Hollywood muusikafilm “ suur valss ” ( 1938 ) ja jääma kõik legend tänapäev .
tuhat lääneberliinlane vihakisa saatel kerkima kõigest 53 tund väidetavalt lausa tankirünnakukindel betoonbarjäär kesklinn brandenburgi värav juures , mis kujunema Berliin lõhestatus ja hiljem ka ühinemine sümbol .
nagu Moskva , nii ka Berliin
Berliin energia ammutav Ivar Kaasik olema kui oma " Potjomkini küla|küll " ära eksima|eksinud .
suur kaotus olema seevastu kandma|kandnud kuni tänavune suvi Berliin vöimu olema|olnud kristlik demokraat ( CDU ) .
Eesti stend ega film Berliin festival tänavu olema , ent Sulev keedus " Georgica " näitama Berlinale aeg Los Angeles Freedom film festival programm .
Berliin 1360 , Hamburg 1520 ja Kiel 1600 kroon .
kuid Berliin müür langemine järgne sündmus ei võtma|võtnud mitte ainult imeline suund .
1999 - seoses valitsusasutus kolimine Bonn Berliin asuma liidukantsler Gerhard Schröder ajutiselt endine Saks|Saksa DV riiginõukogu hoone .
kui pöörduma tagasi küsimus põhisisu juurde , siis mina viibima eelmine nädal Berliin Grüne Woche ’ l , kus kohtuma kaheksa riik põllumajandusminister .
olulisim kõik olema aga asjaolu , et see olema Eesti oma spordisüsteem esimene olümpiavõit pärast Kristjan Palusalu kuldmedal Berliin 1936.
Saks|Saksa parlament kiitma eile heaks kava kolima Bonn Berliin 1999. aasta suvi üheaegselt valitsus .
tema elama Berliin kaunis Wannsee järv lähedal , kivivise kaugusel Saksamaa suurim filmitööstuskompleks Media City Babelsberg , kus tema olema oma firma Topstory Filmproduction GmbH " .
kuulus olema tema projekteerima|projekteeritud “ Barcelona tool ” ( 1929 ) ja Tugendhat|Tugendhati maja Brno ( 1930 ) , sõda järel loodus Farnworth|Farnworthi maja Chicago ( 1950 ) , Seagrim Building New York ( 1957 ) ja uus rahvusgalerii Berliin ( 1961 ) .
kuigi Merkel olema kritiseerima|kritiseerinud oma eelkäija Gerhard Schröder|Schröderi poliitika , ei tooma|toonud kantslerivahetus Saksamaa kaasa oluline USA-suhe paranemine pärast see , kui Berliin vastuseis Iraak režiimivahetus 2002. aasta Washington välja vihastama .
Berliin , 1. november ( AP-EPLO ) - viisteist aasta pärast Berliin müür lammutamine avama Berliin Checkpoint Charlie muuseum ülesehitatud tükk külm sõda aegne betoonsein .
viimane kümme aasta Berliin Volksbühne teater Euroopa vallutama|vallutanud Ida-Saks|Ida-Saksa päritolu lavastaja Castorf ( 50 ) istuma Helsingi kesklinn kohvik ning rääkima vaikselt ja rahulikult teater olukord meelelahutusmaailm risttuli .
Berliin minema Elleri 4 pala kordamine , aga tõeline heameel väljendama sakslane ikka Mozart üle .
Berliin ülikool lugema mina puhul juba paar aasta tagasi Eesti 4aastane bakalaureuseõpe doktorieelne õpe läbimine võrdne ning võimaldama mina asuma õppima doktorantuur .
Edasine lennuplaan jätkamine Berliin suund olema analüüsimine , teatama ettevõte pressiesindaja .
Berliin erakorraline tippkohtumine kogunema|kogunenud Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik otsima lahendus mitu väga keerukas olukord .
Johannes Gaucki ise sõna olema Kohl sisuliselt liit astuma|astunud endine kommunist ja asi tegema eriti irooniline see , et äsja alustama Kohl Berliin valimiskampaania endine kommunist pealinn võimuletulek vastu ...
holokaustimemoriaal saama Berliin krunt .
kindral Jones püüdma sama aeg rahustama Saksamaa , et Washington plaan vähendama oma sõjaline kohalolek see riik ja ülejäänud Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa olema seotud|siduma Berliin äge vastuseis USA juhitud|juhtima sõda Iraak .
Berliin olema aga seni peetud|peetuma|pidama iseenesestmõistetav , et Poola pidama järgmine laienemine ajal parras olema ja nii kartma Eesti poliitik , et Eesti pidama Poola järele ootama , " kirjutama ajaleht .
pärast kolmeaastane paus otsustama Eesti film sihtasutus Berliin filmiturg jälle film müütama .
see , et see rezhiim võima olema mujal paiguti hullem , kui see aimama Berliin müürikargaja .
870 oranzh T-särk koristaja asuma pärast südaöö Berliin kokku korjama praht , mis olema seekord umbes 220 tonn , 30 tonn rohkem kui eelmine aasta , mis paraad osalema miljon inimene .
külastama Saksamaa liiduarhiiv osakond Abteilung Reich ja Dahlwitz-Hoppegarteni vahearhiiv Berliin ning Saksamaa sõjaarhiiv Freiburg .
lisa see tegema sündmus erakordne fakt , et küsitlema tegelikult korraga kaks bänd : lisa mainitu tegema Martin ja Eerik teistsugune helikeel ansambel Fuck Yuo I Am robot , mis käima hiljuti Berliin esinema .
( 1911 ) sündima Reginald Uba , telekommentaator Toomas Uba isa , kes kuuluma Eesti olümpiakoondis 1936 Berliin ( osalema 1500 m jooks ) .
" Berliin maraton kuuluma maailm enamtunnustatu linnamaraton hulka .
täna kell 13.15 saabuma Berliin kodu seitsmekuune raske südamerike sündima|sündinud Eero Jürgenson , kes teine Eesti laps opereerima südameprojekt raames Berliin .
brandenburgi liidumaa ametnik sõna olema Berliin 75 km kaugus Zernikow|Zernikowi küla lähistel asuv lehisetukk looduskaitseala häbiplekk .
Berliin saatkond korraldama 26. veebruar kaunis ajalooline saatkonnamaja päevane vastuvõtt , mis avama Jüri Arrak|Arraku looming koostama|koostatud maalinäitus " Ülestõusmine " .
Berliin , 15. veebruar ( AP-EPLO ) - Saksamaa kohus otsustama kolmapäev , et seadus , mis lubama viimane häda kaaperdama|kaaperdatud reisilennuk alla tulistama , olema põhiseadus vastuolu .
Berliin kui ehitusplats
Saksamaa ja Prantsusmaa tema tahtma Berliin või München või Pariis , siin tema tahtma Tallinn ja Tartu , ja kui tema jõudma ots Tallinn ja Tartu , siis tema vaatama Berliin ja Pariis poole .
öö vastu 8. august sooritama nõukogu pommitaja esimene pommirünnak Berliin .
Berliin müür ja eriti see langemine 1989. aasta sünnitama hulgaliselt graffiti-kunstnik , kes müürijäänus oma vabadusejoovastus välja pritsima .
Arne Luht , Berliin
Zhukov suurim saavutus olema kindlasti Berliin ründamine 1945. aasta .
Lennart Meri sündima küll Tallinn - kummaline komme sealsamas lähedal , kus tema eile öösel igavik lahkuma - , kuid koos diplomaat isa Georg Meri rändama mööduma tema lapsepõlv ning osa kooliaasta Pariis ja Berliin .
vabadus ja soov uurima olema kandma|kandnud Vesilind rohkem kui 80 riik , sealhulgas võimaldama|võimaldanud tema uurima vabadus , näide Berliin müür langemine .
kuid Berliin teadlane õnnestuma leidma Hilbertile ajakiri saadetud|saatma artikkel prooviversioon , mis kandma kuupäev 6. detsember 1915.
Saksamaa poliitikauudis suvine loidus olema lahvatama|lahvatanud korralik skandaal : kõik poliitiline amet astuma tagasi endine kommunist kõige silmapaistvam figuur , Berliin majandusminister Gregor Gysi .
naine WTA edetabel olema suurim tõusja prantslanna Amelie Mauresmo , kes võit Berliin turniir kerkima elu kõrgeim , kuues koha|koht .
ekspresident Bush austama Saksamaa Kohl|Kohli võimuaeg ase leidma|leidnud Berliin müür langemine ja saksamaa taasühinemine pärast , mis tema kaasa aitama .
paarsada kilo kaaluma näljane metssiga olema toiduotsing jõudma|jõudnud kõik paar kilomeeter kaugus Berliin ühest tähtsaim äritänav Kurfürstendam|Kurfürstendami .
see olema Berliin langemine , aga veel täpsemalt terve Saksamaa portree .
nii soovitama siseministeerium sekretär Kuno Böse päev enne kurd aktsioonilaine telefon Berliin politseipresident Hagen Saberschinskyl tugevdama valve Iisrael saatkond juures , mis too vastama : “ jaa , jaa , hästi , okei .
meenutama , et 1993. aasta Euroopa meistrivõistlus finaalturniir alistama Eesti tulevane meister Saksamaa Berliin peetud|peetuma|pidama alagrupimäng 113 : 103 ( 49 : 44 ) .
E-grupp olema edasi pääsema|pääsenud Barcelona ja Benetton , viimane kaks koha|koht peale kandideerima Tofas , Moskva CSKA ja Berliin Alba .
sekretariaat märkus : Berliin liidumaa käsitlev territoriaaldeklaratsioon kehtivus lõppema 3. oktoober 1990.
hiljem , kui lavastus mängima Berliin
visuaalselt efektne etendus lavapilt olema kasutama|kasutatud geeniskeem , Goya maa , kolp joonis ja Leni Riefenstahl|Riefenstahli film Berliin olümpia .
RVE : paluma uudis kommenteerima mina Berliin korrespondent Arne Luhal .
Berliin viibima kohtuma Mart Laar eile ka CDU esinaine Angela Merkel|Merkeli , kes arutama olukord Iraak silm pidama Euroopa liit laienemine .
see kuulma meenuma juhtum , kui olema kunagi ansambel Laine Berliin esinema .
kuigi pidama ise enne üritus toimumine Berliin lahkuma ega saama seetõttu olema päris kindel , kas diskuteerija jõudma see küsimus kokkulepe , võima siiski üsna suur tõenäosus pakkuma , et vastus jääma kõlama " jah " .
kartma kuritegevus , aga ka illegaalselt Berliin töö ja elama tulev poolakas hor .
Antony Beevor , kes uurima oma teos " Berliin 1945 " punaarmee vägivald kogema|kogenud saksa naine vaikimine tagamaa , põhjendama mina nähtus see , et ühiskond olema tihti ebaküps naine kogemus leevendama .
rezhissöör Verbong|Verbongi esimene mängufilm “ punajuukseline tüdruk ” ( 1981 ) tunnistama sealne kriitik aasta parim ja valima järgmine aasta Berliin filmifestival konkursiprogramm .
tavaliselt leidma täiendamisvõimalus Berliin , kuid mina kolleeg olema olema|olnud täiendusõpe ka mujal Saksamaa .
Berliin press kõnelema poliitiline film , kuid pigem olema tegemine sotsiaalsus laiem tähendus .
Berliin , 10. auk ( RFE ) - Iraak sõda eel alanud|algama jääaeg Saksamaa ja USA vahel näima asenduma soojem kliima .
Berliin olema kerkima uus müür .
D-grupp võitma Berliin Alba Pariis st Germain Racingu pärast viig|viik 68 : 68 lõppema|lõppenud normaalaeg lisaaeg 79 : 71. Saksamaa meister edukam olema ameeriklane Wendell Alex 25 ja venelane Vassili Karasjov 18 punkt .
üür ja elamuhind kerkima taevas , jätma München , Berliin ja Frankfurt|Frankfurti mulje kui odav linn .
reede Berliin koosolek lõpetama|lõpetanud Läänemeri kalanduskomisjon ( IBSFC ) kärpima 2003. aasta väljapüügimaht , Eesti kilu ja räim väljapüügimaht vähenema ligi 10 000 tonn võrra , teatama BNS .
iga viies sakslane kannatama tõsine kaaluprobleem all ja iga iga sakslane sööma liiga palju rasv ning liiga vähe kaltsium , roheline köögivili ning kaunvili , ütlema toitumisekspert Günther Wolfram Berliin raport ajakirjanik tutvustama .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 17.02 ( 21 ) Moskva metroojaam avama mälestusmärk kodutu koer 17.02 ( 2 ) Levadia võitma treeningmäng Moskva Torpedot 23 : 33 17.02 ( 2 ) Berliin festival peaauhind saama Hiina film 23 : 16 17.02 ( 7 ) MTÜ Eesti pere tänutekk saama pereraadio 22 : 48 17.02 ( 11 ) Anti saarepuu otsustama lõplikult MM plaan loobuma 22 : 16 17.02 ( 10 ) Moskva oblast avastama kolmas linnugripijuhtum 21 : 57 17.02 ( 7 ) Räpina hukkuma põleng juba teine inimene 21 : 28 17.02 galerii foto : 7. nädal pilt 21 : 17 17.02 ( 16 ) Euroopa komisjon ähvardama liftitootja hiigeltrahv 20 : 56 17.02 ( 18 ) Selver jääma üks punkt ühisliiga juhtima 20 : 45 17.02 ( 6 ) Bulgaaria meedik kaebama surmaotsus edasi 20 : 25 17.02 ( 6 ) ( video ) / Galerii Tallinn Snell|Snelli tiik jää avama lumelinn 19 : 57 17.02 ( 2 ) AMD avaldama ametlikult oma uus graafikahiiglane andmed
Berliin senat olema lubama|lubanud siiski vajadus korral jänki kerkiv valitsuskvartal lähedus uus ja sobiv krunt eraldama .
Berliin ja Washington vaade lahknevus Iraak lähtuv võimalik oht suhtes rõhutama veelgi saksa luure , mis leidma , et vaatamata püüe töötama välja bioloogiline relv , ei kujutama Bagdad ise vahetu sõjaline oht .
britt kaal vastumeede sama tegu Berliin ja Hamburg metroo .
Hommikusöök Berliin
Berliin konverents olema , nagu viimane aeg tava , rahvas poolest hõre .
film olema Berliin ääretult erinev .
Berliin kohtuma president Meri ka saksa parlamendiliige ning linnajuht .
Strasbourg ’ is 1708 , Berliin 1720 , Kopenhagen|Kopenhageni 1744 , Rostock 1790 , Basel 1799 ( 1 ) .
kuigi teisalt tunnustama vana maailm USA tasakaalustav roll võimas jõukolmnurk Pariis - London - Berliin .
kui Berliin müür kokku langema , ja see olema suur teene Kohl|Kohli isiklikult , kaduma põhjus DC säästmine .
juba harjumuspärane muutuma|muutunud Helsingi armastus & anarhia lisanduma Berliin ja Cannes ’ i festival - maailm suurim ja mõjuvõimsam filmipeo|filmipidu .
poolfinaal kohtuma Bamberg tiitlikaitsja ning põhiturniir võitja Berliin Alba , kes olema 3 : 1 parem Leverkus Bayer|Bayeri .
Berliin rahapuu
see olema misjonärlik keel , mis , tõsi küll , kasutama rohkem pööratav , usklik ise , otsekui olema mina suurem tarve ise oma usk õigus veenma kui mina juht ja õpetaja Washington , Brüssel või Berliin .
küsimus olema põllumajandustoetus , mis Pariis ja Berliin nõustuma piirama
Berliin sügis olema aga võima|võinud siiski olema .
viimane selline võistlus pidama Berliin 31.05.-03.06.2000
otsus Rattle maailm tipporkester peetav Berliin Filharmoonik peadirigent asumine kohta tegema kolm aasta tagasi .
keelduja ei lubama|lubatu|lubatud Berliin Dynamo spordiühing treening jätkama .
Grammy kategooria number 90 - parim orkestriesitus seas - kandideerima Claudio Abbado Beethoven sümfoonia viis plaat sari , mis maailmakuulus dirigent salvestama koos Berliin Filharmoonik .
veel kaheksa aasta tagasi lõikama see läbi Berliin tuiksoon - Unter den Linden lõppema idaberliinlane sein , mis lähenemine võima maksma elu .
Saks|Saksa liidukantsler Gerhard Schröder kinnitama Berliin , et slovakk näitama selge toetus suurem , ühendama|ühendatud Euroopa idee .
nimelt pidama Bremen toimuma paremradikaalne NPD ( Saksamaa Natsionaaldemokraatlik partei ) rongkäik , mis palju punavõitleja vasturongkäik korraldama tahtma , et siis pärast see kohe Berliin sõitma .
Tänavune Berliin filmifestival võitma “ Million dollar Hotel ” hõbekaru auhind .
Schul ze-Naumbur gi 1930. aasta alg se loeng Mün cheni , Dresden , Berliin , Dar m stadti ja Wies baden|badeni tehn ka ülikool juhatama sisse Rosen berg isiklikult ning tema andma tera valt poliitiline värving .
kuigi tõestus see ei olema , arvama , et Szabo lõpusprint jääma nõrk , kuna kartus uus test vahele jääma lõpetama rumeenlanna enne Berliin võistlus EPO kasutamine .
endine Berliin peaarhitekt Alfred Kerndl olema juba aasta nõudma|nõudnud , et Berliin kesklinn punkritesüsteem säilitama ajaloomuuseum .
kuid Saksamaa olema keeruline olukord , sest Berliin olema taotlema|taotlenud uus liikmesriik , sealhulgas ka Poola tööjõud vaba liikumine piiramine kuni seitse aasta pärast EL laienemine .
homme , 27. september kell 15.00 taasavama pidulikult Eesti saatkonnahoone Berliin .
Berliin metsanduskontor palk olev jahimees Marc Franusch|Franuschi sõna olema Berliin hea paik metsseajaht ning linnatingimus siga tegutsemine ideaalne .
kui Berliin kohus valitsuspartei taotlus rahuldama , võima Terlinden|Terlindeni ootama kuni kuuekuine vanglakaristus .
Ilus|Ilusate liivaväljakuturniir võit Hamburg ja Rooma tõusma üks soosik Venus Williams , Hingis vastama esikoht Berliin .
Magnusson kohtuma nool esmakordselt 1991. aasta sisevõistlus Berliin , mis eestlane ei mäletama .
mõistagi vaadatama|vaadattama eeskätt Pariis poole , aga ka Berliin pakutav eks-pressionism ei jätma|jätnud see külm .
Eesti Raadio arhiiv olema säilitama|säilitanud eetrimaterjal 1950. aasta lõpp , kuigi seal leiduma haruldane lindistus ka varasem aeg , nagu Berliin olümpiamängud intervjuu , kuuldemäng " kosjasõit " 1941. aasta , 20.-30. aasta heliplaat ümbervõte ja muu rariteet .
Berliin peetud|peetuma|pidama kõne ütlema Putin Reuters teade , et Eesti , Läti ja Leedu astumine NATO tähendama NATO Venemaa piir naabrus ja see tooma kaasa rahvusvaheline ebastabiilsus .
München hilinema kuus tund , muutma ka reisimarsruut , Berliin jätma sõitma , sest seal väljuja ei olema|olnud , sõitma Dresden kaudu .
tema kolima Berliin tulev aasta sügis , kui valmiv see majutamine mõeldud|mõtlema uusehitis .
mõni riik olema Berliin vana saatkonnahoone , mis remontima , teine - näiteks Prantsusmaa , Suurbritannia ja USA - ehitama liitlasvägi pommirünnak purustama|purustatud maja asemele uus .
Volker Hassemer , endine Berliin kultuurisenaator , kes nüüd juhtima linn marketing assotsiatsioon “ Berlin Partner ” , nõudma linn tagasi tema kinopealinn roll , nii nagu see olema 20. aasta : “ miski ei paistma mina veenvam kui Berliin roll tulevik film ja meedia metropol . ”
NATO teine laienemisring oluline tegur Eesti tooma Jackson välja Berliin ja Varssavi kui regionaalne NATO rahastaja , balti riik roll regioon stabiilsus tagamine , koostöö teine balti riik , Slovakkia ja Sloveenia allianss liikmelisus saavutamine ja partnerlusprogramm osalemine .
Berliin , 9. mai ( Reuters-EPLO ) - Saks|Saksa liidukantsler Gerhard Schröder ütlema reede , et Saksamaa ja USA olema pigem üks kui eri meel , püüdma sedasi parandama kaks riik suhe , mis Iraak sõda eel halvenema .
rahvusraamatukogu avama|avatud Berliin antiigikogu pärinev näitus etrusk ja roomlane kunst olema kahtlemata hinnaline väärtus kollektsioon .
Rumeenia pagulane püüdma lendama reisilennuk telik külge klammerdunult München Berliin .
Brandenburg liidumaa langema öine temperatuur miinus 15 , Saksamaa pealinn Berliin olema 12 kraad külm .
teine karikas , milline asutama tänavu , kandma nimi 1936 Berliin tähesõit mälestus-karikas .
ühtekokku olema Berliin ja teine endine SDV linn arhiiv 180 000 riiulimeeter Stas|Stasi dokument , kus olema andmed eelkõige SDV kodanik kohta .
vahetult pärast kõne all olema|olnud Eesti vabariik president kõne Berliin langetama üks Eesti kohus siiski vastupidine otsus ühe Eesti lahkuma|lahkunud baltisakslane omand suhtes , st vastupidine otsus see , mis enne mitu aasta jooksul mitu kohtuinstants olema fikseerima|fikseerinud .
põhjalik süsteem noor tööhõive probleem lahendamine olema välja töötama|töötatud Saksamaa , kus kohustuslik üldharidus olema enamasti 9 aasta , kuid Berliin , Breemen|Breemeni , Brandenburg , Põhja-Reinimaa 10 aasta .
too aprillipäev , mil Saksamaa parlament alustama sümboolselt oma tegevus Berliin , esitlema värskelt valmima|valminud riigipäevahoone , Reichstagi , ka rahvas .
järgmine päev , 9. maa|mai allkirjastama kapituleerumisakt Saksamaa marssal Wilhelm Keitel , kes nõukogu Liit Berliin tooma , et sümboolselt ka ise jaoks sõda lõpetama ja võit välja kuulutama .
siiski meenuma otsekohe üks film , kus maa peal toimuv tulema vaatama tõeline ingel , nimelt Wim Wenders|Wendersi suurejooneline meistritöö " taevas Berliin kohal " ( 1987 ) .
sügis ilmuma terve ports uus raamat Berliin ja teabevahend olema nägema märge kolimispalavik .
noor eesti dirigent juhatama menukas " Carmen|Carmeni " etendus Savonlinn ooperifestival ja dirigeerima mitu Euroopa tähtsam orkester : Mozarteum|Mozarteumi orkester , Bremen Deutsche Kammerphilharmonie , München Bach Collegium , Berliin Deutsche Sinfonie-Orchester .
Saks|Saksa seadus kaitse all olev saatkonnahoone asunik üürileping lõppema tänavu märts ning Berliin linn olema pakkuma|pakkunud elanik abi asenduskorter leidmine , kuid vaid üks pere olema see võimalus kasutama|kasutanud .
Verbaalne astuma koguni tavapäraselt tumm balletilava : 1952. aasta tooma Tatjana Gsovsky Berliin Hebbel-Theater ’ is välja “ ballettpantomiim ” “ idioot ” , mis oeaosatäitja Klaus Kinski retsiteerima Dostojevski tekst .
Reisi.net piletitellimine rekordpäev olema 19. oktoober , kui müük olema nn ühe-eurone pilet Berliin ja see päev broneerima 945 pilet .
Tanel Rütman , Berliin
Estonian Air andma teadma , et alates 8. jaanuar 2007 lõpetama otselend Saksamaa pealinn Berliin .
Arne Luht , eestlane Berliin
neljapäev Berliin avama|avatud näitus Unite|United Buddy Bears koosnema 184 riik kunstnik kujundama|kujundatud
Otar Iosseliani , kes film “ hüvasti , kallis kodu ! ” äsja Berliin Schiller teater lava Euroopa filmikriitik lemmik kuulutama , olema tegema|teinud mitu inimlik lugu amet järgi : “ lehesadu ” olema veinimeister , “ Kuu lemmik ” varas , “ elama laulurästas ” aga jutustama timpanimängija päevavaras .
Pille asendama Berliin professor Wolfgang Konertz halvim vältimine tänavu oktoober Tartu haige südameklapp siga oma .
vaid Berliin olema see piirikord avalikult kõik silm all .
1919. aasta mõisamaa lihtsalt võõrandama ja kui tema hakkama aasta hiljem osaliselt kompenseerima ( olema vaja meeldima Berliin ) , tekitama see eestlane ääretu nördimus .
Johan Müllerson õppima Tartu Ülikool arstiteadus , valmistuma arstikutse samas naine ja sisehaigus kliinik ning täiendama ise Berliin .
Berliin .
tosin aasta hiljem tõusma väli taas olümpiapjedestaal - Berliin 1936 omandama tema pronksmedal kergekaal .
filmisari esimene programm " noor ja vihane " keskenduma kurikuulus briti dokumentalist rühmitus " Vaba Filmikunst " algus saama|saanud liikumine tähtsam töö , kus ei puuduma Karel Reisz|Reiszi üllatus pakkuma|pakkunud " laupäev õhtu ja pühapäev hommik " , Tony Richardsoni parim briti uustulnuk|uustulnukas auhind pärgama|pärjatud argirealistlik " pikamaajooksja üksildus " , John Schlesingeri Berliin parim film kuldkaru pälvima|pälvinud tragikomöödia " nagu olema armastus " ega Lindsay Anderson|Andersoni ja näitleja Malcolm McDowell|McDowelli esimene koostööfilm , Cannes ’ is Kuldne|Kuldse palmioks võitma|võitnud mõistulugu " kui : "
Tallinn , 21. september ( EPLO ) - järgmine aasta olema Venemaa ja Saks|Saksa reisirongioperaator kava avama rongiliin Berliin st . Peterburg , liin kulgema läbi Tallinn .
tõenäoliselt ei meenuma Berliin külastaja enamik tollane ehitis vaatama esmalt kunagine natsionaalsotsialistlik Saksamaa .
seitse nädal pärast astuma Berliin Friedrichstrass raudteejaam perroon .
tammiksaar sõna sekkuma asi Berliin töötama|töötanud kõrgem saksa sõjaväelane , kes ei pidama|pidanud paljuks rüütlirist|rüütliristi kavaler pärast Eesti lendama ja üks saksa professor kaasa võtma .
Berliin uus süda , Potsdam väljak kobarkino vaatama neli seanss hea käsi sakslane auditoorium , mis olema suurusjärk poolest võrreldav siinne publik .
1.-16. august peetud|peetuma|pidama Berliin olümpiamängud kujunema senine mäng võrdlema suurim ja võimsaim .
" Grüne Wochel osalemine olema investeering tulevik - kui olema ükskord Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige , siis teadma Berliin mess osalema|osalenud ettevõte väga hästi , milline toode Saksamaa minema , " ütlema tuiksoo .
oma register olema tema küpsuseksam läbima|läbinud , film olema suur ja pidulik , Berliin festivalipublik aplodeerima püsti seisma , kriitik võrdlema Anderson|Andersoni käekiri Altman|Altmani ja Tarantino oma , aga sama olema kuhugi kaduma|kadunud see kuratlik sarm ja elurõõm , mis “ Boogie Nightsi ” vastupandamatu tegema .
olema üks esmaspäevane pärastlõuna , Berliin olema rahunema|rahunenud .
tõsine huvi eelmine hooaeg Wroclawi Slask|Slaski veetma|veetnud tagamängija vastu tundma Berliin Alba ja Kiiev Dinamo .
projekt vastu olema huvi tundma|tuntud Vatikan , Köln , Berliin , Leipzig ja Moskva .
" rockbänd ja sümfooniaorkester kokkuviimine ei käima üks näpuliigutus , mina koostööplaan Berliin filharmoonik küpsema aasta 1995 , " rõhutama Klaus Meine .
läinud|minema aasta 27. juuli tabama Rossmann|Rossmanni parfümeeriakauplus turvateenistuja Berliin äärelinn Köpenick|Köpenicki Eduard peaaegu otse vargus .
külastaja uudistama , küsima maitsma ja kui soovitu olema tõesti haruldus , mis rikkalik valik Berliin pood müük olema , siis ka ostma .
MK-sari suur slämm etapp Berliin saama Kristjan Kai ja Rivo vesik kaks võit ja kaks kaotus ning 13. koha|koht .
edukas lõikus toimuma professor Martin Konertzi käsi all Berliin asuv Charite kliinik .
BDG olema Berliin festival film näidanud|näitama vist üksnes John Lasseter|Lasseteri arvutianimatsioon “ lelulugu ” .
suurem siht olema tugevuselt teine eurosari Tanel Tein|Teini klubi Berliin Alba .
pärastlõuna kohtuma peaminister Berliin linnapea Klaus Wowereit|Wowereiti , õhtu esinema tema saksa tööstur Liidu|Liidud|Liit ja Euroopa Komisjon esindus kutse ettekanne komisjon esindus poliitik ja ettevõtja .
esiteks olema ju tegemine festival ümmargune , n-ö meheiga algus aastanumber , teiseks olema festival kolima|kolinud keiserlik Saksamaa pealinn kunagine süda rajama|rajatud moodne klaaspalee ja kolmas , et just alates aasta 2000 olema seesama keskus uuesti Saksamaa pealinn tõusma|tõusnud Berliin city-keskus .
meenutama , et enne tema olema noorim olümpiavõitja 1936. aasta Berliin vettehüpe võitma|võitnud ameeriklanna Marjorie Gestring .
Kolmekümnendate aasta maailm parim raskekaallane , Berliin olümpiamängud kahekordne võitja ja Euroopa meister mälestus tähistama ootama atleet kaheksa riik - peale Eesti Läti , Leedu , Venemaa , Ukraina , Soome , Rootsi ja Itaalia .
teine analoogne koopia olema väljas Saks|Saksa tehnikamuuseum Berliin .
Haifa Maccabi ( Iisrael ) - Lovetši Litex ( Bulgaaria ) , Derry City ( Iirimaa ) - Pariis Saint-Germain ( Prantsusmaa ) , Berliin Hertha BSC ( Saksamaa ) - Ob Odense ( Taani ) , Varssavi Legia ( Poola ) - Viin Austria ( Austria ) , Ateena Panathinaikos ( Kreeka ) - Šaporošije Metallurg ( Ukraina ) .
Schröder|Schröderi sõna olema ühinemine palju vader , kuid Berliin müür langemine saama otsustav ikkagi tuhat sakslane kodanikujulgus , kes SDV ei laskma|lasknud ise heidutama riigivõim ja salateenistus ja minema vägivallatu tänav , seisma oma õigus , vabadus ja demokraatia eest .
Berliin , 11. juuni ( Reuters-EPLO ) - Saks|Saksa politsei tabama suur illegaalne relv ladu|lagu , relv hulgas olema miin ja tankitõrjemürsk , tegemine olema ühe suurim relvaleid pärast II maailmasõda .
Berliin olema 1961. aasta püstitama|püstitatud müür alles veel vaid lühike jupp , mis Berliin säilitama kui ajalooline vaatamisväärsus .
Lauri Kärk , Berliin
kui millalgi valmima Tallinn Berliin kiirraudtee , sõitma süstikrong läbi Elva .
kogu öö jääma avatu kõik Berliin muuseum , palju galerii ja kunstipood .
piir olema oma jutt järgi ennevanasti aeg teenima viibima|viibinud Berliin müür ehitus ja Ungari mäss juures .
Abbado ei saama|saanud jätkama Berliin Filharmoonik juures , Muti Philadelphia - siis tegema nägu , et tema ei meeldima Ameerika .
19. sajand olema arhitekt õppima|õppinud valdavalt Saksamaa : Rathaus ja Maximilian Rötscher Berliin ehitusakadeemia , Guleke Pariis ja Karlsruhe polütehnikum .
et Järvit ei siduma see hooaeg püsileping üks kindel orkester , reisima tema “ ränddirigent ” maailm ringi ja juhatama külaline see orkester , kes olema tema välja valima|valinud London kontserdiagentuur Harrison & Parrott - ja tema valik olema tõesti uhke , kuni Milano La Scala orkester ning Berliin Filharmoonikuteni välja .
Riia sõitma airBaltic Amsterdam , Barcelona , Berliin , Brüssel , Dublin , Hamburg , Helsingi , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Moskva , Milano , Minsk , Münhenisse , Oslo , Pariis , st Peterburi , Istanbul , Stockholm , Stuttgart , Tallinn , Vilnius , Viin ja Genf .
tõenäoliselt saama Berliin nägema ka Juliette Binoche ’ i ja Johnny Deppi , kes lööma kaasa komöödia " Chocolat " , mis eest rootsi lavastaja Lasse Hallström lootma Oscar|Oscari .
Kuulsate|Kuulus traditsioon Berliin kolmas suur ooperimaja tegema|tehtud Mozart klassikaline lood|loog|lugu transformeerima skandaalne lavastaja 18. sajand Türgi valitsuspalee moodne bordell , nagu tema Saksamaa punane latern rajoon reaalselt olema olema .
Ingram ütlema : " see olema kas Berliin või Pariis , mina arvama , et Pariis . "
Berliin aianduskool , kus õpetama Hitler lemmikstiil pargikujundus ja olema noorus Albert Speer|Speeri lummama|lummatud ?
Veneetsia ja Berliin film ei pääsema|pääsenud ja nüüd võistlema see Moskva festival , kuhu tulema kutse kõigepealt eelmine aasta kevad|kevade , kui film ei olema|olnud veel päris valmis .
“ mina tagama iga õhtu Berliin buss väljumine Baltikum suurlinn .
1823. aasta abielluma varakult lesk jääma|jäänud Dörbeck teine kord ja minema Berliin , et kunstiilm läbi lööma .
Ida ja Lääne-Saksamaa ühinemine põhjustama|põhjustanud ( ent mitte algatama|algatanud ) Berliin müür langemine rajama tee toonane nõukogu liit kontroll all olema|olnud idablokk lagunemine .
64 aasta tagasi aga olema Berliin maadlussaal karjuma|karjutud Kristjan Palusalule : " palusalu , andma valu , riigivanem kinkima talu ! "
Poola lennufirma LOT pakkuma eestlane august lõpp näide 3000 kroon edasi-tagasi lennupilet London , Pariis , Milano , Berliin jpt linn .
Saksamaa Bundesligas võitma Abensberg Berliin 12 : 2 ja jõudma poolfinaal .
Berliin ja Pariis eelarvepoliitika olema Rootsi hääletustulemus peamine süüdlane , teatama Saks|Saksa ajakiri Spiegel .
Eesti tulema 1936. aasta Berliin tähesõit ülekaalukas võitja tundma|tuntud motoriik ees .
lisa BBC kuus orkester esinema tänavusuvine festival Berliin , Oslo ja Rotterdam filharmoonik|filharmooniku , San Francisco ja Dallas sümfooniaorkester , kuulsus olema koha|koht dirigent Claudio Abbado , Pierre Boulez , Valery Gergijev , Bernard Haitink jt ning palju mainekas solist , see hulgas noor staar Jevgeni Kissin ja Hilary Hahn .
2003. aasta avama Eesti viis uus lennuliin : Pariis , Praha , Oslo , Berliin ning Amsterdam .
kas olema see omalaadne Berliin müür , mis lahutama kaks äärmus erinev elulaad ?
Soome ja Eesti buss ning kaubavedaja olema nüüd valima : kas sõitma maailm mööda kiratsev idatee või istuma laev , maabuma hommik Stockholm ja jõudma veel sama õhtu Berliin - üldjuht sõiduaeg vahe ei olema , küll aga võima Via Baltica teekond kujunema venitav ametnik süü ettearvamatult pikk .
enam kui sada aasta varem muutuma ju Berliin maailmanäitus viimane hetk hoopis tavapärane tööstusmess .
millal süttima mina Berliin kaubamaja ?
Saksamaa olema juba välja andma|andnud Iraan luureminister Ali Fallahiyan|Fallahiyani vahistamiskäsk seoses Berliin mõrv .
30. august 7. september toimuma Berliin iga teine aasta peetav maailm suurim ajaviiteelektroonikamess IFA .
esimene kord üritama Eesti Berliin filmiturg film müüma , Eesti film sihtasutus olema esindama|esindatud oma boks .
Arne Luht , Berliin
A-grupp : Mala Unicaja - Berliin Alba 86 : 79 , Tel Aviv Maccabi - Pireus Olympiakos 78 : 73. tabel : Olympiakos , Maccabi , Benetton , Efes Pilsen 4 võit , Unicaja 3 , Slask ja Alba 2 , Charleroi 1.
enne Berliin võistlus olema kullaosak ise kindlustama|kindlustanud USA sprinter Marion Jones ja Rumeenia keskmaajooksja Violeta Szekeley , nüüd sekkuma kullajagamine veel venelanna Olga Jegorova , USA tõkkesprinter Allen Johnson , marokolane Hicham El Guerrouj ja šveitslane Andre Bucher .
kasvama ka surve Berliin .
pidama jääma aasta Berliin , sest saama saksa kunstiakadeemia stipendium .
Eesti delegatsioon ligi 40 inimene sõitma homme hommik välja Berliin osalema LovePara 2002 üritus , külaline olema kaasas Arnold Oksmaa .
H-alagrupp jätkama vintskelt Berliin Hertha , noppima Itaalia punkt AC Milan|Milani .
järgmine kümme tund valitsema armastus ja kogu nädalalõpp valitsema Berliin armastus ja nii olema Berliin natuke armastus pealinn ja kogu maailm vaatama pealt .
just hind suutma easyJet kahmama 2004. aasta Tallinn lendama hakkama oluline turuosa Estonian Air|Airi Berliin ja London suund .
film osalema mööduma|möödunud aasta Berliin rahvusvaheline filmifestival ja olema Taani vaadatum linateos läbi aeg .
tekkima|tekkinud kära näitama , et vähemalt osaliselt see soov täituma , sest Washington vaatama Berliin poole suur umbusk .
Berliin kalmistu lebama haud väljakaevatud lapsekeha .
Radiolinja kutsuma kõik järgmine pubi üle Eesti : Tallinn - avenüü , The Lost Continent , Scotland Yard ( laager ) ; Haapsalu - Aafrika Pub ; Kuressaare - Nimetu Pub ; Paide - Klubi Ekskavaator ; Pärnu - väike Klaus ; Rakvere - Berliin trahter ; Tartu - Wild Irish Pub ; Viljandi - Longford ; Võru - Õlle 17.
Rakvere keskväljak pakkuma see lähenemine alternatiiv Berliin Volksbühne üleni poliitiline ja äärmuslikkus loosunglik ning saksalik avangard-teatrimasinavärk .
õhtupoolik jõudma Berliin kohale lähedalasuv Leetse mõis omanik Christian von Wistinghausen .
võistlusprogramm olema pääsema|pääsenud küll ainult üks Saksamaa film , Romuald Karmakar|Karmakari " öö laulma oma laul " ( " Die Nacht singt ihre Lieder " ) , mis rääkima armastajapaar tänapäev Berliin .
uus plaat lindistamine toimuma Hispaania , lisa salvestama osa lugu Berliin koos koor ja orkester .
olema ühtviisi nii andekas muusik kui ka kunstnik - Berliin kunstiülikool õppima tema maalikunst - tegelema tema paralleelselt mõlema ala .
kõik neli võitma oma ala kuues kord teisipäev õhtu Berliin olümpiastaadion peetud|peetuma|pidama 57.
tõeline maalimamees olema Jim elama|elanud Berliin , New York , praegu olema tema kodulinn valima|valinud koos oma tõmmu naine Nicole ’ iga ( kes tema abielluma üks karaoke-baar ) Barcelona - põhjendus , et Portugal olema halb kliima .
kinoajaloolane olema ammu tõestama|tõestanud , et film kui selline olema leiutama|leiutatu|leiutatud juba enne vend Lumière ’ e ja ka tasuline kinoseanss jõudma Berliin korraldama mõni kuu varem kui Pariis .
eks teine maa olema kuuekümnes ja seitsmekümnes massiliselt inimkäsi inetu loodud|looma , näiteks Berliin või Stockholm , kuid Eesti olema muu maa kaitsetum ja haavatavam , olema ka täna , sest tema ei olema vana rasv , ei olema isegi sellevõrra mis Läti , Leedu või Poola , kus olema loss ja palee jalg segama .
kuigi mõte rahvuspargivöönd rajamine olema heietama|heietatud Berliin müür langemine peale , olema tänavune konverents esimene kord , mil kõik " piiririik " esindaja vöönd asutamine arutama kogunema .
Balt|Balti riik olema mingi rõõm , kui tema pidama valima USA ja Euroopa või London ja Berliin vahel .
Ingram nimetama Ateena ja Rooma , ütlema siis : " mina olema arvama|arvanud , et see olema Berliin , kuid olema võimalik , et see olema Pariis .
Kaido Kaaberma lõpetama Berliin rahvusvaheline epeeturniir 5. koha|koht .
Berliin 109,0
Berliin , 26. juuli ( Sportnet ) - kolm järjestikune katsevõit olema Markko Märtin|Märtini tõstma|tõstnud saksmaa ralli viies koha|koht .
erinevalt muu Euroopa , kus suurreiv|suurreivi olema kujunema|kujunenud juba traditsiooniline ja hästi korraldatu , nagu näide Berliin Love|Lovi Parade , olema prantsuse reiv iseärasus just stiihilisus , seega ei saama kohustama see korraldaja see võime ette teavitama , olema märkima|märkinud mitu meeleavaldaja .
Kennedy deklaratsioon " Ich bin ein Berliner " ( " mina olema berliinlane " ) tema visiit ajal Lääne-Berliin võitma palju sakslane süda kaks aasta pärast see , kui esimene Berliin müür ehitama .
Saksamaa liitvabariik esindaja deklaratsioon lisaprotokoll kohaldamine Berliin suhtes
“ sotsiaaldemokraat võtma vastu pakkumine moodustama ühine senat , ” nentima Berliin linnapea Eberhard Diepgen ( CDU ) eile hommik pärast nn väike|väikene läbirääkimiskomisjon istung .
18. september 1991. aasta langetama ROK täitevkomitee Berliin toimuma|toimunud istungjärk otsus taasintegreerima Eesti , Läti ja Leedu olümpiakomitee olümpialiikumine ja kutsuma balti riik sportlane osalema Albertville ’ i ja Barcelona olümpiamängud .
Berliin elanik , kes pesukaru suhtuma väga soojalt , ei olema metssiga käitumine sugugi rahul .
ent miski ei iseloomustama see päev Berliin rohkem kui kõikjalt sirutuv tornkraana mets ja pooleliolev ehitis müriaad .
Berliin , 9. juuni ( EPLO ) - neljapäev kirjutama Eesti suursaadik Saksamaa Clyde Kull ja Jordaania suursaadik Saleh Rusheidat Berliin alla Eesti ja Jordaania vaheline kokkulepe politseinik koolitamine .
Berliin kohtumine eelõhtu esinema Itaalia peaminister Silvio Berlusconi üsna raevukas seisukohavõtt " kolmikjõuk " vastu .
Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder mängima eile hommik ettekandja , serveerima valitsus Bonn Berliin kolima aidanud|aitama tööline kohv ja hommikueine .
raha ümberarvestatud tooma see Berliin Helsingi auto järele sõitja 2700 euro ehk üle 42 000 kroon .
tema olema olema|olnud õnn õppima Walter Felsensteini ja Boriss Pokrovsk|Pokrovski juures , mõlema maailmatase tipplavastaja , üks Berliin Komische Operis ja teine Moskva suur teater .
see olema Eesti seisukoht halb , " ütlema Streimann , rõhutama , et tema ei kommenteerima mitte saksa välisminister läinud|minema reede Berliin Humboldt|Humboldti ülikool peetud|peetuma|pidama kõne föderaalne Euroopa , vaid föderatsioon idee kui selline .
hiljem üritama nii Berliin kui ka Moskva jõudma selgus , kuidas see juhtuma , kuid niit algus ei õnnestuma leidma .
aasta ainuke|ainukene eesti mängufilm " mina Lenin " ei võetud|võtma Berliin filmifestival kava , kuid film minema Ameerika California filmifestival .
väidetavalt pidama see grupp Berliin sada päev täiesti ilma raha hakkama saama .
Saksamaa lehvima eile lipp pool mast ja Berliin tooma pärg joon , kuhu 40 aasta tagasi kerkima linn lõhestanu ja külm sõda sümbol saama|saanud Berliin müür .
Andres Laasik , Berliin
ehkki inimene saama vabalt liikuma ühest Berliin teine , üks Saksamaa teine , tunnetama endiselt inimene juba pea esimene pilk ja esimene sõna , kes olema idasakslane ja kes läänesakslane .
hind olema langema|langenud Moskva liin ligi 60 % , Hamburg , Stockholm ja Kiiev liin 30-40 % , Oslo ja Berliin liin avama kohe madal hind .
film olema uus , kuid kahvatum variant tosin aasta eest valmima|valminud saksa režissöör Wim Wenders|Wendersi film " taevas Berliin kohal " ( Der Himmel über Berlin ) .
Berliin toimuma see nädalavahetus miljon osavõtt arm ja tehnopidu
tema võrdlema küsima , kas Ruhr või Berliin pommitamine 1934. aasta olema muutma|muutnud ajalugu käik ?
kreeklane tähistama oma kodumaa koondis võit üle maailm : Lissabon , Sydney , Vancouver , Berliin , London , Stockholm .
Peter Brook tegema 1990. aasta algus " Kirsiaia " just vene traditsioon raames ja Peter Stein|Steini kuulus Tšehhov tõlgendus , mis tema Shaubühne am Lehniner Platz ’ is lavastama , olema sulaselge 20. sajand lõpp Stanislavski , kuigi sündima oma müür minetav Berliin .
1936. aasta Berliin olümpia püstitama soomlane saun kogunisti olümpiaküla|olümpiaküll .
Berliin avama kõnealune näitus 3. september Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus liikmesmaa kultuur pühendama|pühendatud festival üritus .
noorus dirigeerima autor Berliin kabareeorkester ja kirjutama ka saatemuusika .
sporditarvetefirma Fila külaline Berliin maraton viibima|viibinud Eesti rekordiomanik Jane Salumäe imetlema Rolando da Costa tark energiajaotus .
näiteks kui tahtma lendama 5. maa|mai Berliin ja naasma sealt 9. maa|mai , kujunema pilet hind 40 euro ( 625 kroon ) .
üritus hõlmama tänavafestival , galakontsert , jazzfestival , Eesti draama saksa lava , Eesti galerist väljapanek Berliin galerii ja filmiestlus kino Arsena .
Max Planck infektsioonibioloogia instituut Berliin kohtuma kaks nädal eest Põhja-Ameerika , Euroopa ja Hiina helikobakter ekspert , et arutama temavastane vaktsiin ja haigustekitaja täielik hävitamine .
; juba 1986. aasta välja antav Berliin kaamera tõstma esile filmitegelane , kes olema loomekarjäär ette näitama sädelev saavutus .
näide endine Šveits suursaadik Berliin Thomas Borer-Fielding , kes olema bulvariajakirjandus väide armuafäär üks kaubamaja kosmeetik , " kaotama juba 30 sekund " , nagu väljenduma Knill .
kiiruisutamine : MK-sari etapp ( Berliin , 30. november ) .
samamoodi olema mina Berliin loomaaed saatma|saatnud lumeleopard , vööthüään ja vööloom , " sõnama Fainštein .
nüüd näima Berliin lahendus leidma|leitud olema : tervishoiusüsteem pidama päästma suitsetaja .
Berliin uusaastapidustus korraldaja arvestama , et brandenburgi värav juurde kogunema umbes veerand miljon sakslane ja turist .
käesolev nädal lõpp olema Berliin , kommertspank hoone võimalik vaatama riigikogu aseesimees Tunne Kelam fotonäitus teema “ Eesti tee vabadus ” .
laiemalt tundma see nimi all Euroopa nädalalõpp Berliin .
isegi Berliin päevaleht võõrustama|võõrustanud hotell administraator - vanem mees , kes jalgpall jätma suhteliselt külm - leidma teler kuuldud|kuulduma|kuulma linnapea Klaus Wowereiti ennustus järel , et Saksamaa võitma 2 : 1 , äärmine heldimus : vahva mees olema !
" Iisrael ei taandama ise nõrk getoriik Vahemeri rannik , " kinnitama tema , lisama , et Arafat|Arafati|Arafatt tulema lõpetama Jeruusalemm jaotamine lubadus andmine , sest mitte üks inimene Iisrael ei lubama ehitama Berliin müür oma pealinn .
ainult kärmesti organiseerima|organiseeritud toiduabi aitama Berliin näljahäda päästma , sõnama Diepgen .
pealegi ei saama Madrid , Rooma , Berliin , London ja Pariis selline isetegevus takistama .
esimene saksa jurist päev toimuma Berliin 28.-30. august 1860.
Tallinn , 15. oktoober ( EPLO ) - kaitseminister Margus Hanson kohtudab Berliin Saks|Saksa kaitseminister Peter Struck|Strucki , et arutama kaitsealane koostöö , NATO integratsioon hetkeseis , Euroopa jugeolekupoliitika , osalemine rahuoperatsioon ja kaitsejõud reformimine .
Helsingi saama rong küll Berliin : algul praam Stockholm , sealt Kopenhaagen kaudu edasi .
ainult vene keel Berliin hakkama ei saama
Schröder|Schröderi kohalolek rõhutama Berliin kui EL laienemine toetaja olulisus Euroopa endine sotsialismiriik ning kaasaegne Saksamaa oluline roll see riik majandusareng .
festival avama 29. november sakslane Tom Tykwer|Tykweri film " taevas " , mis olema ka tänavune Berliin festival avalöök .
Aastaks 2004 pidama see täitma memoriaal , mis täpsustama|täpsustatud projekt Ameerika arhitekt Peter Eisenman mööduma|möödunud reede Berliin laud panema .
pealegi olema Berliin ilus linn ja miks mitte Saksamaa liiga proovima . "
kiirustama , armas turist , sest vana Berliin ei jätkuma enam kauaks .
see teema lõpetus olema kohane lisama , et eile esietenduma Berliin Theater des Westenis Timothy Higgs|Higgsi - Bob Edwards|Edwardsi muusika “ Nine ” Federico Fellin|Fellini surematu film “ 8 1/2 ” aine .
ülekaalukaim võit : USA 39,8 , Itaalia 41,1 - 1936 Berliin .
Berliin filmiturg olema mõeldud|mõtlema eeskätt mängufilm müük , kuigi müüma ka lühifilm .
mitte olema hetk Berliin trendikaim linnaosa , kus küll ehitama uus ning remontima vana hoone , majutama kallis restoran , galerii ja disaineripood , kuid kus sellegipoolest olema veel säilima|säilinud poollagunenud urgas pesitsev under-ground-kultuur .
Saksamaa tahtma tema kohus ette prantsuse kultuurikeskus pommipanemine eest Berliin ning Austria omakorda 11 naftaminister röövimine eest Viin OPEC kohtumine 1975. aasta .
kuldkaru auhind Berliin filmifestival kinnitama see väide paikapidavus .
Berliin resideeruma muusik tegema juba esimene lood|loog|lugu selge , et ka klarnet võima tegema punk .
1997. aasta võtma see kuuldemäng osa Berliin Euroopa suurim raadio ja televisioon kunstiline programm festival Prix Europe .
läbirääkimine Berliin ja Madriid|Madriidi|Madriit vahel käima hetk täis hoog .
Hitler keelduma aprill 1945 uskuma , et punaarmee suur-tükk juba Berliin pommitama .
sellegipoolest tähendama loveparaad Berliin suur majandusfaktor .
nagu ahv Berliin loomaaed .
tegemine olema kahekordne Cannes ’ i laureaat esmakordne Berliin tulek , mis taga olema ilmselt palju tema sakslane produtsent kaugeleulatuv turustrateegia .
iga aasta olema osavõtja arv mitmekordistuma|mitmekordistunud ning tänaseks olema see üritus , moto ’ uskuma armastus ’ [ Believe in Love ] , saama|saanud Berliin LovePara ’ i järel suurune teine muusikaüritus Euroopa .
Schröder valima SPD juht kohale tagasi . Saksamaa kantsler Gerhard Schröder valima Berliin eile alanud|algama Saksamaa sotsiaaldemokraatlik partei ( SPD ) aastakongress tagasi parteijuht kohale .
Johan Almers lükkama ette - propagandaminister Goebbelsi kunagi turvaliselt Berliin peatänav Unter den Linden|Lindeni sõidutama|sõidutanud nahkiste luksusauto rool .
Berliin teatama , et riik natsiminevik tõttu ei saama Saksamaa panema oma sõdur olukord , kus tema tulema võib-olla Iisrael vägi vastakuti sattuma .
Veneetsia festival olema Berliin ja Cannes ’ i mängu-filmifestival kõrval kolmas olulisim Euroopa .
põhjamaalane väide olema aga see lõplik arutamine läinud|minema komisjon projekt järel nüüd juba riigijuht kätte , kes arvatavasti järgmine nädal peetav Berliin erakorraline tippkohtumine see ka heaks kiitma .
tema piirama ümber Berliin - ning võtma lõpuks kontroll kogu maailmajagu üle .
Berliin Eesti suund väljuma|väljunud Eurolinesi kolmeteljeline Volvo liinibuss sõitma eelmine reede Poola mõnikümmend kilomeeter enne Leedu piir tee välja , jääma 35-40kraadine kalle all kraav pidama .
valitsus pressiesindaja Uwe-Karsten Heye ütlema Berliin , et valitsus kahtlema , kas NPD keelustamine olema viimane vahejuhtum adekvaatne reaktsioon .
last olema kuulma|kuulnud Benton|Bentoni laulma Berliin Tourestfest|Tourestfesti ja tegema|teinud tema seal koostööpakkumine : “ ütlema vaid oma hind ja mina tegema leping . ”
nii teine kui kolmas kogumik valmima vahetult enne Berliin festival , samuti andma tänavu Berliin festival jaoks välja kogu Baltikum filmitoodang tutvustav voldik .
esimene osa “ diplomaatia ” rääkima oma töö Berliin president Johannes Rau ja mitu suurriik suursaadik .
öö vastu kolmapäev panema Berliin ja Köln põlema vähemalt üheksa auto .
eks-press / Areeni tulevikutegija erinumber ütlema Berliin kunstiülikool õppiv 25aastane Koit Ojaliiv : " Tallinn tahtma rohkem tihedus , mitte et rohkem suur torn , kus vahel olema kõle liikuma , vaid just väike|väikene ja tihe .
eilne päev aga nägema Berliin tänav ligemale tuhat prügikoristaja , kes üritama töönädal likvideerima umbkaudu kakssada tonn piduline maha jääma|jäänud rämps .
EL allikas sõna viitama tema juhtiv tööstusriik G7 ja Venemaa välisminister tippkohtumine Berliin 16.-17. detsember .
Berliin müür kukkumine selline idee ei andma|andnud .
Kultuuriministeerium valima Berliin kultuuriatašee kohale ministeerium teatrinõunik Reet Weidebaumi ( 41 ) , lõplik otsus pidama kandidaat kohta tegema välisministeerium .
Sorge , Hamburg ja Berliin saadud|saama haridus maailmaparandaja , ei taibanud|taipama palju Berzinsi huvitav sõjaväealane nüanss .
London järgnema Euroopa Pariis ( 79,2 ) ja Kopenhaagen ( 78,8 ) , seejärel tulema viima ( 77,6 ) , Dublin ( 75,8 ) , Helsingi ( 74,5 ) , Stockholm ( 74,4 ) , Rooma ( 70,4 ) ja Berliin ( 70,1 ) .
Eesti Telefon kirjutama reede Berliin alla kaheosaline 40 miljon Saks|Saksa mark suurus laenuleping , mis intress olema seni Baltimaa andma|antud laen madalaim - Libor + 0 , 45 protsent .
Berliin , 4. oktoober ( AP-EPLO ) - Saksamaa valimine kaotama|kaotanud liidukantsler Gerhard Schröder vihjama esmaspäev , et võima loobuma oma taotlus jätkama Saksamaa liider , ütlema , et ei tahtma blokeerima uus valitsus moodustamine .
selline taust olema loomulik , et enne Berliin müür langemine olema nii Saks|Saksa LV pool kui shveitsis Brecht|Brechti suhtes äraütlev seisukoht , sedavõrd selge poliitline sõnum lihtsalt ei võimaldama|võimaldanud vaid tekst esteetiline külg arvestama .
Berliin neljapäev avama|avatud rahvusvaheline karuskulptuur näitus olema esindama|esindatud ka eesti kunstnik töö , mis kujundama noor kunstnik Leena Kuutma , teatama ETA .
sügis kolima külm sõda aegne pealinn Bonn Berliin tagasi kogu valitsussüsteem .
Berliin , 10. juuni ( Reuters-EPLO ) - viiekordne F1 maailmameister Michael Schumacher lõpetama oma vormelipiloodikarjäär ilmselt pärast 2006. aasta hooaeg .
jalgrattasport trekisõit MM Berliin võitma mees 1 km paigaltstart sõit prantslane Arnau|Arnaud Tournant ( 1.02 , 231 ) austraallane Shane Kelly ( 1.02 , 436 ) ja sakslane Stefan Nimke ( 1.03 , 110 ) ees .
lähikuu mängima tema mitu kontsert Berliin Filharmoonik rida , konkureerima kuulus orkester esioboe kohale .
kui Berliin politseiülem tema see teatama , vajuma filmitäht minestunult kokku .
mis pidama tegema Eesti riik , fond|font , eraannetaja , et üks või kaks Eesti tipporkester või koor esinemine ootama New York , Berliin , London samasugune tähelepanu , nagu see metropol kunstikollektiiv võtma vastu Euroopa ?
Eesti NATO-poliitika jooksma Berliin pea vastu müür .
Berliin nõupidamine osalema|osalenud keskkonnaministeerium veeosakond spetsialist Rene Reisner|Reisneri sõna tingima selline ettepanek eelkõige Läänemeri tänane olukord .
1,34 miljon dollariline auhinnafond WTA turniir Berliin , kus kohal suurem osa maailm paremik , alistama Maret Anil avaring paarismängukuulsus Argentina Paola Suarez|Suarezi 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 0.
kohe eile õhtu tugevdama Berliin ja teine suurem linn veelkord politseivalve , eriti USA ja inglise saatkond , sünagoog , lennuväli ja Ameerika firma juures , nii et Berliin kesklinn olema liiklus häirima|häiritud .
Euroopa Komisjon president Romano Prodi kohtuma nädalavahetus Berliin Saksamaa , Austria , Tšehh|Tšehhi vabariik ja Slovakkia liider ning nõustuma andma " märkimisväärne summ|summa " laen ja raha euroliit arengufond .
tema debüütraamat " Russendisko " ilmuma 2000. " see kirjeldama 1990s Berliin elu võlu .
“ marksism kateeder ” Bauhaus kolima Berliin .
Kõmuline Hanif Kureish|Kureishi " lähedus " ( 1998 ) aine valmima ka praegu Eesti kino jooksev mullu Berliin filmifestival võitma|võitnud " Intiimsus " .
" see kasutama saama transportima väärtuslik jahutama|jahutatud toiduaine ja eluliselt oluline vaktsiin mistahes mägiküla|mägiküll , " ütlema 52aastane Wolfgang Wasserthal ( foto vasakul ) , kes see seade koos Berliin tehnikaülikool agraarteadus osakond töötaja leiutama ja valmistama .
Berliin , 26. september ( Reuters-EPLO ) - Saksamaa valimine võitma|võitnud Kristliku-Demokraatlik Liidu|Liidud|Liit ( CDU ) kantslerikandidaat Angela Merkel sõnama esmaspäev , et koalitsioonikõnelus Sotsiaaldemokraatlik Partei ( SPD ) ei saama jätkuma enne , kuni tunnustama , et just tema olema saama|saanud mandaat liidukantsler asumine .
see muidugi ei tähendama , et ei näitama uhke vaatemäng ( nagu Cannes ’ is mullu “ Siber habemeajaja ” , nüüd Berliin Andrzej Wajda “ pan Tadeusz ” ja loodetavasti ka Aleksandr Proshkin|Proshkini “ Vene mäss ” ) .
Brit|Briti|Britt uurija väitma , et Berliin Spandau vangla kandma nürnbergi tribunal otsus alune|alus eluaegne karistus mitte Hitler asetäitja Rudolf Hess , vaid tema teisik .
kolmapäev , 6. veebruar avama Saksamaa kantsler Gerhard Schröder Berliin 52. rahvusvaheline filmifestival Berlinale .
aga see , mis ehitav Berliin sündima , väärima tõesti nägemine .
kui Berliin müür langema , olema kindel , et kogemus ja info hakkama liikuma mõlema suund : lääs ida ja ka vastupidi .
Brit|Briti|Britt ajakiri The Econom|Economi märkima tabavalt , et provintsiaalne ja vaikne Bonn minema Saksamaa keskus metropol Berliin .
Berliin ja Viin olema aga USA saatkond esine tihe liiklus tänav nüüdne auto suletud|sulgema . "
Euroopa pealinn , iseäranis Berliin põhjustama nädalavahetus lõpp jõudma|jõudnud kohtuprotsess Teheran jahmatus .
eestlane tööteenistuslas|tööteenistuslase looma|lööma hiljem , Berliin õhublokaad päev kaasa transpordioperatsioon .
Kreuzbergi leidma Berliin kaguosa .
esimene laud mängima aga Berliin eest võistelnud|võistlema Kramnik ja Shirov oma igati vääriline vastane Glek|Gleki|Glekk ja Gurevitsh|Gurevitshi üle ning nii triumfeerima korraldaja finaal 3,5 : 2,5 edu Belgia klubi üle .
monument külge olema kleebitud|kleepima omaaegne plakat nagu " Rodin|Rodina - matj rodnaja ! " ning foto punalipp heiskamine Riigipäev hoone Berliin .
äsja Tartu Ülikool auliige saama|saanud Hans-Dietrich Genscher|Genscheri kiruma küll tema mahe idapoliitika pärast , aga ilma see olema kunagi saavutama|saavutatud esmapilk täiesti võimatu : Berliin müür langemine ning ida ja Lääne-Saks|Lääne-Saksa ühinemine NATO sees .
aastatuhandevahetus , nagu see arvama 2000. aasta saabumine ase leidma , olema Saksamaa kõige pompoossem Berliin .
loomulikult mängima see suur roll edu Berliin , eeskätt Kristjan Palusalu kaks olümpiakuld .
" Eesti esimene kodanik " saama valmis 1992. aasta jõulud ja näitama Eesti ja Soome telekanal ning 1994. aasta Berliin festival .
korvpall : naine mm ( Rottenburg , Karlsruhe , Wuppertal , Münster , Dessau , Bremen , Berliin , 7. juuni ) .
- Berliin 4,52
tema lõpetama 1931. aasta Tallinn konservatoorium ja täiendama end 1931-1933 Berliin muusikaülikool .
ilmselt ei minema kaua , kui turg tulema hävima|hävinud hoone tükk , nii nagu oma aeg müüma Berliin müür tükk .
vaatama suurpeo|suurpidu osasaanu sportlane , lausuma vanahärra : " kurb , et mina ei saama|saanud Berliin avapeo|avapidu osalema ja kõrvetama ise vaim olümpiaküla .
piir poolitama isegi küla , Berliin rääkima . Schlimm , kommenteerima see idasakslane .
Berliin kohtumine näitama , kas Euroopa poliitik jagama ESA entusiasm oma kodanik kosmos saatmine .
Berliin Hertha - Freiburg 2 : 2 ( Rene Tretschok 29pen , Eyjölfur Sverrisson 30 - Regis Dorn 35 , Levan Kobiašvili 73 ) , 28 100
linnamajanduskomisjon esimees sõna olema ühisrööpne elektritransport teema aktuaalne ka Euroopa , viimati pidama selleteemaline seminar mullu november Berliin .
see Berliin ülikool füüsikateoreetik võtma üks 1900. aasta oktoobripäev käsi ja minema linn välja Grünewald|Grünewaldi mets jalutama .
ent siis lugema tema Berliin ilmuv " Eesti Sõna " , et Eesti omavalitsus juht Hjalmar Mäe olema andma|andnud " kaitseteenistus kutsumine määrus " , mis kohaselt kaitseteenistus kutsuma|kutsutud paigutama relva-SS üksus ja kes see keelduma , see ootama SS kohus .
paar päev pärast leping allkirjastamine saama see Berliin mõnitus , nagu arvama Financial Times Deutschland .
Kuu aeg eest pidama välisminister Toomas Hendrik Ilves Euroopa tulevik käsitlev loeng Berliin Humboldt|Humboldti ülikool , mis eestikeelne tekst riputama äsja üles ka välisministeerium kodulehekülg ( www.vm.ee ) .
- Berliin 4,52
tunduma koguni , et Berliin valmistama ette uus tuhandeaastane riik , kuna ametimees huul ikka ja taas aastatuhat vahetus müütiline kombinatsioon .
mäletama ka , et Eesti koloonia Berliin ei olema|olnud suur , aga mina hääl kõlama võimsalt : " palusalu , andma valu , riigivanem kinkima talu ! "
Thomas Wieck olema saksa lavastaja ja dramaturg , hetk Berliin rezhii-instituut õppejõud .
Berliin elama praegu 440 000 välismaalane umbes 180 riik .
Arvukas|Arvukate preemia seas olema teos võitma|võitnud Berliin festival hõbekaru .
see kallale Berliin aga ei mindud|minema .
Berliin biennaal olema korraldama|korraldatud alates 1996. aasta , tegu olema Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa uuem aeg olulisim suurnäitus .
järgmine aasta Berliin filmifestival aeg lootma filmistuudio Exitfilm valmima saama kolm noor režissöör videokassett .
Berliin olema mullu endiselt kõige atraktiivsem Saks|Saksa linn , edestama München ja Hamburg , teatama eile kompanii Berlin Tourism Marketing GmbH .
pärast see sõitma Toomas ringreis Hiina , kus tema Berliin riigiooper andma " luik järv " külalisetendus .
Berliin võistlus eest saama mõnisada mark preemia , EM tooma sisse paar tuhat kroon .
kolmepäevane seminar tulema Estonian Air|Airi teade Berliin , Hamburg , Bremen , Frankfurt , Dresden , Stuttgart ja Lepizig|Lepizigi linn turundusorganisatsioon ning turismiamet , samuti Rheinland-Pfalz|Rheinland-Pfalzi , Saksimaa , Alamsaksimaa ja Mecklenburg-Vorpommern|Mecklenburg-Vorpommerni liidumaa ning Põhja-Baierimaa turundusorganisatsioon esindaja .
Berliin , 22. november ( Reuters-EPLO ) - Saksamaa parlament valima teisipäev konservatiiv Angela Merkel|Merkeli ülekaalukalt riik ajalugu esimene naisliidukantsler .
1998. aasta kevad|kevade teatama president Lennart Meri pärast kohtumine Läti president Guntis Ulmanis , et tema meenutama Valga-Valka Berliin - kui Berliin olema jagama|jagatud müür , siis Valga-Valka kaks sõbralik keel alune|alus .
Saks|Saksa politsei uurima tundmatu valge pulber sisaldama|sisaldanud pakk , mis saatma eile liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi tööruum Berliin .
tähelepanuvääriv tulema pidama Berliin filharmoonia orkester dirigent professor Hagel|Hageli külaskäik kontsert 1923. aasta suvi , mis väga hästi vastu võtma .
Ruudi Toomsalu , eelj . ( 3. ) 11,0 - 1936 Berliin .
homme sõitma Annan koos abikaasa Berliin , et kohtuma Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi , president Johannes Rau , välisminister Joschka Fischeri ja kaitseminister Rudolf Scharpink .
kui tundma|tuntud mustanahaline ameeriklane võitma 1936. aasta Berliin olümpia mõlema kiirjooks ( 100 ja 200 m ) ning kaugushüpe , siis Eesti valitsema sama ala Toomsalu .
tema olema kuskil hotell Berliin ja tema juus valutama .
l Berliin .
lisa viima lähikuu Bonn praegu Berliin ja Maini-äärne Frankfurt paiknema 21 föderaalametkond , misläbi olema võimalik ümber paigutama 6000 töökoht .
Tshetsheenia ei olema sõda , " vastama Putin usutlus Berliin nädalaleht Die Zeit küsimus , milline olema Moskva eesmärk Tshetsheenia sõda .
see loosung kunstniketandem Komar ja Melam|Melami võtma tabavalt kokku praegu Berliin kunstielu valitsev vaimustus .
plaan veterinaarnõue karmistama kinnitama nädalavahetus Berliin peetud|peetuma|pidama Ida-Lääne|Ida-Lääs põllumajandusfoorum ka Venemaa põllumajandusminister Aleksei Gordejev , kes sõna Venemaa oma nõudmine ei taganema .
Kirkonumm|Kirkonummi variant korral tulema tunnel küll lühem , kuid kaugus Helsingi ja Tallinn peajaam vahel suurenema .
töötanu : Helsingin Sanomate kirjandusarvustaja 1950-58 , ajakiri Parnasso peatoimetaja 1958-65 ; Helsingi ülikool professor , olema|olnud Soome Kriitik|Kriitikute Liidu|Liidud|Liit esimees ja Kirjanik Liidu|Liidud|Liit aseesimees
hindama , kadestama , kõrvutama ja unistama ning tundma uhkus Helsingi tõus , kuulsus ja see püsimine .
kui muusikakriitik uskuma , siis Rolling Stones ’ i kolmapäevaõhtune väljamüüdu Helsingi kontsert õnnestuma peaaegu täielikult .
palju tulema 23 aasta Helsingi vahe sõitma|sõitnud " Tallinn " , teine koha|koht täitma tuttav ja kolleeg soovitus leidma|leitud inimene korraldama|korraldatud konkurss .
Helsingi piirkond arengutempo olema olema|olnud viimane kümnend Euroopa kiirem , see olema saama|saanud erakapital surve kiirelt kommertsialiseeruv ja valglinnastuv ala .
eile õhtu kell kuus ei olema|olnud Helsingi sadam saadetud|saatma tagasi ühte viisavabalt saabuma|saabunud eestlane .
Helsingi kümnevõistlus järel lausuma Mathias taas : seekord mõtlema tema see tõsiselt .
Ruokatalo aktsia langema eile Helsingi börs 1,4 % , 9,32 euro
Moskva Kuklatšjov klounidünastia kassitsirkus andma Helsingi kesklinn asuv suur Savoy teatrimaja 13 .-- 22. detsember iga päev kolm etendus .
vahepealne peatus Kristiansund , Oslo , Stockholm , Visby , Helsingi , Gdansk ja st . Peterburg sadam .
hetk Helsingi õppiv Helin-Mari sattuma Soome elama juba 16aastane .
viimane mäng võitma TPS võõrsil Kiekko-Espoo 4 : 3 , jääma kodu alla Rauma Lukkole 2 : 4 ja alistama koduhall JyPHT 3 : 2. täna olema Turu klubi Helsingi vastane vana rivaal Joker|Jokeri .
tänavune Soome suurim , üleeilne tänaseni Helsingi toimuv arvutimess Tt 97 puuduma kõmuline uudistoode , mess peateema olema küberäri .
viimane viis aasta elama Tagen|Tageni Hamina , Rakvere-suurune linnake , 150 kilomeeter Helsingi ida poole .
- mõlema lepinguosaline seotus asjakohane kohustus , mis tulenema eeskätt Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta .
Helsingi turniir kaheksas voor noppima kolmas võit järjest Olav Sepp , kes alistama soomlane Joose Norri .
Helsingi .
minema ja vaatama see jumalik vägitükk Helsingi kunstimuuseum avama|avatud näitus !
" pidama täna õhtu minema Estonia kontsert , aga Kristel helistama eile ja ütlema , et Oliver andma kaks pilet ja tema sõitma ootamatult koos Rutaga hoopis Helsingi MM vaatama , " ütlema eile ester tuiksoo .
Finnair pressiesindaja teade märkama piloot eile kell 8 hommik Helsingi väljalend , et lennuk esiotsa telikuluuk ei olema|olnud korralikult sulguma|sulgunud .
kursus õpitud|õppima kujutlus laboratoorium looma|lööma tema oma meeleekraan pilt , kuidas tema Thanasis kahekesi Helsingi ringi jalutama .
see enam , et ROK president Juan Antonio Samaranch isiklikult vihjama Soome käima , et justnimelt Põhjala metropol Helsingi olema suurepärane shanss saama ise taliolümpialinn staatus - transpordisõlm olema käe-jalg juures , hotell paistma olema piisavalt ning , mis olema sugugi vähetähtis , Helsingi olema erinevalt Stockholm viimane Chicago-stiil pommiplahvatus turvaline linn maine .
täna sõitma iluuisutaja Helsingi , kus treenima kuni Ameerika sõit .
üle-eelmine reede tulistama Helsingi kesklinn , haavama saama kaks mees .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
" suur kasvupotentsiaal nägema just kruiisiturism , mis olema Läänemeri Tallinn , Helsingi ja Stockholm vahel väga vilgas .
see staatus osalema tema Helsingi EL ja Venemaa eelmine tippkohtumine .
stalinlik vasakliikumine haripunkt , rekordaasta 1975 marssima Helsingi 20 000 maiparaad osaleja .
Kansaneläkelaitos / Folkpensionsanstalten ( sotsiaalkindlustusasutus ) , Helsingi ” ;
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter Sikorsky S-76C + kukkuma alla kolmapäev , 10. august , enne kell 13 Naissaar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar .
Helsingi kõige defitsiitsem kaup osutuma ajaleht Eesti Ekspress .
ometi olema leedulane Helsingi konverents 1975. aasta mudel ( nagu naljatamisi pakkuma Vilnius kohtumine eeskuju ajaleht “ Pirmadien|Pirmadieni ” ) sama vaevarikas tee kui näiteks jalgsi päike|päikene .
viimane hokialane kokkupuu põhjanaaber olema Eesti 1992. aasta , kui Narva Kreenholm kaotama Euroopa karikasari Taani Helsingi Jokeritele napilt 2 : 3. Joker|Jokeri võitma ka tänavu Soome meistritiitel .
see olema peamine põhjus , miks ka Eesti filmipublik tasuma Helsingi sõitma .
algus mängima Apocalyptica kõik oma kontsert akustiliselt , ent pärast esimene võimendama|võimendatud kontsert ühes Helsingi metal-klubi kasutama tema edaspidi alati võimendus .
suvi Helsingi EM viies tulema sprintima Sei aeg 22,65 .
Tarmo Virki , Helsingi
aktiivsus ei olema ka Helsingi börs ja hinnaindikatsioon sealt reede ei tulema , rääkima roosimaa .
kaugushüpe olümpiavõitja Dwight Phillips kiitma eile väga kiire Helsingi olümpiastaadion rajakate , mis algama vähem kui kaks nädal pärast kergejõustik maailmameistrivõistlus .
Helsingi süvamuusikahooaeg avakontsert tõstma Helsingi linnaorkester eredam valgus|valk kui oma konkurent , Soome esindusorkester peetav raadio sümfooniaorkester .
mõni maailm tipp olema viimane hetk loobuma|loobunud Helsingi võistlema , Eesti medalilootus olema kõik terve ja rivi .
noteerimisotsus kasu rääkima Hansapank aktsia noteerimine Helsingi börs vabaturg " , ütlema Baader Wertpapier esindaja .
mahe kevadine õhtu Helsingi 25. aprill keerama palav Metel|Meteli luuleklubi , ilmategija eesti luuletaja Hasso Krull , Veiko märkama ja Kristiina Ehin .
kevad|kevade nägema konsortsium tehniline ja keskkonnaalane uuring põhjal koostama|koostatud projekt Tallinn ja Helsingi vaheline merekaabel tõenäoline läbilaskevõime 225 megavatt , kaabel ehitus kestus olema 15 kuu .
kas Helsingi , Stockholm või Kopenhaagen ?
" Eesti ja Vene mafiooso olema võtma|võtnud Helsingi lõbumajandus täielikult ise kontroll alla .
reede saabuma Helsingi eurotuur käigus Eesti briti menukas dub-grupp Zion Train , kes andma kontsert Von Krahl|Krahli teater jamaica muusika sariõhtu Bashment .
16liikmeline valimiskomitee esitama kuus kandidaat üldkogu kaks tema arvama parim , finaal uks taha jääma Helsingi ( Soome ) , Klagenfurt ( Austria ) , Poprad-Tatry ( Slovakkia ) ja Zakopane ( Poola ) .
võit Lund|Lundi|Lunt üle taganu Andrei pääs Helsingi peetav Mastersile ning andnu ühe ATP punkt .
reede hilisõhtu tervitama koondisekaaslane ja mitu treener Tel Aviv grand-hotell fuajee eelmine päev Helsingi grand Prix ’ etapp Eesti 800 meeter tippaeg uuendama|uuendanud Urmet Uusorgu .
Moskva ja Peterburi , Soome Turu ja Helsingi , USA New York ja Los
Bussijuh|Bussijuhi|Bussijuht ähvardama Helsingi
eile kohtuma kümmekond Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti reisibüroo esindaja Eesti saatkond Helsingi paarkümmend kohalik reisikorraldaja ja Soome ajakirjanik .
Soome jaekaubandus ja meelelahutusgrupp Rautakiri ühisfirma Narvesen Baltija ostma 85 protsent Läti juhtiv kioskikett Preses Apvieniba aktsia , teatama Rautakiri Helsingi börs .
THINK-projekt juht Kalle Kask kinnitama , et projekt jätk olema kava koostöö Helsingi Tehnikaülikool .
esmaspäev algama Helsingi III soome-ugri rahvas maailmakongress , mis kestma 13. detsember .
legendaarne ameeriklane võitma 1983. aasta Helsingi , 1987.
Norra olema lubama|lubanud sealne ROK liige Gerhard Heiberg|Heibergi suu läbi vajadus korral andma Helsingi käsutus Lillehammer olümpiatrass - kelk ja bobirenn ning mäesuusatamispaik .
alates september olema elu korraldama|korraldatud nii , et nädal sees elama paar oma Helsingi korter , nädalavahetus sõitma tema kodu Tallinn .
suur osa olema ka ettevõtmine propageerimine - üheksa aasta olema Jõgevatreff olema|olnud esindama|esindatud Helsingi motonäitus , ka olema väljas oldud|olema Motorex|Motorexi .
Oslo olema Radisson|Radissoni 30korruseline maja püsti nagu tikk , Helsingi olema vist üldse ainult 14-15kordne maja , " selgitama Künnapu .
Ville Arike , Helsingi
isegi Edgar Savisaar võima olema kindel , et jutt tema hiljutine südamehäda ning see toibumine Helsingi saatkond diivan lekitama Eesti meedia pigem tema ise kui suursaadik maasikas .
Zumthor külastama muide 1998 kord ka Eesti - tema tulema soome kolleeg Helsingi Tallinn arhitektuurinäitus “ Northern Factor ” ( Veneetsia arhitektuur biennaal Põhjamaa|Põhjamaade ekspositsioon ) avamine .
sarnane kolm hinnatase süsteem olema parkimine kasutus Helsingi , kus tunnihind olema vastavalt umbes 38 kroon , 19 kroon ja 9,5 kroon
Helsingi algama täna ja kestma kogu järgmine nädal järjekordne " armastus ja anarhia " ( A & A ) nimi all tuntud saama|saanud rahvusvaheline filmifestival .
nii kaduma Tallink näide 1. maa|mai reisilaev romantika kruiis , mis asenduma kaks edasi-tagasireis Tallinn ning Helsingi vahel .
samamoodi olema mina raske tõestama , et mina kaks nädal tagasi Helsingi loeng pidama ei öelnud|ütlema " neeger " , sest see kohta olema lint .
Tax-free kaubandus Soome olema hakanud|hakkama taas elavnema , kirjutama Kauppalehti , odav euro olema tooma|toonud Helsingi juurde ostuhuviline ka Jaapan ja Ameerika .
Narkolasti saama eile käsi Helsingi Vantaa lennujaam tolliametnik , kui tema kontrollima ühest lõunapoolne riik saabuma|saabunud lennuk reisija .
Helsingi börs alustama päev 2,91 protsendiline langus 134.076 , 80 punkt .
imelik olema aga see , et päev enne Helsingi voolukatkestus ( läinud|minema reede ) sõnama Eesti Energia juht Gunnar Okk , et vaatama Skandinaavia elektrisüsteem ülesehitus ning elekter tootmine ( Soome , Rootsi ja Norra olema ühendama|ühendatud ühtne energiasüsteem ning saama 50 protsent vajaminev elekter hüdroelektrijaam ) , võima just see piirkond tabama Ameerika juhtum sarnane krahh .
välisministeerium protokolliosakond juhataja Jaak Jõerüüt : “ nimi kõlama küll õõnsalt , kuid see kujutama ise kompleks , nagu olema Helsingi nn Smolna - koht , kus asuma valitsus peoruum , kus saama pidama töölõuna , pressikonverents jne .
nii olema ka Helsingi , programm püüdma vastama kõik võimalik sihtauditoorium ootus ja sisaldama seetõttu erinev ja teinekord ka üksteise välistav kontseptsioon see kohta , milline pidama olema huvitav film .
Tallinn ja Helsingi vahel Tallink kaubamärk all laevaliiklus korraldav AS hansatee august lõppema|lõppenud majandusaasta kasum olema esialgne andmed 40-50 miljon kroon .
kolonel Evisalu sõna võima peagi Eesti , nii Tallinn kui ka Narva , kohtama Soome vorm piirivalvur , samuti nägema Eesti piirivalvur Helsingi .
laev sõitma Helsingi välja meri ja hakkama kõikuma .
Postimees lootma , et olema andma|andnud oma panus põhjanaaber plaan muutmine ning soome-ugri uurimustöö saavutama Helsingi varsti taas kunagine hiilgeaeg .
reede õhtupoolik Tallinn varastama|varastatud Eesti Helsingi saatkond kuuluv mikrobuss , mis olema muuseas ka diplomaatiline post , olema politsei seni suutma|suutnud üles leidma .
" see olema üks raskem haigus , mis üldse lõikama , " märkima 11 kuu vanus Triinu-Liis opereerima|opereerinud Helsingi Ülikool lastekliinik südamekirurg Heikki Sairanen .
õhusireen mälestama teisipäev Helsingi 60 aasta tagune päev , mil Nõukogu|Nõukogude Liit ründama Soome ja algama talvesõda , mis kahjustama tõsiselt punaarmee maine .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Kasahstan vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
Saku õlletehas omanik Baltic Beverages Holding ( BBH ) hakkama vastavalt eelkokkulepe PepsiCo Inc tootma ja turustama peps toode Balt|Balti riik , teatama BBH kaasomanik Hartwall Helsingi börs .
kas näide Helsingi linnavalitsus teadma mingi saladus , et tänav puhas hoidma ?
osa see olema alaliselt kas Helsingi , Riia või Stockholm ja ilmselt ei tulema .
märts lõpp olema kavandama|kavandatud Bill Clinton ja Boriss Jeltsin kohtumine Helsingi .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit juht leppima eelmine aasta detsember Helsingi tippkohtumine kokku vähemalt 60.000meheline kiirreageerimisjõud loomine aasta 2003.
võima ainult oletama , et Helsingi õhtumiiting naelik|naelikute jalgatõmbamine muutuma Edwards|Edwardsi rahakott umbes 50000 mark võrra paksem .
Teekonna katkestama aga Helsingi valvama|valvanud Saks|Saksa sõjavägi .
viimane kaudne eeskuju olema just valmima|valminud Helsingi - 85 miljon margane võimas parlamendihoone ( arh Johan Sigfr|Sigfri|Sigfrid Sirén , 1927-31 ) , mis mõjuma kahtlemata hoopis jõulisem iseseisvus deklaratsioon kui eestlane Toompea müür vahele poetama|poetatud riigikoguhoone .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi peetud|peetuma|pidama Soome ja Türgi EM-valikmäng 37. minut tormama plats kurd|kurt demonstrant , matsh katkema tükk aeg .
juba pärastlõuna võima iluotsija klõpsutama teler . žluuisutamine MM Helsingi sõitma naine täna vabakava , homme olema kava demonstratsioonesinemine .
Helsingi kesklinn , kus kiirus olema piirama|piiratud kohati koguni 30 km / h , vähenema statistika kohaselt pärast piirang kehtestamine liiklusõnnetus hukkunu ja vigastatu arv üle 30 % .
Helsingi leevendama ka see aasta augustilõpumelanhoolia kultuurifestival Helsingin Juhlaviikot , mis tutvustama läinud|minema nädal oma laiaulatuslik programm .
koht olema aga suur kino püstipanek ideaalne - see olema linn tulev ja linn minev bussiliin sõlmpunkt , just samuti nagu tennisepalee Helsingi bussijaam juures .
Tülika|Tülikas reeder võlg uputamine olema merelaevandus kätte mängima|mänginud ka kena tükk magus Helsingi liin , kus 1997. aasta reisima 5 miljon inimene .
suur kastiauto ootama juba ööpimedus , et kibedalaadung peale võtma ja Helsingi poole sõitma .
Soome telekommunikatsioonigigant Nokia teatama teisipäev Helsingi börs 300-400 töökoht koondamine lairiba internetidivisjon .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
Paulig perefirma peakorter asuma Helsingi .
Ipswich Town saabuma Tallinn täna kell 16.10 Helsingi lennuk .
Helsingi tahtma pääsema rekorditeraamat - tema võima saama esimene linn , kus olema korraldama|korraldatud nii suvi kui ka taliolümpiamängud .
Raudsepp märkima BNS , et Helsingi olema üleval ostuorder 102 000 Ühispank aktsia .
Maroko konsulaat Helsingi nõudma viisataotlus ankeet täitmine kirjutusmasin .
samuti ei kurtma eesti tudeng rohkus üle Helsingi kaubanduskõrgkool .
jaanuar keskel Helsingi toimuma|toimunud konverents kirjutama sotsiaalminister Marko Pomerants alla dokument , mis kohustama riik võtma hulk kohustus rahvas vaimne tervis parandamine .
Saarma , kes alustama Eesti Artur lind ja Richard Villems|Villemsi kõrval molekulaarbioloog , olema Helsingi tegema|teinud tõeline hattu-trikk ning suutma|suutnud juhtima sealne tippinstituut tervelt kümme aasta .
( s.d . ) : “ Huhut kertovat ” , et sarv ja mina saama siiski järgmine kevad|kevade komandeering Helsingi .
eilne Kauppalehti kirjutama , et kasum jaotama osa pidama Helsingi ja Uudenmaa maksuamet revident Jouni Weckström maksustatav Soome .
seni Finnair ja Estonian Air|Airi kontroll all olema|olnud Tallinn ja Helsingi vaheline lennuliin avanema ka teine lennufirma .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 31.07 ÜRO saatma Darfur|Darfuri piirkond 26000 sõdur 31.07 ( 9 ) president kantselei : Ärma ei olema president residents 23 : 14 31.07 ( 1 ) Eesti noor tsirkus minema Belgia festival 22 : 40 31.07 ( 1 ) EL püüdma vähendama alkohol konfiskeerimine lennujaam 22 : 22 31.07 ( 12 ) eestlane ostma üha enam kaup internet teel 22 : 16 31.07 ( 7 ) Vene tõkkejooksja tippklass aeg 21 : 56 31.07 ( 1 ) Somaalia olema vägivallalaine hukkuma|hukkunud vähemalt seitse inimene 21 : 42 31.07 Eesti rattur Valloonia velotuur tagaplaan 21 : 41 31.07 ( 7 ) küsitlus : lugeja olema enamasti kiirabi abi saama|saanud 21 : 20 31.07 ( 11 ) Kreeka saar kuulutama veepuudus tõttu välja eriolukord 20 : 49 31.07 ( 7 ) politsei pistis pakkuma|pakkunud roolijoodik ootama kohtutee 20 : 39 31.07 ( 4 ) Eesti kriketimeeskond olema Helsingi teine .
politsei paluma , et ühing raha annetama|annetanud inimene teatama ise Helsingi politsei kas faks teel või post .
Helsingi , 5. juuli ( EPLO ) - tänavu võima Eesti kõrgkool pürgima isegi kaks kord rohkem Soome noor kui varem , vahendama raadio kuku BNS .
aga asenduskoosseis trio väärima kuulamine ega mõjuma|mõjunud sugugi nagu viimane hetk sündima|sündinud ja alles lava kokku saav improgrupp ( tegelikult olema see tema mainima|mainitud koosseis juba kolmas kontsert , miniturnee viimane pärast Helsingi ja Viljandi ) .
ekspert hinnang looma nii Helsingi kui ka Tallinn eeldus kiire edu tehnoloogia areng ja teadmistepõhine majandus .
veel mitte väga ammu saama näiteks Tallinn ostma pilet Helsingi ja tagasi 1920 kroon eest , nüüd maksma sama pilet juba 2700 kroon .
Soome nimelt olema sealne salapolitsei Valpo arhiiv avama|avatud kuni 1948. aasta materjal ning üle andma|antud Soome riigiarhiiv Helsingi .
Kiiskinen ütlema , et Itaalia Rostock kaudu Helsingi saabuma|saabunud Leholal olev konteiner ja haagis plomm kontrollima Rostock ja uuesti teisipäev hommik Helsingi .
" üldteada olema näide , et Helsingi ja viima olema maailm kõige suurem agent kohtumispaik , " lisama nutt .
" kuna kauplus Helsingi avama mööduma|möödunud aasta aprill , siis lisanduma esimene tegevusaasta kahjum veel ka teine tegevusaasta saadud|saama kahjum , " ütlema Tallinn kaubamaja AS juhatus esimees Peeter Tohver .
üks ehtne eksponaat olema Soome akadeemik ja Helsingi Ülikool professor Jaakko Frösén|Fröséni restaureerima|restaureeritud ja degifreeritud papüüruskäsikiri , mis leidma viis aasta eest Jordaania Petra .
raske ajurabandus saama|saanud dirigent Neeme Järvi toibuma Helsingi mööduma|möödunud nädal tegema|tehtud operatsioon .
eile enne kell 13 Viimsi poolsaar tipp 1,8 meremiil kaugus meri kukkuma|kukkunud Copterline ’ i kopter , mis olema tee Helsingi , juhtima suur kogemus piloot .
kommunaalamet esitlema Helsingi haljastuspõhimõte ja tänavakoristusagregaat , maamõõtja linnakaart ja kaardistus .
tema lisama , et toru võima katki tegema näide ekskavaator , kuna Helsingi ehitama palju .
näide mina hea sõber Mika Manninen , kes olema Ameerika tundma|tuntud , pidama kevad|kevade oma Soome sõber pettuma , kui see pärast tema teine mander|manner saavutama|saavutatud edu ei tulema|tulnud tema näitus avamine Helsingi .
kui mina jätma teine variant praegu kõrvale , siis merekaabel Helsingi Tallinn vahel , kaks konverter ja sagedusstabilisaator - kõik kokku nõudma investeering , mis maht olema umbes 6 miljard Eesti kroon .
Helsingi nägema küll ka päris noor nägus linalakk taksorool .
esimene kord nägema eestlane fänn näiteks kaks pilt oma kunagine lemmik , Puustest 1983. aasta Helsingi ja Tamm|Tamme .
politseinik vahetus viima läbi eelmine aasta sõlmima|sõlmitud koostöölepe raames Helsingi politsei .
mõni põhi pool ilmuma ajaleht ( Helsingi , Stockholm ) olema oma pühapäevanumber jälle avama|avanud pikem lugu , mis igapäevane rutt ehk olema aeg lugema .
Helsingi laevatehas tulevikuväljavaade olema esialgu üsna hägune , kuid lootus andma detsember kolm kruiisilaev ehitamine sõlmima|sõlmitud eelleping .
Helsingi HEX olema tõusma|tõusnud 3,18 ja Stockholm börsiindeks 1,45 protsent .
GSM-telefon turvakood vahetamine olema hõlpsam kui arvama , väitma Helsingi Tehnikakõrgkool professor Arto Karila eilne “ Helsingin Sanomate ” .
Helsingi olema elukallidus protsent võrra madalam .
seni olema eestlane Helsingi vesi saama|saanud enam kui üks koha|koht finaal .
Kaurismäki olema sündmustik mööduma|möödunud sajand tooma|toonud tänapäev Helsingi , venelane Semeika ( Andre Wilms ) viima maanoorik mari ( Kati Outinen ) vaene põldur ( Sakari Kuosmanen ) tare Helsingi prostituut .
järgmine eesti keel lektor nimetama Paul Ariste , kes aga jääma sõda tõttu Helsingi minema .
Tallinn ja Helsingi vahel liiklev laev meeskond kuuluma EMSA Lember|Lemberi kinnitus umbes 50 protsent .
Tarmo Virki , Helsingi
eriti tugev koosseis osalema kettaheide , kus kaasa tegema kahekordne olümpiavõitja ja kahekordne maailmameister Virgilijus Alekna Leedu , Helsingi MM hõbe ja Eesti rekordimees Gerd Kanter , Ateena olümpia pronks Aleksander Tammert , Sydney olümpia pronks Franz Kruger LAV ja Hispaania rekordimees Mario Pestano .
Helsingi algama sina muinasjutuline võiduseeria , kus sina kõik üllatama ?
eile lõpetama Hansapank aktsia Helsingi 118 kroon tase , kuigi käive jääma väike .
Helsingi ülikooliaasta omandama tema rahvaluule-uurimus “ vaenelaps ema haud ” , magistrikraad , osalema Soome poliitiline elu , tutvuma oma tulevane mees , vasakpoolne poliitikategelane Sulo Wuolijoe ja abielluma , mis tähendama , et tema pidama oma Valga isakodu maha jätma ja alatiseks Soome asuma .
see taust paistma paradoksaalne kaks multiplex ’ i toimetulek Helsingi , nii Sandrew-Metronomi Kinopalatsi ( alustama 1998. aasta sügis ) kui ka Finnkino Tennispalatsi ( alustama märts 1999 ) ärijuht olema teine hooaeg tulemus rahul .
Liisu olema rohkem ema tütar ja õppima Helsingi ülikool politoloogia .
Aktiivne|Aktiivse Kreeka pressing alluma lubama ühendus üle-eelmine aasta Helsingi tippkohtumine , et Küpros jagatus ei olema takistus saar liitumine .
tema sõna olema kalleim jooksja küll Michael Johnson , Wilson Kipketer ja Haile Gebrselassie , kes osavõtt Helsingi GP maksma rekordiboonus väljapanija tunamullu umbes kaks miljon kroon .
Helsingi nii ei juhtuma .
algama laupäevane sõitma laevafirma katamaraan tavapärane sõidugraafik alune|alus väljuma nii Tallinn Sadam|Sadama C-terminal kui ka Helsingi Kanavaterminal kuus kord päev .
tavaliselt Helsingi börs langema ja tõusma koos Nokia : tänu Nokia olema Helsingi mööduma|möödunud aasta üks maailm kõige kiiremini kasvav börs üldse .
piirikontrollipunkt ülem viitama asjaolu , et Hansateel tulema tunnine vahe teineteise järel Helsingi kaks laev .
" et asi liikuma , mõtlema hoiupank tookord Helsingi maaklerinimekiri minema , " lisama tema .
Helsingi viima esimene eksperiment 60 perekond läbi eelmine aasta suvi HPY ( Hel-singin Puhelinyhdistys ) poolt .
laupäev hommik 9.45 Tallinn Helsingi väljuma|väljunud Silja kiirlaev SuperSeaCat sõitma hoog sadam minema ja meeskond ei vaatama , kas kõik reisija olema parras .
Raul Raudsepp , Helsingi Ülikool
aasta 2000 pidama Helsingi tähendama mitte rohkem kultuur vaid püsiv kultuurisaavutus ja ühine arenguprojekt Tallinn ning teine Läänemeri pealinn .
Imbi Paju , Helsingi
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi andma soomlane hinnang tulemus neli pluss ja üks miinus .
nii küsima Soome Ajakirjatoimetaja Liidu|Liidud|Liit seminar Helsingi .
Ansambel Prodigy kontsert Helsingi Hartwall-Areena 24. oktoober .
eetikareegel olema kokku lepitud|leppima 1975. aasta kõrgeim rahvusvaheline tervishoiufoorum maailm terviseassamblee Helsingi deklaratsioon , kus ütlema muu hulgas :
homme avama linnapea Peeter Lepp ja volikogu esimees Edgar Savisaar Brüssel Tallinn esindus , mis asuma Helsingi linn ja Uusimaa regioon ühine esindus sama maja .
tema ema otsima samuti abi Helsingi arst , kuid ka tema ei saama|saanud süda ja kops väärareng sündima|sündinud laps aitama .
Hansapank juhatus tegema aktsionär ettepanek kinnitama dividend 2000. aasta eest üks kroon aktsia kohta , teatama pank Helsingi börs .
Helsingi kogemus diplomaat hakkama venelane Eesti tooma juba üheksakümnes keskel .
1918 märts õnnestuma soomlane jäälõhkuja relvastama|relvastatud ülevõtmine Vene vägi Helsingi lähedal .
Eesti valmistama eilne lõikus üle kümme aasta ette Tartu Ülikool kirurgiakliinik juhataja Ants Peetsalu , dotsent Toomas Väli ja Helsingi Ülikool professor , Soome juhtiv maksasiirdaja Krister Höckerstedt .
teadma mitu professor , kes vuhkima|vuhtima Tartu Ülikool , Tallinn mitu ülikool ja lisa Helsingi ( Turu , Tampere , Oslo ) vahe .
allahindlus aeg olema käsi , siin ja Helsingi .
Ahvenamaa loodus ja muu keskkond peale mõtlema võima ainult lootma , et Maarianhamina ja Soome mander|manner vahele ei tulema selline viinaliiklus , nagu Helsingi ja Tallinn vahel juba mitu hea aasta käima .
ameeriklane Norvel Lee olema Helsingi kaasas USA poksimeeskond varumees raskekaal .
Helsingi ja see lähipiirkond tõusma hind 3,8 protsent , mujal Soome keskmiselt 2,5 protsent , teatama Soome statistikakeskus .
urb sõna külastama Tallinn juba praegu rohkem kruiisilaev kui Helsingi .
küll tasuma aga peatselt Euroopa kultuuripealinn saav Helsingi eeskuju võtma linnakodanik ärgitamine .
Helsingi tegema ettevalmistus EL elanik arv suurendamine praeguselt 380 miljon 480 miljon .
“ lehekülg tulema keerama ja see keerama , ” tõdema Eesti endine suursaadik Helsingi Jaak Jõerüüt .
seejuures märksa külmem kui vihmapiisk , mis sama aeg Helsingi kohal avama|avatud taevaluuk alla sada .
olümpiavõitja tulema Kotkas ainult 1952. aasta Helsingi , kui tema saavutama kuld klassikaline ( praegu kreeka-room ) maadlus raskekaal .
Helsingi tegema otsus , et minema rong Põhja-Norra .
1940 Helsingi - jääma ära teine maailmasõda tõttu
Projekt|Projekti Soome - poolne esindaja Arho Antila sõna olema Soome mina ees ootav tasuvusuuring etapp juba ammu läbi tegema|teinud , kuid mina uuring olema huvitama|huvitatud lõuna - Soome : uus Helsingi - Turu raudtee tulema 50 km põhi poole ja raudtee jääma omavalitsus pidama hakkama mõtlema oma raudtee .
Elcoteq teatama Helsingi börs , et töö lootma vabastama tähtajaline leping töötaja , see kinnitama ETA ka Elcoteq Tallinn avalik suhe konsultant Svea Talving .
" pidama sõitma Helsingi , kus saatkond asekonsul andma mina hinnang .
" ega mina Helsingi ( tippkohtumine tulemus - BNS ) üle väga ei hõiskama , aga ega mina ei nutma ka , " sõnama Dobrowolski .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
" Helsingi lennujaam ütlema mina , et Finnair ja Aero Airlines ei kompenseerima miski .
" kui saama otse Helsingi kesklinn , kompenseerima võidetud|võitma aeg keegi jaoks kindlasti piletiost tegema|tehtud kulutus , " leidma tema .
Tallinn Linnateater mängima Helsingi ja Moskva
“ Eesti olema seisukoht , et Läti ja Leedu tulema Helsingi tippkohtumine kutsuma läbirääkimine alustama , ” sõnama tema ajakirjanik .
Indrek Zelinski ja Marko Kristal|Kristali klubi FC lahti tegema Helsingi värav viig|viik HJK .
Luige|Luik sõna saama regionaalne koostöölepe hoog ja loodetavasti ka raha juurde näide õpilasvahetus , laagrivahetus Helsingi ja Tallinn laps vahel , koostöö vanur hooldamine ja Tallinn päästeametnik väljaõpe Helsingi kolleeg juhtimine , mis praegu kaks linn vahel toimiv .
täna esitlema Helsingi soome-ugri kirjandus , mis raames toimuma eesti kirjandus õhtu - see kirjanduslik programm kandma nimi “ Eesti kultuur ja kirjandus ” .
Helsingi börs indeks HEX kukkuma tänavu esmakordselt alla 10.000 punkt tase .
Tallinn , Riia , Helsingi , Stockholm ja Peterburi ning tema linn lähipiirkond soovima käivitama koostööprojekt “ Baltic Palette ” , mis eesmärk olema edendama see ala ühtne areng ja nn ruumiline planeerimine .
see asutama Helsingi akvaariumiklubi liige ja see näitama kordamööda pilt klubi iga liige akvaarium .
- aasta 1995 filosoofiadoktor ja Helsingi ülikool jaapani filoloogia professor .
Espoo pärit pere leidma veebruar algus Helsingi läänesadam õllekast , mis ei tunduma|tundunud olema omanik .
rahvameditsiinikeskus ( KELA ) professor Jouko Lönnqvist arvama Helsingi korraldama|korraldatud arst päev , et kõige lihtsam ja odavam viis enesetapp vähendama olema piirama alkohol tarbimine .
Tarmo Virki , Helsingi
“ eestlane lõbureisija vähene arv põhjus olema eelkõige ikkagi see , et Helsingi olema eestlane jaoks äärmiselt kallis linn , ” seletama Schulman uurimine tulemus .
tema sõna olema Helsingi elanik jagama|jagatud pool miljon päästejuht , kus üksikasjalikult kiri , kuidas oht teadma andma , mis see puhk igaüks tegema tulema ning kuidas andma esmaabi .
sama kaubamärk kasutama olema Tav|Tavi|Tavid edukalt tegutsema|tegutsenud Helsingi üle 5 aasta .
Helsingi , 5. jaanuar ( EPLO ) - esmaspäev lõpetama Soome tuletõrjuja alates reede Vantaa põlema|põlenud kummitehas laoplats tulekahju kustutamine .
Tallinn , 23. jaanuar ( EPLO ) - hotellikoht nappus sundima turism kõrghooaeg konverents ja grupiturist Eesti asemel eelistama Helsingi või Riia , teatama ETV .
" kui mina vaatama linnaplaan , siis Helsingi olema ilus ümmargune , aga Tallinn pikk venitama|venitatud .
Baltika divisjon direktor Maire Milder|Milderi sõna muutuma Zara tulek Eesti kaubandus veelgi euroopalikum ning see olema ühtlasi kummarduma siinne klient ja regioon ees , näitama ühtlasi see , et regioon ei piisama vaid Helsingi pood .
kui vaatama veel täna laevandus amet olev tegelane nimi , olema raske uskuma , et Helsingi ja Stockholm laevaliin valgustkartev operatsioon enam ei kasutama .
Tuuli Luukas olema sündima|sündinud Helsingi , õppima|õppinud kunst Helsingi Tarbekunstiülikool ja Pariis kujutav kunst akadeemia .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte kaks protsent võrra 12.285 , 61 punkt .
Tallink ja Poola Polferries allkirjastama eile leping , mis kohaselt ostma Tallink 1997. aasta Austraalia valmima|valminud autokatamaraan , mis vahetama 27. juuni välja katamaraan Express I. kokku 700 reisija mahutav kiirlaev läbima teekond Tallinn ja Helsingi vahel 1 tund 20 minut .
õpetaja olema käsipall ala Herbert Niiler ( lõpetama USA Springfield KKÜ ) ja rahvatants ala Anna Raudkats ( lõpetama 1915 Helsingi Ülikool ) .
sokk kool poiss mäng kalender : neljapäev kell 12.45 Helsingi ja 17.45 Minsk , reede kell 12 CSKA ja 17.45 Kurtinaitise kool , laupäev kell 11.15 Krishtopans|Krishtopansi kool .
aasta 2000 minema Helsingi esialgne arvestus kohaselt maksma ligi 300 miljon kroon .
seminar vaagitaks Helsingi ja Tallinn sarnasus ja erisus , minevik ja tulevik ühine plaan , samuti statistika .
ajaleht andmed kohtuma Lamark Vene luuraja Peterburi , Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen ja Oslo neli viimane aasta jooksul .
kaks Eesti pärit röövel tungima pühapäev öösel Helsingi park kallale noor naisõpetaja , siduma tema kinni ning varastama raha ning ehe .
laupäevane Soome - Türgi mäng tungima kurd|kurt esimene pool-aeg lõpp Helsingi olümpiastaadion muru .
" nimekiri võima veel muutuma , sest peale Helsingi tahtma kõik võistlema . "
eelmine nädal mai algus olema Helsingi kaasaegne kunst muuseum Kiasma väljas eesti harrastuskunstnik Mart Viljus fotosari " Tallinn 89-98-02 , kus autor vaatlema Tallinn sotsiaalne ruum muutus vaatevinkel 13 aasta vältel .
Helsingi , eur
Tallinn ja Helsingi vahel Tallink kaubamärk all laevaliiklus korraldav AS hansatee 1. september lõppema|lõppenud majandusaasta konsolideerima|konsolideeritud ja auditeerima|auditeeritud kasum kujunema 1,672 miljard kroonine käive juures 77,78 miljon kroon .
Helsingi pääsemine norm olema rahvusvaheline alaliit tegema|teinud karm , sest osavõtja üldarv tahtma jätma 1800-1900 piir .
Jukka Riikkonen - Helsingi politseijuht ,
Imbi Paju Helsingi
8000kilomeetrine reis läbi Helsingi Bangkok kestma umbes 12 tund , mis lisanduma viietunnine ajavahe .
jäähoki : Juunioride mm ( Helsingi ja Hämeenlinn , 3. jaanuar 1998 ) .
ese Helsingi linn asuma väike saja-aastane puumaja kvartal .
samuti olema kava edaspidi kutsuma külalisprofessor mujalt maailm , eeskätt Helsingi Kuvataideakatemia .
võõrustaja lootma tasu pilet jagama Helsingi Hartwall Arenal nägema vähemalt 8000 pealtvaataja , kutsuma kohale kogu NEBL juhatus ja liiga tantsutüdruk .
nagu olema Tallinn senine kiire areng ( seoses hea järg Soome riik ja Helsingi linn lähedus ) teenima|teeninud kogu Eesti huvi .
Soome jäähokikoondis viimane neli aasta lootsima|lootsinud Curt Lindström ei pidama ummisjalu Stockholm või Helsingi tööbörs uks taha järjekord tõttama .
Käis Tallinn 2. keskkool , Tallinn ja Helsingi Tehnikaülikool ; viimane praegu doktorantuur .
samuti osalema kõik uuring kaasama|kaasatud labor nii Tartu laboritevaheline hematoloogiline kvaliteedikontroll ( 4 ) kui ka Helsingi laboratoorne kvaliteedikontroll keskus ( Labquality OY ) korraldatav väline kontroll süsteem .
Malmstein|Malmsteini hinnang aitama Tallinn ja Helsingi koostöö tekitama eeskätt n-ö kriitiline mass , minimaalne hulk tööjõud , tarbija ja muu keskkond , mis olema vajalik globaalne investor ja suur rahvusvaheline firma uurimis ja arenduskeskus huvi äratamine .
tema lisama , et Helsingi kool olema valmis Tallinn meditsiinikool optomeetria õpetamine alustamine abistama .
eestlane olema esindama|esindatud Jaan Toomik , kes videoinstallatsioon " tantsima kodu " ostma Helsingi kaasaegne kunst muuseum mullune näitus " Ars 95 " Helsingi .
Helsingi ülikool kliinik arst tegema järv mööduma|möödunud nädal tuiksoonelaiend operatsioon , teatama dirigent perekond .
kaitsma|kaitsnud 1983. aasta kandidaadiväitekiri Leningrad riiklik ülikool ja 1999. aasta doktoriväitekiri Helsingi Ülikool Balt|Balti ja Slaav|Slaavi keel ja kirjandus osakond .
Rene Rinaldo , Helsingi
tegelikult olema tema läti keel ja kirjandus stuudium järel õppima|õppinud Helsingi ülikool hoopiski soome keel ja kultuur .
pilet Milano ootama tüdruk Helsingi Vantaa lennujaam 4. detsember .
hakkama olema saama|saanud Helsingi noor nii mõni asi .
Honkong lendama välja 8. detsember ning lend toimuma Helsingi ja Zürich kaudu .
 firma asutama 1988. aasta ja olema noteerima|noteeritud Helsingi börs 1999. aasta .
“ täna ei olema|olnud eriline kauplemine Eesti aktsia ka Helsingi , ” märkima Tepper .
Imbi Paju , Helsingi
tema täiendama ise elektronmuusika ala Darmstadt , Helsingi ja New York .
Helsingi läikima löömine üksi ei piisama , Soome näitama eurooplane ka laiemalt .
pealinn Tartu pidama Helsingi ooper üks esisolist tulema maa mööda .
algselt kammerlik variant töötama Sibelius aasta hiljem ümber sümfooniline poeem , mis tulema 1899. aasta koos Esimes sümfoonia Helsingi ettekanne .
põhjanaaber korravalvur olema ainuüksi Helsingi ümbrus teadma 80 narkootikum salakaubavedu seotud|siduma inimene .
mina olukord Helsingi ei muutma see tõenäoliselt üldse , või siis hästi vähe , ” arvama Sarkkola .
erinevalt Tallinn reisisadam töötama Helsingi sadam mitu restoran .
veel veebruar olema sügavalt kaheldav , kas Jeltsin suutma ikka Helsingi kohale sõitma ning kas tippkohtumine ei pidama kreml veelgi lähemale nihutama .
Kuu tagasi väitma pilve , et olema Helsingi võistlemine eriti huvitama|huvitatud .
kuna kool ise asuma teine pool Helsingi , kulgema mina tee sinna mööda mereäär .
Helsingi populistlik põlissoomlane partei esindaja isegi Jäätteenmäe enam hääl koguma|kogunud endine poksija Tony Halme saama tingimisi karistama , sest tema olema dopinguuim ise kodu tulistama|tulistanud , kuigi oma abikaasa tapmine katse tema siiski ei süüdistama|süüdistatud .
Helsingi börs tegema taas rekord , kui HEX-indeks tõusma 9366 punkt .
ka Helsingi tehnoloogiaülikool rektor Paavo Uronen|Uroneni kinnitus olema kaks kõrgkool tudeng ja õppejõud vahel juba olema pikk koostöötraditsioon ning kogemus olema ka ühine uurimisalane koostöö Euroopa Liidu|Liidud|Liit projekt raames .
Põlveoperatsioon paranev USA president Bill Clinton teatama enne lend Helsingi , et kõik tema varasem kohtumine Venemaa riigipea Boriss Jeltsin olema olema|olnud konstruktiivne ning mõjuma|mõjunud riikidevaheline suhe progressiivselt .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi kolimine tegema Eesti kuulus kogu maailm .
politseiamet peadirektor asetäitja Jüri Kasesalu sõna ei tähendama kolmapäev Helsingi kaks ja reede Tallinn üle kolm kilo kokaiin eestlane leidmine see , et kohalik politsei ei teadma Eesti läbiv narkokaubandus ning ei tegelema see tõkestamine .
esimene vastukaja Helsingi tippkohtumine
Helsingi otsus ühinema ERM avama Soome tee liitumine plaanitav Euroopa ühisvaluuta 1999. aasta .
see aasta sõitma tema Saksamaa Rostock lavastama " boheem " , järgmine aasta tooma Helsingi linnateater välja " Miss Saigoni " .
Helsingi saabuv turist minema ju ikka Kiasma !
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
USA rõhutama , et Helsingi lõppdokument ja palju teine rahvusvaheline lepe olema Venemaa ise see nõustuma|nõustunud , et iga iseseisev riik võima ise valima , milline julgeolekukorraldus tema sobima .
reisija olema liin kindlasti palju , kuid määrav saama siin mina arvama see , kas mitu Skandinaavia kompanii lisama oma Helsingi ja Stockholm vaheline liin Tallinn peatus , kuna selline juht ainult Tallinn ja Stockholm vahel sõitmine mõte olema .
Helsingi , 13.06.1998
meeskond : lahti Reipas , Helsingi JK , Myllykosken Pallo 47 , Amsterdam Ajax , FC Barcelona ja FC Liverpool .
Euroopa kõige ohutum linn hulka kuuluv Helsingi elanik pühapäev shokeerima|shokeerinud suur veretöö asi olema politsei käsi ilmselt mõrvar .
kuid stereotüüpne külm ja kalkuleeriv rahvas asemel ootama ees mass , kes olema ise Helsingi kevadjahe õhtu juba ise soojendama jõudma|jõudnud .
selline võima olema lühikonspekt Jeff Wall|Walli näitus , mis kuni 18. veebruar saama vaatama Helsingi kaasaegne kunst muuseum ruum Ateneum|Ateneumi .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
homme väljuma üks lend Kopenhaagen , kaks Helsingi ja üks London .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia kukkuma eile Helsingi börs katastroofiliselt - 53,63 protsent .
teisipäev kohtuma Rüütel Soome president Tarja Halonen|Haloneni , avama Eesti-Soome äriseminar , tutvuma Helsingi linnateater ning asetama pärg Hietaniem|Hietaniemi kangelaskalmistu .
Hispaania Madrid vahistama politsei eelmine kuu Eesti naine , kes üritama Helsingi lendama kilo kokaiin .
Läänemeri tütar tituleeritav Helsingi nägema välja nagu ülesküntud uudismaa .
“ Galaõhtu|Galaõhtud kontsert võtma kokku kõik see viis etteaste , mis India artist Helsingi näitama , ” rääkima raud .
Tarmo Virko , Helsingi
Soome suurim ja ainus - nii arvama põhjanaaber asjatundja - kullalootus Helsingi olema 22aastane odamees Tero Pitkämäki .
Helsingi maksma korter 71 protsent rohkem kui mujal Soome .
kevaditi hõljuma Helsingi tänav lausa tolmukokteil , mis olema segunema|segunenud liivatolm , õietolm , auto heitgaas ja õhureostus .
x lennupilet Tallinn Tel Aviv maksma alates 7400 Eesti kroon , Helsingi alates 6500 kroon .
Merike Martinson kiitma kümneaastane koostöö Helsingi lastekliinik , kes olema jagama|jaganud oma teadmine , koolitama|koolitanud Tallinn tohter ning aidanud|aitama ravivahend .
Helsingi börs alustama teisipäev liikumine 1,27 protsendiline langus 13.294 , 06 punkt .
kõige odavamalt saama suvi Helsingi Lindaliin uus kiirlaev , mis seeriapilet maksma üks ots 193 kroon .
9aastane koos vanem Tartu Helsingi kolima|kolinud Laur|Lauri randla ( 22 ) tunnistama , et ei tundma ise eestlane ega soomlane .
kuningas Gustav I Vasa andma 1550. aasta 1. veebruar välja kaubandus ja purjetamisseadus , mis pidama Helsingi põhikiri .
elama aasta Helsingi ja seal lükkama tänav mina mäletamine mööda varahommik , kell 4-6 paik puhas .
enne pidu kõndima rongkäik Helsingi ajalooline süda senat väljak läbi linn staadion .
idee arutama kindlasti täna Helsingi algav Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu 49. istungjärk .
vajadus olema aga võimalik Helsingi läbilend vältima , valima transiitpunkt mõni teine linn .
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter Sikorsky S-76C + kukkuma alla 10. august enne kell 13 Aegna saar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar .
Seitsmenda mai õhtupoolik Düsseldorf Helsingi poole lendama ning Financial Times ja Frankfurter Allgemeinet sirvima laskma kiiresti mööda lehekülg , kus rääkima mingi ooper saama|saanud Wallenberg|Wallenbergi|Wallenberk .
Helsingi murduma Kaivopuisto üks vana pärn , tapma ja vigastama mitu inimene .
linn , kus rohelus niigi vähem kui Helsingi , Stockholm või Riia , olema mets langema|langenud nagu Amazonas ürglaas .
" ega see Helsingi mina veel käsi ei olema , kes teadma , kuidas asi viimati pöörama . "
selline olema sõnum , mis mina pidama Tartu Helsingi viima .
Tarmo Virki , Helsingi
oma kommentaar 15. märts võrdlema Tallinn aselinnapea Priit Vilba Helsingi ja Tallinn ühistransport hind muu hulgas keskmine palk järgi .
ajaleht andmed olema TV3 nähtav Helsingi ning Lõuna-Soome rannik UHF-antenn .
Demjanov olema end täiendama|täiendanud Helsingi Ülikool teatriteadus ja Helsingi teatriakadeemia lavastajatöö ala ning õppima EBS rahvusvaheline ärijuhtimine MBA programm magistrantuur .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit vana liige tahtma liit laienemine venitama ja nüüd võima Läti jõudma see ukselävi alles aasta pärast Helsingi , kui sealne tippkohtumine lõpetama Soome eesistumisperiood .
kliiniline uuring tulema tegema vastavalt Helsingi deklaratsioon , mis võtma vastu 18. ülemaailmne meditsiiniassamblee Helsingi 1964. aasta ja mis viimati muutma 41. ülemaailmne meditsiiniassamblee Hongkong 1989. aasta .
Helsingi peetud|peetuma|pidama IV veteran MM-võistlus korvpall osalema 97 võistkond 22 riik .
ehkki Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti Helsingi pääsemine olema ELK poolteist kuu vanune lennuliin kiireim võimalus , olema klient kogunema|kogunenud kuigi palju .
Göran Persson|Perssoni sõna ei olema Rootsi põhjus uskuma , et Euroopa liit ei järgima oma Helsingi kohtumine vastu võetud|võtma põhimõte , et liitumine toimuma iga riik valmisolek järgi .
“ võrdlema vaid kallis auto osakaal Tallinn ja Helsingi tänavapilt ! ” hüüatama tema .
August lõpupäev , mil päike veel päev õhk kuum kütma|küttima , kuid õhtu pimedus ja niiskus juba alla jääma , leidma ülemerenaaber juures ase Helsingi kui ühe 2000. aasta Euroopa kultuuripealinn üritus raames nädal nimi Juhlaviikot .
kui nädalavahetus olema veel kindel , et eile hommik kogunema Helsingi kõik viis põhjamaa ja kolm balti riik peaminister , siis koha|koht jõudma tema vaid kuus .
sama aeg , kui Helsingi olema viimane nädal lahti suur Andy Warhol|Warholi retrospektiiv , manifesteerima Tallinn Rotermann|Rotermanni soolaladu ise põlvkond noor , kes silm olema avama|avanud Warho .
Tarmo Virki , Helsingi
" Helsingi EM sprindikuulsus soojendus jälgima õppima palju kasulik . "
“ pealegi olema näide Helsingi hotellituba neli kord rohkem kui Tallinn , nii et ruum pidama veel olema . ”
kuigi ilm olema pealtvaataja võrdlemisi ebasoodne ning palju ei raatsima|raatsinud kodu teler eest Helsingi toimuv MM tõttu lahkuma , ei segama|seganud see tõeline suusafänn oma iidol kaasa elama .
Eesti keel Instituud|Instituudi|Instituut töötaja Helga Laanpere pälvima eesti keel õpetamine ja propageerimine eest Helsingi Ülikool ning kauaaegne töö eest eesti-soome ja soome-eesti sõnaraamat koostamine Soome Lõvi Rüütelkond|Rüütelkonna rüütlirist .
Helsingi müüma Eesti Tallinn vanalinn kaasabi .
Imbi Paju Helsingi
paraku hilinema lend Helsingi 1,5 tund .
praegu valmistama Pärnu ette Haydn " Loomist " Matti Pelo käsi all , mis esitama Helsingi Juhlaviikkol
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Toomas Savi avaldama lootus , et külaline märkama Helsingi Tallinn tulema , kuidas Põhja-Euroopa märkamatult Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa muutuma .
Kodumaal olema uus muusika esiettekanne kõrval sündmus eesti klassika ja Eduard Tubin teos esitus ning mahukas koostöö pianist Emil Gilels|Gilelsi|Gilelss Beethoven ja Brahms|Brahmsi|Brahmss abonement ( Moskva , Leningrad , Helsingi ) .
hiljem ostma tema seitsmekorruseline kaks sissekäik kivimaja Helsingi parim linnaosa meri ääres .
buss kihutama ristmik teepiire läbi ning veerema 10 meeter sügavus kraav Heinola lähistel , Helsingi 135 kilomeeter põhi pool .
Soome meistriliiga avavoor alistama HC Dennis kolmapäev Helsingi Kiffen|Kiffeni 34 : 25 ( 15 : 10 ) , võitja parim viskama Eesti koondislane Margus Varik kümme värav , teatama sportnet .
kolm esimene tutvumispäev veetma paar Palace ’ i hotell , seejärel sõitma tema , kaasas ka üks Oleg Ljadov sõber , Helsingi .
Helsingi .
üks kaks aasta Helsingi töötama|töötanud telekommunikatsioonispetsialist leidma , et Siemens|Siemensi eesmärk olema kasvatama oma Eesti kontaktisik , kes oskama keel ja tundma kohalik olu ning olema samas saama|saanud emafirma korralik koolitus .
Helsingi minema raske , eriti veel ilma Suleimanov ja vigastama|vigastatud Vidadi Rzajevita . "
endine Olunkylä Pop & Jazz Konservatorio , mis nüüd asuma Helsingi , olema aga 27 aasta vana .
suurriik poliitik ei hindama niimoodi tippkohtumine , ” kinnitama tema Helsingi .
laev olema ehitama|ehitatud 1914. aasta Helsingi algselt Peeter suur merekindlus jäämurdja puksiir ning kandma nimi " soldat " .
selline tulemus ilmnema laupäev Helsingi avaldama|avaldatud Tuglas selts küsitlus .
poistekoor olema osalema|osalenud põnev projekt : jõulukontsert sari koos üle-eestiline noor sümfooniaorkester , Martõnov teos " Apocalyps|Apocalypsi " koos RAM ( Moskva , Helsingi ja Riia ) , Beethoven fantaasia c-moll klaver , koor ja orkester koos ERSO ( dirigent Aleksei Nikolajev ) , Urmas Sisask|Sisaski oratoorium " Pro Patria " koos kaitsevägi orkester ( dirigent Peeter saama ) , Mendelssohn|Mendelssohni oratoorium " Paulus " koos ERSO , RAM ja Rahvusooper Estonia poistekoor .
" Helsingi ei olema Anni kord opereerima|opereeritud , sest seesugune taotlus olema pidama|pidanud arst käest läbi käima . "
Ühe hommik tänavaliiv raha maksma läinud|minema kampaania mõju olema Helsingi kommunaaljuht meelest pikemaajalisem kui kord puistama|puistatud liiv .
“ Niskamäe leib ” uuslavastus Soome rahvusteater olema tutvustama|tutvustanud Lea Tormis artikkel “ neli päev Helsingi ” I ( “ kultuurileht ” 26. V1 1995 ) .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
silm ees Stockholm eeskuju , kes pürgima 2004. aasta olümpialinn , unistama ka Helsingi oma spordieldoraado .
Helsingi , 23. mai ( EPLO ) - 22aastane mees ja 25aastane naine süüdistama see , et tema ostma võltsima|võltsitud krediitkaart umbes 32 000 euro väärtus luksuskaup , kirjutama sl õhtuleht .
alates homne olema kümme päev jooksul Tallinn küla Helsingi linn ise tutvustav kultuuriprogramm , seminar , ärikohtumine ja üldhuvitav info .
1540. aasta olema Rootsi kuningas Gustav Vasa plaan tooma Vene kaubandus Tallinn üle Viiburi ja parasjagu rajatav Helsingi .
Nestor ennustama , et liitumine saama uus hoog nn Talsink või hell-linn mudel - eestlane elama siin , aga käima töö Helsingi .
Helsingi kesklinn moodne kunst muuseum Kiasma ja postimaja vahel asuma kõrge klaas Sanomatalo , mis ülakorrus olema kodu mitu päevalehetoimetus ja alumine olema ise sisse seadma|seadnud beebikohvik .
Olli-Pekka Ihalainen kiitma Helsingi Ülikool haridus eestlanna psühholoog Tuuli Teravat , kes olema intervjueerima|intervjueerinud tulevane Nokia töötaja erinev riik ja kes praegu töötama Nokia psühholoog London .
Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) integreerima Ühispank SEB grupp , teatama Rootsi pank Helsingi börs .
Helsingi olema kukepea vaatama päev neli-viis film ja seejärel tõmbama Korona või Kerma jõmistama .
Helsingi lühirada|lühiraja EM-võistlus viimane päev hommik tegema järjekordne parandus rekordiraamat .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi olema ajalooliselt tähendusrikas .
ookeanitagune Toyota World Sports Racer sari siirduma|siirdunud vormelisõitja Rain Pilve pidama tänavu juba teine kord tundmatu koha|koht pea ees vesi hüppama - läinud|minema nädalavahetus Helsingi toimuma|toimunud Opel-Lotus|Opel-Lotuste euroetapp minek jääma viimane minut .
miski selline , mis maailm kõik linn otsima - Helsingi olema Kiasma , Stockholm Moderna Museet , Bilbao tegema kuulus Gehry Moodne|Moodsa kunst muuseum .
Reisilaev Estonia katastroof uuriv rahvusvaheline komisjon alustama eile Helsingi lõpparuanne päästmisoperatsioon käsitlev osa arutamine .
Helsingi börs suurim tõusja olema teisipäev Sonera , Nokia ja UPM-Kymmene .
nagu mina märkima , olema Eesti juba kolm aasta aktiivselt osalema|osalenud Helsingi komisjon töö .
peale kurd liider Abdullah Öcalan|Öcalani surmamõistmine olema Eceviti|Ecevitt valitsus tegema|teinud siiski ka mitu olukord parandav uuendus , mis pikk loetelu peaminister Helsingi ka ette lugema .
praegune linnavolikogu liige sõna pidama Tallinn ja Helsingi tegema ühine üldplaneering ja siduma omavahel ühistranspordisüsteem nii , et sama bussipilet saama sõitma nii siin kui ka sealpool laht .
ja juba praegu käima Tallinn rohkem kruiisiturist kui Helsingi , " ütlema Heinonen ja Niiranen .
Huvile Saksamaa liin vastu olema Baltic Scandinavian Lines viidanud|viitama ka september , ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et BSL ei trügima Tallinn ja Helsingi liin , küll aga ei olema tulevik välistama|välistatud kaubavedu näide Eesti ja Saksamaa vahel .
Helsingi , 15. auk ( EPLO ) - Helsingi sõlmima pärast aasta kestma|kestnud kodusõda ja läbirääkimine leping Indoneesia Acheh|Achehi provints ja keskvalitsus vahel provints osaline autonoomia andmine kohta .
kuigi see aeg olema kohvitarbimine tõusma|tõusnud Eesti 1,2 kilo 2,9 kilo inimene kohta , olema tänaseks kohv tootmine tagasi viidud|viima Helsingi ja Saue tehas ümber kujundama|kujundatud maitseaine tootja .
ka Helsingi ja Peterburi töötaja kõhklema üldiselt tallinlane enam , kas tema õnnestuma pärast töökaotus sobiv amet leidma .
Georg Otsal viima Helsingi see soomlane , kes Eesti raskesti haigestuma .
Tallinn olema too ajal ehk " välismaa auto " teine vahelt juba kaugelt silm hakanud|hakkama , Helsingi aga - oo õudus ! - olema absoluutselt kõik tänav pargitud|parkima sada auto " välismaine " .
veespordiala EM-võistlus Helsingi parandama Indrek Sei 50 m liblikujumine kaks kord Eesti rekord ja ujuma täna esimene kord oma karjäär jooksul A-finaal .
neljapäev väljuma lennuk Helsingi kell 18 ja Tartu kell 18.30.
A-grupp kuuluma Riia Broceni ( Läti ) , Helsingi Torpan Pojat ( Soome ) , Vilnius Lietuvos rytas ja Alytus Alita ( mõlema Leedu ) .
alustama 1975. aasta Valjala , olema tema looma|loonud klaasmaal Türi , Elva , Kihelkonna , Ruhnu , Tallinn Pühavaim , Helsingi Hakunila kirik ning Stockholm katoliku kabel .
kümme ASEAN riik , Hiina , Jaapan , Korea , 25 EL liikmesriik juht ja Euroopa Komisjon president kohtuma 10. ja 11. september Helsingi Aasia-Euroobas|Aasia-Euroopa kohtumine ( ASEM ) kuues tippkohtumine .
Romi Erlach , Helsingi
Palokangas märkima , et sama olema HK Ruokatalo ise Helsingi börs noteerima|noteeritud ja tütarettevõte eraldi noteerimine ei nägema|nähtud|nähtuma enam mõte .
Tarmo Virki , Helsingi
" Grozlov tõlgendus ei vastama Soome arusaam Helsingi räägitus . "
eile hommik kell 7.40 Helsingi lennuk Tallinn saabuma|saabunud judokas olema tulema|tulnud pronksmedal puhul õnnitlema arvukalt omaksed , tuttav ja poolehoidja , kes Pertelson soe vastuvõtt eest eraldi tänama .
Helsingi ülikool magistrant
Helsingi suunduma tema edasi Turu , kus kohtuma Soome ja Rootsi peaminister .
C-alagrupp : Helsingi Kiffen ( Soome ) , Skanela ( Rootsi ) , Reval-Sport / TTÜ ja Eesti nortekoondis .
Helsingi liin .
bussifirma Concordia Bus Finland toimetusejuht Frank Lindström|Lindströmi sõna ei õnnestuma tema töötu bussijuht mujalt Soome Helsingi meelitama .
Helsingi politsei uurima kuritegevusseeria , mis hõlmama mitu sanktsioneerima kõne tele NMT 450 võrk ja olema tooma|toonud soome firma ning üksikisik suur kahi|kahju .
USA installatsioonikunst klassik Perry Hoberman|Hobermani näitus Helsingi galerii Otso .
Helsingi noor astuma tänav ja avaldama meel , eriti mõjuavaldav olema see pärast täiskasvanud meeleavaldus pidev karilejooksmine naeruväärselt vähene osavõtt tõttu .
Tarmo Virki , Helsingi
õnn taipama minema sõber arvutis virtuaalne Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
SŠveits|SŠveitsi ühe võimsaim kellatootja Swatch Group|Groupi sportlik kellamark Certina müüma Eesti kolm pood , kuid ainuüksi Helsingi ostma see ligi sada edasimüüja , rääkima Certina maaletooja Urmas Lange .
Tarmo Virki , Helsingi
SEB taotlema Ühispank aktsia välja arvamine Tallinn , Helsingi , Frankfurt ja München börs .
Peltola sõna ei tooma raskus Tallinn ja Helsingi liin kaasa firma drastiline allakäik .
Helsingi , 28. juuni ( EPLO ) - Venemaa välisminister Sergei Lavrov süüdistama Helsingi Eesti piirilepe rikkumine eest , Soome välisminister Erkki Tuomioja aga lepe takistav asjaolu ei nägema , teatama Delfi .
Tallink City suurendama linn võimalus võistlema lähikond konkurentlinn - Helsingi , Stockholm , Riia ja Peterburi .
Tüli Helsingi piletimüük korraldama|korraldanud Inreko Oy kaasomanik , kes panema oma katamaraan ühine kaubamärk all laht ristlema , lõpma|lõppema kohtulaud taga siiski soodsalt .
homme Helsingi erilennuk neli päev Tallinn saabuv rokitäht Tina Turner kavatsema esialgne plaan kohaselt kohtuma Eesti kultuuriminister Signe Kiv|Kivi ning tutvuma Tallinn vanalinn .
president Arnold Rüütel sõitma neljapäev teine töövisiit Helsingi , kus tema kohtuma Soome president Tarja Halonen|Haloneni .
Eesti Tulevik uuring Instituud|Instituudi|Instituut direktor Erik Terk : " Tallinn ja Helsingi olema nii suurim konkurent kui ka suurim koostööpartner . "
Rootsi koondis juht Bo Tovland kurtma pühapäevane “ Expressen|Expresseni ” veerg , et Hesperia hotell , kuhu tema meeskond Helsingi majutama , liikuma ringi palju kerge elukomme näitsik , kes proovima oma ettepanek rootslane võitlusvaim õõnestama .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
inimlik heameel olema see kooliõpilane ja pensionär üle , kes muidu sõitma olema saama|saanud , aga nüüd käima Helsingi ära , " ütlema Aleksius .
46 000 koha|koht Helsingi olümpiastaadion vaid kuni 6000 vaataja kogunema - samapalju , kui väljak tantsija .
tükk jääma teater kava vaid kevadperiood , teatama Helsingi linnateater peanäitejuht Asko Sarkola .
kui kaks lubama|lubatu|lubatud viinapudel Tallinn Helsingi transportimine olema enam nii tulus kui mõni aasta eest , muutma Eesti ja Venemaa vodkahind erinevus kaubavedu idapiir tagant Eesti kasutoov äri .
22. juuni hommik võtma laev kurss Helsingi .
president Lennart Meri ( pilt ) olema homme Helsingi , kus tema pidama Urho Kaleva Kekkonen pärandiühing kutse ettekanne president Kekkonen ja Eesti suhe , teatama president kantselei pressiteenistus
kuid veel enne see saatma Aino Kallas Helsingi Underile postkaart , kus tema kirjutama : “ rõõmustama väga sina sonett üle !
eelolev suvi Helsingi toimuv Eesti-Soome tantsupidu võima tantsija rahaline raskus tõttu sattuma küsi-märk alla .
Oskar Kallas kehastama Helsingi näitleja Heikki Kinnunen .
Icelandair|Icelandairi lennuk lendama Helsingi Reykjavik kõigest kolm ja pool tund .
Estonia hukk põhjus uuriv komisjon kogunema taas 24. ja 25. jaanuar Helsingi .
kui tema kümmekond päev tagasi looma|lööma Helsingi kaasmaalane Maurice Greenei ise , siis Prantsusmaa pidama tema ( 10,10 ) paremus tunnistama Bruny Surin ( Kanada , 10,18 ) ja Ato Boldon ( Trinidad , 10,20 ) .
kõik Soome 430 000 töötu olema eilne keskpäev kutsuma|kutsutud Helsingi parlamendihoone ees korraldama|korraldatud meeleavaldus .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Villu PÄäRT , Helsingi
eelmine president Lennart Meri saama Helsingi ülikool audoktor 1986. aasta .
nüüd olema täiendav päring selge tegema|tehtud , et dokument saabuma Helsingi saatkond kodakondsus ja migratsiooniamet läbi välisministeerium käsipost just nimelt sama kuupäev , s.o 26. november 1999.
Romi Erlach , Helsingi
aasta uurima Evi Pihla Helsingi koos Leht|Lehti Kostab|Kostabi ja Claudia Sevtshenko flamenco saladus .
aga kui veel Helsingi ülikool vahetustudeng õppima ning Eesti olema Euroopa liit astuma , siis sattuma koridor mööda minema kuulma , kuidas kaks õppejõud omavahel murelikult rääkima , et kas nüüd hakkama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa siia tulema kehvasti koolitama|koolitatud ja halb töö tegev arst .
Stockholm suurim hommikuleht Dagens Nyheter leidma näide , et laev minema üha suurem ja see panema liin aiva rohkem ( neli alune|alus päev nii Helsingi kui Turu ) .
Helsingi arbitraazh otsus järgi pidama Neste tasuma Eesti kütus kaheksa miljon kroon kompensatsioon , sest aktsiaselts Neste Oil Eesti tegevus olema tekitama|tekitanud Eesti kütus selline kahi|kahju .
kogu Helsingi börs olema kolmapäev kell 16 kaotama|kaotanud 7,25 protsent oma teisipäevane tase .
juulikuu välja pakkuma|pakutud sõprusmäng Tartu rock - Helsingi ToPo Dennis Rodman|Rodmani osalus olema ära jääma .
seni kolm kord Helsingi Eesti rekord parandama|parandanud Hissamutdinova ei suutma|suutnud seeria jätkama .
Aastaks 2000 tahtma Helsingi muutma koha|koht , kus inimene meel saama nautima kultuur .
Helsingi tippkohtumine olema laienemine keskne küsimus
Helsingi kesklinn algama homme hommik kell 10 demonstratsioon soome rahvuslik sümbol , rahalooja Snellman|Snellmani kuju juurest Soome pank ees .
laupäev ja pühapäev pidama Helsingi loomaaed Korkeasaar|Korkeasaari Soome meistrivõistlus jääskulptuur tegemine , 25. ja 27. ning 29.-30. jaanuar aga rahvusvaheline võistlus - viimane võtma osa ka eestlane .
4 komisjon esitama oma kohustus integreerima keskkonnapoliitika muu ühendus poliitikavaldkond 26. mai 1999. aasta töödokument pealkiri “ keskkonnakaitseküsimus integreerimine kõik asjakohane poliitikavaldkond ” ja ettekanne keskkonnaprobleem ja säästev areng integreerimine ühendus poliitika Euroopa ülemkogu Helsingi kohtumine ( SEC ( 1999 ) 1941 ( lõplik ) ) .
Helsingi kesklinn kallinema korter 4,5 protsent , pealinn eeslinn aga veelgi rohkem .
tema minema õppima Helsingi Ülikool ja jääma Soome , sest abielluma 1908. aasta Sulo Wuolijoe .
Helsingi , 10. detsember ( EPLO ) - Helsingi töövisiit viibiv kaitseminister Jaak Jõerüüt allkirjastama reede leping soomuk ostmine ja ümberehitamine .
jalgpall intertoto sari loosima Narva transs avavoor vastane Helsingi Joker|Jokeri .
ka Hansapank aktsia olema viimane aeg Helsingi kaubeldud|kauplema märksa kõrgemalt kui Tallinn .
samuti Helsingi vahel opereeriv Nordic Jet Line alustama hooaeg aprill algus ning alates juuni vedama reisija üle laht kaks autokatamaraan .
Tarmo Virki , Helsingi
produtsent , Helsingi filmifestival tänavu september .
pressikonverents Helsingi ütlema tema , et tingimus pidama mõlema maa kodanik olema võrdne .
August teine nädal nägema Helsingi Toyota F1-meeskond vormelauto demonstratsioonsõit , mis pakkuma võimalus nägema ja kuulma tõeline F1-võistlusauto sõiduolukord .
vanim osaleja : Jean Vernier ( FRA ) , 30 ja 4 - 1952 Helsingi .
200 miljon mark maksev suurhall ei kerkima Helsingi ilma Harry “ Hjallis ” Harkimota .
" näide Helsingi Tšiili pealinn Santiago ja tagasi olema kokku 27 316 kilomeeter .
laupäev esitama|esitatud ultimaatum olema tekitama|tekitanud pahameeletorm lääs , kus Euroopa Liit arutama eile oma Helsingi tippkohtumine , milline meede Venemaa korralekutsumine saama kasutama .
soomlane soovima , et Turner andma Helsingi veel kolmas kontsert .
Helsingi Ülikool arvutuslingvistika professor Kimmo Koskenniemi esitama 1983. aasta oma doktoriväitekiri loomulik keel morfoloogia kirjeldus kahetasemeline mudel .
Helsingi HEX lõpetama päevakokkuvõte 0,73 protsendiline langus 14.263 , 21 punkt juures .
endiselt hukkuma ja saama vigastama Tallinn üle kaks kord rohkem jalakäija kui Helsingi , kus 12 aasta tagasi kehtestama|kehtestatud kiirusepiirang 40 kilomeeter tund olema liiklus varasem tunduvalt turvalisem muutma|muutnud .
Helsingi , 18. detsember ( RFE ) - kuigi Soome president Tarja Halonen olema alati vankumatult väitma|väitnud , et hetkeolukord ei olema Soome NATO asi , leiduma ka vastupidine arvamus .
ESG kergejõustiklane alistama Helsingi .
Helsingi Vantaa lennujaam ei pääsema pühapäev lennuk käärid , küüneviil , sukavarras ega pintsett , uus turvamäärus tõttu võtma pühapäev lennujaam tuhat reisija ära keelama|keelatud ese .
Tallinn kodutu koer varjupaik , Jannsen|Jannseni loomakliinik ja Eesti loomakaitse selts sõlmima leping oma koostööpartner , kes olema Soome loomakaitseühing , Helsingi loomakaitseühing ja loomakaitseliit Animalia , teatama Eesti loomakaitse selts .
pisut ise välja viidud|viima kassaneiu sadam , valdavalt must riietama|riietatud elavalt suhtlev seltskond ja suur hulk kajutikoht broneerimine rääkima ühest - alanud|algama olema motousuline igakevadine palverännak Helsingi , 32. mootorrattanäitus .
kuigi Thulema tundma teadma|teatud tagasilöök eelkõige välisturg , avama firma hiljuti Helsingi mööblisalong .
" vaatama , kuidas Helsingi minema .
peaminister loeng Eesti tulevik koguma reede õhtu Helsingi Ülikool teadus maja täissaal .
Helsingi HEX kukkuma Nokia ja Sonera mõjul päev kokkuvõte 2,54 protsent 10,432 , 71 punkt .
Soomlane|Soomlas|Soomlased tulema Helsingi maailmameistrivõistlus korraldamine nagu ikka suurepäraselt toim|toime .
see nädal jooksul eestlane narkokuller käsi Tallinn ja Helsingi avastama|avastatud 5,2 kokaiinikilo 7,6 miljon kroonine koguväärtus pidama Eesti narkokaupmees tõsine kaotus .
täna ei väljuma Tallinn reisisadam muidu kell 18.30 Helsingi suunduv Georg Ots ja kell 13 välja sõitev Finnjet .
senat väljak kujunema tollal Helsingi keskus .
keset Helsingi seisma hirmuäratav mõõde endine NSVL saatkond .
Clinton lahkuma Washington 19. märts ja jõudma Helsingi neljapäev keskpäev .
Helsingi maja hakkama teenindama mina põhjanaabripealinn ja Tallinn vaheline koostöö infovahetus , koolitus , nõupidamine , ettevõtlus ja kultuur ala .
" ka hilisem Helsingi ülikool taimekasvatusteaduskond tegema|tehtud uuring ei leidma|leidnud teadlane kompost mingi kahjulik aine , " rääkima Kari Arvola .
hetk olema kokku lepitud|leppima ühe poeg Amsterdam , üks Berliin ja üks Helsingi .
Eesti metodisti kirik kuuluma ühinema|ühinenud metodisti kirik Põhja-Euroopa Keskkonverents ja tunnustama oma piiskop ÜMK Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa piiskop , kes olema Hans Växby ja kes elama Helsingi .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 4,38 protsent 8368,67 punkt .
mis toimuma praegu veiniilm ? Tallinn kõige lähemal asuv pädev vastaja elama Helsingi - kui tema just parasti oma mõis Bordeaux ’ s ei olema - ja tema nimi olema Juha Berglund .
enamus tänapäev tippsõitja olema karjäär alustama|alustanud kartauto rool , Helsingi Hartwall areen kihutanu puuduma too kogemus vaid Vasser|Vasseri ja Villenueve ’ il .
“ pärast Helsingi hakkama maratonijooksmine valmistuma , aga et hispaanlane saama EM kolmikvõit , olema mina lootus Atlanta olümpiameeskond saama , ” meenutama hispaanlane .
naaberpealinn Helsingi piirama tänavu suvi linnasüda auto maksimaalne kiirus koguni 40 30 kilomeeter tund .
samuti võima järjest rohkem soomlane käima töö Tallinn ning eestlane Helsingi .
Helsingi ringkonnakohus käsitlema kahjutasunõue esmaspäev .
ka Leninskaja Kuznja ehk leninlik sepikoda valmiv ukrainlane sõna just selline laev , mis sobima hästi Tallinn ja Helsingi vaheline liiklus , kui Eesti see ära ostma .
Tallinn paar kuu eest peetud|peetuma|pidama Soome 80. aasta juubel pidustus jääma Helsingi aga kõvasti alla .
" mina ei olema mingi professor ega suur kuju , olema lihtsalt matsiplika , " teatama Farbregd ja kirjeldama , kuidas tema huvi Eesti kirjandus vastu tärkama 1979. aasta Helsingi õpetaja Tallinn võrkpall mängima käima ja siinne okupatsiooniõhkkond nägema .
Helsingi börs noteerima|noteeritud Alma Media mööduma|möödunud aasta müügikäive olema 2,9 miljard Soome mark ehk 7,627 miljard Eesti kroon .
tasapisi Eesti kultuur osa muutuma ööklubi järgima Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa analoog , sellal kui näide Helsingi olema see sõna tõsine tähendus üks ööklubi .
Helsingi ülikool , jaapani keel ja kultuur professor
enne tulema müttama London ja Helsingi ja Soome kolgas , aga siis matsatama Eesti nagu pesapallikurikas vastu muhk .
Ühe võimuliit anonüümsus paluma|palunud poliitallikas sõnutsi arenema mööduma|möödunud nädal Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit avalik e-post listima terav väitlus see üle , kas see määramine tähendama kohustuslik pooleaastane ministeeriumitöö järel maasikas suursaadik kohta Helsingi .
kõige kiirem kuu olema august , mil toimuma ka Helsingi pidunädal ja üritus olema kokku 183.
eile keskpäev surema insult tagajärg 79. eluaasta teenekas korvpallur ja spordipedagoog , 1952. aasta Helsingi olümpiahõbe Joann Lõssov .
Soome meister Helsingi Torpan Pojat parem valmistuma maa koondis esmaspäev algav EMvõistlus kvalifikatsiooniturniir .
Caballé saabuma Tallinn Euroopa turnee raames , enne Tallinn andma tema kontsert Helsingi , edasi sõitma Leedu ja Venemaa .
esimene ühine peo|pidu korraldama Eesti ja Soome 2000. aasta , kui Tallinn laulma ning Helsingi tantsima .
Helsingi lennujaam olema nagu Tallinn lennujaam vanem vend - mitte targem ja mitte rumalam , aga veidike rikkam ; see kõige kõledam koht olema värav 31B - trepp alla ja paremale - , kust edasi viima tee kitsuke Tallinn lennuk .
Helsingi ametnik tellima 20 miljon mark eest töö maksupettur
Sammelselg märkima , et Tallinn pank olema kindel kavatsus minema oma aktsia Helsingi börs , võibolla ka Stockholm .
uus stuudio olema võrdne Põhjamaa|Põhjamaade parim , Stockholm ja Helsingi stuudio .
tänane sünnipäevalaps ilmselt parim suurvõistlus koht libisema käsi 1994. aasta Helsingi toimuma|toimunud Euroopa meistrivõistlus .
soomlane tegema maailm antidopinguagentuur ( WADA ) palve Helsingi laboratoorium säilitatav dopinguproov kordusanalüüs .
ka tänavune festival ei piirduma vaid Eesti - agentuur StillArt korraldus toimuma seitse kontsert Helsingi .
Detroit News kirjutama oma ülevaade , et Järvi hing ja tema dirigeerimine efekt olema selgelt tundma , kuigi dirigent olema Helsingi ravi .
Helsingi vangla olema alustama|alustanud ettevalmistus eestlane kinnipeetav saatmine Eesti vangla , teatama BNS .
siseminister ja politsei peadirektor hindama väga kõrgelt Helsingi veepolitsei kolm miljoniline politseikaater , kuid paraku pidama politsei peadirektor tõdema , et lähiaasta Eesti politsei selline vahend ise veel muretsema ei suutma .
pöörduma Helsingi ülikool biotehnoloogia instituut direktor akadeemik Mart Saarma poole , et kuulma , mis kloonima|kloonitud lammas sünd tähendama teadus ja mina kõik .
enamik klubiliige olema juba ammu pilet tuuri kolmele-neli kontsert ostetud|ostma : Tartu , Helsingi , Göteborg jne .
tema segama Euroopa sõjajärgne piir põlistamine katse Helsingi ning mujal .
Marek Demjanov olema sündima|sündinud 1969. aasta Tallinn , tema olema lõpetama|lõpetanud 1991. aasta Tallinn Pedagoogikaülikool kultuuriteaduskond kultuuritöö eriala ning täiendama|täiendanud end Helsingi Ülikool teatriteadus ja Helsingi teatriakadeemia lavastajatöö ala .
varjupaik kõnelema poiss , et Soome piirivalve võtma tema kinni siis , kui tema olema Helsingi jalutama käima|käinud ning hakkama tagasi Eesti tulema .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
Helsingi asuv Baltimaa turismiinfo keskus juhataja Ain Hinsberg|Hinsbergi andmed tulema Soome Baltikum saabuv turist 75 protsent Eesti , 15 Läti ja 10 Leedu .
üRO inimõigus ekspert eksJugoslaavia , endine Soome kaitseminister Elisabeth Rehn olema koguma|kogunud kokku sõjavapustus kogema|kogenud laps joonistus ja panema|pannud see Helsingi Caisa kultuurikeskus üles näitus .
pealegi aimuma see lause arvamus , et paarsada kilomeeter Helsingi põhi poole algama kui mitte just Lapimaa , siis miski tundralaadne iga juht .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga saama Riia Brocen|Broceni kolmas võit , alistama Helsingi ToPo 92 : 90.
ehk nagu ütlema kohe pärast võistlus Helsingi olümpiastaadion kõige õnnelikum inimene , treener Heino Puuste : see olenema nii mitu pisiasi , et kui tema rääkima hakkama , võtma see tund .
Tallinn , 5. mai ( EPLO ) - reede algama Helsingi Eesti tutvustama päev " Viro Senaatintorilla " , mis eesmärk olema tutvustama Eesti ning looma uus otsekontakt .
1986 valima Helsingi ülikool Lennart Meri oma audoktor .
Tallinn loomaia direktor Mati Kaal saama eile Stockholm teade , et hüljes jõudma kast pakitu 17. detsember hommik laev Helsingi , kust tema pidama sama päev pärastlõuna Tallinn sadam olema .
Eesti Kütus pöörduma Helsingi arbitraaxikohus poole hagi keelustama Neste Oil Eesti AS tegevus , sest see olema vastuolu ühisfirma Estonian Transoi ja Traffic Service asutamisleping tingimus .
Tallinn olema konkurentsivõimeline vaid liit Helsingi , leidma Neivelt .
uus pangakontsern kodukoht saama Helsingi , kuid pank tegevus hakkama juhtima Stockholm .
seisma Helsingi Stockmann raamatupood ja vaatama mina jaoks lõputu riiuliterida ajakiri .
15. veebruar Helsingi oma doktoritöö kaitsma|kaitsnud Hint täpsustama : " see sõna täiend olema olema|olnud erinev ning see armastus olema oma paradoksaalne , veider ja mitmeti tõlgendatav varjund .
City käima Helsingi oma nahk testima .
jutt olema suits noorusarmastus - saksa-rootsi päritolu neid|neiu , kevadetüdruk , kes kuuluma suits esikkogu " elu tulema " ( Helsingi , 1905 ) juurde .
just Helsingi ja Tallinn vaheline joon asuma Soome laht suurim laevaliiklus ristmik .
Soome tööministeerium ja Helsingi Ülikool uuring " Tööolubaromeeter " kinnitama , et Eesti olema suurenema|suurenenud see töötaja arv , kes tulema toim|toime 40 töötund nädal .
mööduma|möödunud aasta varakevad kestma Soome lennujuht streik kuu aeg , katkestama paar nädal ka Estonian Air|Airi lend Helsingi .
võrdlus tooma Helsingi , kus üksikpilet maksma 9 mark ehk ligi 25 kroon Tallinn praegune 5 kroon vastu .
1921. a . päevik lõpp olema liidetud|liitma see aasta dateerima|dateeritud , 1924. a . päevik kleebitud|kleepima leht , mis võtma kokku Helsingi periood .
kultuurirahvas saabuma suvi lõppema tagasi pealinn , kus leidma ase järjekordne Helsingi pidunädal .
" graafik järgi pidama navigatsioon algama homme , aga idapoolne tuul olema meri tooma|toonud küllalt palju jääma , " ei osanud|oskama AS Lindaliin juhataja Enn Rohula ütlema aeg , mis esimene tiibur see kevad|kevade Helsingi sõitma .
Jaapan suurus neljas ja maailm 12. autotootja Suzuki juhatus esimees Yoshio Saito pidama esialgu avama vaid Helsingi uus Suzuki-keskus , kuid Eesti suur turuosa tõttu lisanduma tema reisiplaan ka visiit Tallinn .
Helsingi tippkohtumine detsember lõpp olema Euroopa liit kutsuma|kutsunud liitumiskõnelus Läti , Leedu , Malta , Slovakkia , Bulgaaria ja Rumeenia .
algus rääkima , et Helsingi sõitma politsei endine peadirektor Hermann Simm või siseministeerium endine kantsler Gero Kartau .
Lacis hinnang olema Jeltsin sõna Helsingi balti riik kohta “ tõeline sündmus ” , mis omakorda kergitama hulganisti küsimus .
Muuseum asuma Suomenlinn Helsingi lähedal , Soome laht asuv saarestik , mis kuuluma Unesco maailmapärand loetelu .
sama koosseis mängima ka 27. august Tallinn - Helsingi linnavõistlus .
maakler märkima , et üle pikk aeg olema Helsingi turg järsult kasvama|kasvanud Hansapank aktsia käive .
1991.-1993. aasta töötama Sven Jürgenson Eesti saatkond Helsingi nõunik ja ajutine asjur ja aasta 1993-1995 Eesti saatkond Austria minister-nõunik ja ajutine asjur .
ka Euroopa aktsiaturg alustama päev langus ning Helsingi HEX olema pärast esimene kauplemistund 2,64 protsent miinus 13.064 , 69 punkt juures .
Imbi Paju , Helsingi
Imbi Paju , Helsingi
Värnik|Värniku ponnistus vihmane Helsingi olümpiastaadion meenutama härdalt veel aasta pärast .
ka Helsingi linn olema geikultuur edendamine oma tiib alla võtma|võtnud .
Tarmo Virki , Helsingi
nii Kimmo kui Tiina olema Soome elama|elanud alati Helsingi piirkond .
Wallgren kirjutama Helsingi Sanomate arvamuskülg , et enne EMU liitumine olema vaja analüüsima rahaliit mõju Soome majandus , majanduspoliitika ja võimupoliitika ning kuidas mõjutama emu Soome ühiskond tervik .
eelmine aasta september käesolev aasta märts tõusma Helsingi piirkond äripind rendihind veidi alla kaks protsent , see eelnema|eelnenud poolaasta jooksul kerkima hind viis protsent .
Helsingi kultuuriaasta rahaline kulutus olema umbes 300 miljon mark , mis maksma koos lähivald ja valitsus .
siiski rikkuma Kross kapo hinnang ametnikueetika , kui tegema Angotti riik aitamine mitu telefonikõne Eesti Helsingi saatkond ning kodakondsus ja migratsiooniamet tollane juht , mistõttu kross võtma hiljuti riigisaladus luba .
Helsingi kohtuma tänavune maailmameister Tshehhimaa ja mullu kõrge tiitel omandama|omandanud Soome .
kuigi Soome armee läbima ajateenija Pas|Pasi juhtimine koolitus viis nädal , nimetama asjatundja see lihtne , mis kinnitama eile Helsingi jäägrirügement Eesti meedia korraldama|korraldatud demonstratsioon esinemine .
“ Langust pidurdama Helsingi turg Hansapank aktsia kokku ostev S-E Banken , kes olema seni varjatult ostma|ostnud 10 protsent pank aktsia , rühkima nüüd vaikselt ja avalikult üles , ” rääkima maakler BNS .
oluline laevasõit turvalisus kasvatav tegur pidama Vesterinen VTS-radarseiresüsteem kasutuselevõtmine Helsingi suvi lõpp , see just seoses Helsingi-esine kitsas väin .
kindlasti aitama investor kohale tooma koostööleping Toronto , Odessa , peatselt ka Stockholm ja Helsingi .
kell kolm päev jõudma Tutša Helsingi .
detsember toimuma|toimunud töögrupp kohtumine Helsingi selguma , et pärast eelmine aasta 1. maa|mai vähenema järsult eestlane ( samuti teine uus liikmesriik ) poolt taotletav tööluba arv ning see jääma kõik kuu märkimisväärselt väiksem kui eelmine kaks aasta sama kuu .
tervelt neljandik publik saabuma Helsingi 320 kilomeeter kaugusel asuv kuurortlinnake välismaa .
" kui eeskuju tooma Helsingi või London , siis tema esinduskogu liige olema see põhitöö , ka tasu vastama see , " märkima uus abilinnapea reede .
eriti kafkalik pidama Alho oma esimene kriisisügis 1995 , kui meedia nämmutama Helsingi festivalinädal 9miljoniline kahjum .
kandidaatriik jääma omakorda üle ootama otsus Brüssel ja Helsingi .
EL Helsingi tippkohtumine toimuma detsembrikuu ja analüütik järgi võima just seal välja kuulutama ühendus laienemiskuupäev .
kolmapäev maksma Helsingi pank aktsia eest koguni 50,2 kroon , mis olema veidi kõrgem hind kui Eesti maakler noteering sama aeg .
siseministeerium usuasi osakond juhataja Ilmo au ning Tartu ja Helsingi ülikool religioonipedagoogika dotsent Pille valk välja pakkuma|pakutud haridusseadus ning põhikool ja gümnaasiumiseadus muutmine ettepanek tahtma esmalt lööma kord maja termin , nimetama segadus külvav usuõpetus ümber religiooniõpetus .
“ võitja olema see rahu juures Jugoslaavia ja Kosovo inimene , siis kui maja olema parandama|parandatud ja tema võima tagasi rahulik keskkond kolima , ” ütlema Soome president Martti Ahtisaari eile õhtu Helsingi Postimees|Postimehe .
pool soome-eesti ühistantsupidu registreeruma|registreerunud segarühm loobuma üle laht sõit , pidama paljuks maksma poolteist tuhat kroon õigus eest esindama eesti kultuur Euroopa kultuuripealinn Helsingi .
10 aasta Helsingi biotehnoloogia instituut juhtima|juhtinud Saarma jõudma avastus muu uurimine käigus .
see tõestama kasvõi 1994. aasta Helsingi EM , kus Eduard Hämäläinen olema tema arvama suurem favoriit kui praegu Šebrle .
Helsingi , 16. auk ( EPLO ) - endine Euroopa Liidu|Liidud|Liit sõjaline komitee esimees kindral Gustav Hägglund|Hägglundi|Hägglunt sõna tulema EL looma ühine piirkond turvalisus eest vastutav julgeolekujõud .
eelmine neljapäev lõppema Linda Express üheksa meremiil enne Helsingi sadam jõudmine kütus .
Helsingi pidunädal olema üks suurim üritus Soome , mis kava olema pakkuma võimalikult laiaulatuslik kunstiüritus valik .
kuid kui võtma välja ajakirjandus ilmuma|ilmunud andmed ja arvestama kodanik Angotti ise väide , et elamisluba väljastama tema juba Eesti , siis see tähendama , et tema andma Helsingi dokument sisse , saabuma viis päev jooksul Tallinn ja saama käsi vastav luba|luga .
see andma tagasihoidlikult märk ka karikavõitja karikasari A-alagrupp tabel , kus võrdselt kaks võit kaks mäng olema juhtima mainekas Hispaania klubi Badalona Festina Joventu|Joventud ja Helsingi Torpan Pojat .
25aastane poliitiline põgenik Alina Belskaja olema üks see venekeelne kandidaat , kes üritama pääsema Helsingi volikogu .
kohtumine esimene minut kujunema kui pühapäevane mäng Kalev - Helsingi ToPo jätk .
aga kiire areng mõte Helsingi .
Imbi Paju Helsingi
Microsoft aktsia kukkuma 14,47 protsent , USA noteerima|noteeritud Sonera ADR 16,95 protsent ehk viis protsent rohkem kui Helsingi börs ja Nokia 7,32 protsent .
isik suunama kell 17.00 Helsingi väljuv laev " Nordlandia " .
dirigent Neeme Järvi pääsema eile pärast Helsingi närvikliinik tegema|tehtud ajurabandus järgne tuiksoonelaiend operatsioon toibumine haigla välja ja kosuma Soome maakoht , vahendama AP .
aeg kompensatsioonitaotlus esitamine Shveits välisministeerium Bern , mõni Shveits saatkond ( lähim see olema Helsingi ) või konsulaat olema see aasta 30. september .
Eesti Helsingi saatkond korraldama|korraldatud avalik kontsert olema kutsuma|kutsutud Soome kõrge riigitegelane ning valitsus ja parlament liige , teatama ETA välisministeerium pressitalitus .
uudis eel üle seitse priotsend|priotsent pluss olema|olnud Helsingi börs tegema viimane kauplemisminut spurt ning HEX lõpetama kauplemispäev põhiosa 9,67 protsendiline tõus 9510,07 punkt .
osa leidma Vantaa ja Helsingi , osa olema peidetud|peitma Sipoose ja Nurmijärv|Nurmijärvi .
Tallinn olema parem Hiiumaa , kus Rudolf lapsepõli|lapsepõlv elama , ja Helsingi Tallinn .
Helsingi tippkohtumine olema peateemaks kokkulepe NATO laienemine kohta , kuid kõrvalteema käsitlema kindlasti ka laienemine esimene ring välja jääv balti riik saatus .
pärast viga parandamine kontrollima Nordlandia korrasolek rahvusvaheline sertifitseerimisfirma Bureau Veritas Eesti esindus ja eile hommik olema laev juba tagasitee Helsingi Tallinn .
Helsingi börs HEX indeks olema kell 16.00 aeg 3,43 protsent pluss ; Sonera aktsia kerkima 10 ja Nokia aktsia 3,0 protsent .
USA ametnik sõna olema harta julgeolekuküsimus niisama oluline kui 1975. aasta Helsingi lõppakt inimõigus küsimus .
Helsingi ülikool biotehnoloogia Instituud|Instituudi|Instituut juhataja Mart Saarma saama 50 000 euro väärtus preemia Soome Tanner|Tanneri selts .
täna 105 aasta tagasi sündima geograaf , Helsingi ülik prof August Ferdinand Tammekann ( alumine pilt ) ( 14.09.1894 Tallinn - 23.02.1959 Heinola ) .
täna õhtu andma Pärnu raekoda kontsert Helsingi ülikool ja Sibelius Akadeemia hääleterapeut ning õppejõud Ritva Eerola kursus osalema|osalenud laulja .
Tallinn , 14. september ( EPLO ) - seoses kiirlaev sobimatu ilmastikuolu väljuma teisipäev esimene Tallink kiirlaev Tallinn alles kell 16.30 , Helsingi kell 15 väljuma pidama|pidanud reis jääma tugev tuul tõttu ära , teatama ettevõte .
konverents teema olema “ tehnoloogia , matemaatiline haridus ja muutumine ” ja see organiseerima Helsingi ülikool koostöö lahti uurimis ja õppekeskus .
mõlema teos olema minajutustus , põhiline geograafiline pidepunkt olema tema Helsingi , kust jutustaja vaatama oma minevik vastavalt teleskoop või luup .
Tarmo Virki , Helsingi
vaevalt kuu aeg välisminister amet pidav Jevgeni Primakov pidama Helsingi hästi tundma .
veerpalu varustus jääma Helsingi lennujaam süü lennuk maha , ütlema Eesti suusaliit murdmaasuusatamine juhataja Paavo Nael .
Eesti tulema tema Helsingi , Haapsalu minema Pärnu .
" miks ei võima Helsingi kodustöötaja ja intellektuaal elama Tallinn .
miski konkreetne küll plaan ei olema , ehkki Viivi Luik olema kohe varsti Eesti tagasi tulema , see elu Helsingi periood saama läbi .
MM valikmäng tegema Inglismaa Helsingi Soome värav viig|viik ja Wilkinson|Wilkinsoni tulema koht loovutama Sven-Göran Erikssonile .
küll nentima reisisadam esindaja , et ilm ja jääolu tõttu hilinema kell 11.30 Helsingi saabuma pidama|pidanud Nordlandia .
Mustpea|Mustpeade maja valge saal toimuma neljas Helsingi ja Tallinn muusikaakadeemia ühiskontsert , kus esinema lied|liedi|liet eriala ( duo hääl ja klaver ) üliõpilane .
Helsingi , 6. juuli ( EPLO ) - Helsingi ringkonnakohus tühistama esimene aste otsus , mis järgi mõistma õige venelane mees , kes andma oma 13aastane tütar rihm .
kui mina lendama Helsingi üle Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant New York ja selge ilm illuminaator alla vaatama , olema Gröönimaa ju miski eriline .
" kõik koha|koht olema eestlane täis , " laiutama Helsingi lääneterminaal piirivavur käsi , kui Eesti Päevaleht küsima eestlane eeldatav arv .
18 .- 19. juuli saama sõitma Jon Bon Jov|Jovi kontsert Helsingi olümpiastaadion .
Venemaa välisminister Sergei Lavrov lausuma esmaspäev Helsingi viibima , et Eesti ja Venemaa pidama piirileping osas uuesti läbirääkimine laud taha istuma .
Külaliskirurg Helsingi ülikool Jarmo Salo ja Eero Sihvo ning eesti rindkerekirurg Tanel Laisaar tegema esmakordselt Eesti lõikus , mis ametlik nimi olema söögitorusong operatsioon .
Helsingi HEX olema kell 10.30 aeg 1,2 protsent miinus .
Eesti ja Soome saalibändiliit taotlema rahvusvaheliselt alaliit 2002. aasta MM-turniir Helsingi ja Tallinn korraldama .
Tallinn linnavalitsus ning Mustamäe|Mustamägi linnaosavalitsus infosaal töötaja tutvuma kolmapäev Helsingi sealne linnavalitsus kutse kohalik infopunkt töö .
lend kulgema siiski sama marsruut ning sama terminal , Helsingi hernesaar Tallinn Linnahall terminal .
ka Helsingi olema diskussioon , inimene ütlema , et miks , kurat , pidama muuseum kesklinn olema , minema tegema see mets !
ümberistumine võima toimuma Stockholm või Helsingi , kus sügis avama eraldi ümberistuja mõeldud|mõtlema ruumikas gateway-terminaal .
Helsingi börs tõusma eile juba neljas päev järjest uus rekordtase .
teine börs esindaja ei soostuma|soostunud kommenteerima võimalik koostöö Helsingi börs .
lähiaasta seisma Helsingi ees ulatuslik vesi ja kanalisatsioonitorustik remont , mis panema korteriomanik ebamugavus taluma ja mõjutama kinnisvaraturg .
“ ei olema normaalne , kui kiirlaev sõitma Helsingi Tallinn üks tund ja 40 minut , aga pärast tulema veel üks tund ja 20 minut passikontrolör järjekord seisma , ” tunnistama laevafirma hansatee peadirektor Kalev Järvelill .
koos Vassilevsk|Vassilevski , kes eelnevalt ostma pilet Silja Line ’ i kiirlaev , plaanima narkootikum sama päev Helsingi viima .
nüüd siirduma Hennoste Helsingi töö ja elama .
Telekom kaaluma Helsingi börs minek .
nimelt olema Eesti Helsingi saatkond viisatulu lähetuskulu andma|andnud üle 100 000 USD , välisministeerium olema aga 1992. a . november algus välissõit kulutama|kulutanud vähemalt 134 000 USD .
Preemialend Helsingi Euroopa partnerkompanii Lufthansa nõudma 20 000 boonusmiil .
strateegiline otsus , mis hakkama mõjuma|mõjutama Eesti , Läti , Leedu ja see lähem ümbrus äriilm , langetama edaspidi Helsingi , Stockholm ja London .
HC Viljandi ) , vasaksisemine Rein Suvi ( SK Anderstorp ) , Ilvar Kaljumäe ( Oskar ) ja Ravo voosalu ( HC Kehra 2 / ETK ) , tagakeskmine Ain Pinnonen ( Tallinn Reval-Sport ) , Jaanus Rätsep ( Tammisaar|Tammisaari IF ) , Vahur Vetevool ( Oskar ) ja Tõnu kastan ( Kehra ) , paremsisemine Riho-Bruno Bramanis ( IK Partille Sävehof ) , Kaupo Palmar ( Kehra ) , Raivo Laast ( Helsingi Dicken ) ja Roald Karotom ( Oskar ) , paremäär Indrek Lillsoo ( Kehra ) , Kristo Järve ( Viljandi ) ja Jürgen Palm ( TLT / Viimsi ) , joonemängija Ahme|Ahmed Porkveli ( Vantaa atlas ) , Mait Patrail ( SK Anderstorp ) , Kalev Svilberg ( Viimsi ) ja Jaan kauge ( Kehra ) , väravavaht Paavo Nelke ( Kehra ) , Raiko Pajust ( Oskar ) ja Urmas Träder ( Siuntio IF ) ning kaitseorientatsioon väljakumängija Ain Kont ( Viimsi ) .
mingisugune leping kiirreageerimisüksus kohta kirjutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ametnik sõna järgi alla järgmine nädal Helsingi tippkohtumine .
Eesti noor kunstnik olema oma Helsingi avama|avatud Artgenda näitus kontseptsioon ehitama|ehitanud üles kunagine Soome-Eest|Soome-Eesti sild .
eile andma parvlaev Estonia hukk uurima|uurinud rahvusvaheline komisjon oma aruanne üheaegselt Tallinn , Helsingi ja Stockholm üle kolm riik juht .
lisa Eesti olema planeerima|planeeritud 25 levituspunkt Helsingi .
AS Vaal|Vaala tegevdirektor Indrek Ilomets sõna olema näitus tulema|tulnud Tallinn Helsingi Forsblom|Forsblomi galerii .
teisipäeviti ja pühapäeviti tõusma lennuk Helsingi õhk kell 11.35 Soome aeg järgi ja maanduma Tartu kell 11.50 kohalik aeg järgi .
pärast see otsustama hoiupank , kas olema üldse mõte Helsingi minema , lisama tema .
Helsingi HEX olema pärast tunniajaline kauplemine 0,4 protsent miinus .
4. detsember võitma TPS Ilvest võõrsil 5 : 4. kolmas olema 36 punkt Helsingi HIFK .
Helsingi , 31. märts ( EPLO ) - Soome teadlane Kimmo Rentola uurimus kohaselt püüdma Nõukogu|Nõukogude Liit 1970. aasta pöörama Soome sotsialism tee , kuid mitte äkiline riigipööre , vaid tasapisi seaduslik vahend .
“ näiteks iga aasta jõulud eel kontrollima mina Helsingi restoran ja enam kui pool see leiduma puudujääk ( tule-ohutus ) määrus järgimine .
esmaspäev Helsingi toimuma|toimunud ajalooseminar ütlema Laar , et Eesti võima järgmine ajalooline mängufilm tegema metsavendlus teema .
viimane kümme aasta jooksul olema Tartu vahetusüliõpilane moodustama|moodustanud suur osa Helsingi eesti üliõpilane .
Maratoonar|Maratoonari osalemine august Helsingi MM-võistlus sõltuma eelkõige tervis .
plahvatus niisiis ei tulema , aga see eest ei pidama tänama Anatoli Tshubaisi , kes Helsingi tippkohtumine asemel sõitma Kemerovo söekaevur lepitama|leppima , ei pidama tänama ka Jegor Gaidar|Gaidari , kes arvama , et uus valitsus tulema andma tema sada kriitikavaba päev , ega ka mitte president Jeltsin , kes peaaegu kõik ametiühing nõudmine välja hõikama oma pöördumine parlament ja tema täitmine nõudma arvatavasti meeleldi ka ise streikima nõustuma .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi HEX olema tunniajaline kauplemine järel 1,70 protsent miinus .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi börs 4,64 protsent 28,75 euro , Sonera aktsia kukkuma 6,31 protsent 9,51 euro .
Tarmo Vikri , Helsingi
kaks aasta tagasi mõistma Helsingi kohus ladu|lagu 8 kuu tingimisi 18 000 liiter salapiiritus Soome toimetamine eest . "
laat võima imelihtsalt ühinema ka Tuglas-Seura , Helsinki-Tallinn Seura või Helsingi Eesti üliõpilane ühendus ( heüü ) .
kutsuma Jaan Einasto , Jüri Engelbrechti ja Mart Saarma , mees , kes Helsingi rektor olema nimetama|nimetanud Eesti teadus kingitus soome rahvas .
Helsingi ringkonnakohus otsus olema narkosmugeldaja eestlane vaht alla võetud|võtma .
see kinnitama ka Eesti tuuker , kes leidma tulutult otsima|otsitud Russalka vrakk 24. juuli 2003. aasta Soome laht Helsingi lõuna .
kuulama Vai esinemine mõni aasta tagasi Helsingi Hartwall Arenal ( kus tema esinema G3 turnee koos Joe Satriani ja Robert Frip|Fripi|Fripp ) .
Tartu peetud|peetuma|pidama kergejõustik suur auhind võistlus , kus Helsingi algav maailmameistrivõistlus valmistuv Aleksander Tammert heitma ketas 66.28 ja Taavi Peetre tõukama kuul 20.23 , esinema edukalt mitu Valgamaa sportlane .
" kõige populaarsem tunduma olema Helsingi ülikool , sinna minek soodustama ilmselt ka lähedus , " põhjendama Marina Birova .
see tsitaat alustama oma raamat Helsingi linnavolikogu esimees Pekka Sauri , kes teos " poliitika psühholoogia " ( WSOY , Helsingi 2002 ) sisaldama selgelt ja lihtsalt kiri pandud|panema jutt kohalik omavalitsus poliitika tegemine psühholoogiharidus veteranpoliitik pilk läbi .
Aalto Eesti objekt kohta olema Helsingi säilima|säilinud arvukalt ettevalmistav skits ja kirjavahetus , kunstimuuseum makett olema alles ja terve .
“ sama viga olema ka soomlane , ja nii võtma eestlane praegu tasapisi ise kätte näide Helsingi prostitutsiooniäri koorekiht . ”
“ kui Aegna olema Helsingi külg all , siis tiirutama see ümber kogu aeg puhkaja jaht , ” nentima Tallinn Kesklinn vanem Siim-Valmar Kiisler .
seejärel helisema telefon Helsingi mitu politseimaja ning Tallinn saabuma esimene infotera .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
siinne jalgpallimaailm ootama hing kinni pidama täna Helsingi peetav MM-võistlus valikgrupp viimane kohtumine Soome ja Ungari vahel .
elama lillemaa ei minema lapimaa ega Helsingi ümbrus , vaid tagasi kodu .
kui Lennart võtma toru - ning ajavahe tõttu olema siis Helsingi juba 21. august ja kell olema 3 öösel - kuulma tema see vastik pinisev heli , mis andma märk , et keegi üritama vale number faks saatma .
mina võimalus olema 1987. aasta , pärast Helsingi Cup , kui N Liidu|Liidud|Liit noortekoondis treener mina välja valima .
ülehomme Helsingi olümpiastaadion algama MM-võistlus tooma kokku ligi 3000 atleet , kes enamik olema peale osalemisrõõm muu suurem lootma .
David Bowie näitama reede Helsingi kontsert suurepärane lavavorm
reede hullutama Tallinn klubiline Helsingi kuumim klubi Kerma DJ ja esinema Nuspir|Nuspiri Helsinki , laupäev kell seitse algama Von Krahlis iga-aastane uus bänd ülevaatus " Operatsioon B " pealkiri all " Tarifitseerimine 2000 " .
ajakirjanik sõitma Helsingi Clinton ja Jeltsin tippkohtumine kokku umbes 2000.
Tarmo Virki , Punkalaidun - Helsingi
" võrdlema lähem pealinn , nagu Helsingi , olema Tallinn kesklinn korterihind veel üsna madal , " ütlema Mendelson & Co analüütik Aivo Vahemets .
suurim käive börs olema Stockholm ( 27 miljard eküü ) , järgnema Kopenhaagen ( 8,3 miljard eküü ) , Oslo 87,9 miljard eküü ) ja Helsingi ( 5,6 miljard eküü ) .
20aastane pikamaajooksja Aleksandr Saveljev saavutama Helsingi toimuma|toimunud rahvusvaheline poolmaraton enam kui 2000 jooksja konkurents aeg 1 : 10.12 teine koha|koht .
laevafirma Eestin Linjat reklaamijuht Håkan Norström ütlema , et seesugune kuritegevus kujutama üha suurem probleem Helsingi Tallinn suunduv reis ja üldine kaubavahetus .
Helsingi Olüm-piastaadion võõrustama aga 18. juuni kaks naabermaa tuhat tantsija .
Madjaritele piisama Helsingi viig|viik , soomlane rahuldama üksnes võit , muidu ... adjöö unistus kuningas , kes minema järgmine suvi Prantsusmaa .
pärast tänane säravvalge värvima|värvitu|värvitud tiiburlaev mereleminek olema Eesti-Soome vahel sõitev kiirlaev sõiduplaan tihedam kui kunagi varem : viis kiirlaev tegema päev Tallinn Helsingi 14 reis .
see kiindumus vili olema tänapäev kõrgelt hindama|hinnatud keeleteaduslik uurimus ja sõnaraamat , aga ka soomekeelne memuaarteos ning eestikeelne luulekogu “ süda sild ” ( Helsingi , 1960 ) .
Tarmo Virki , Helsingi
aasta 1904 - 1908 õppima Helsingi ülikool rahvaluule , ajalugu ja esteetika .
Rautakiri raamatukaubandus divisjon ühendama Suomalainen Kirjakauppa kett kauplus , Helsingi asuv multimeediafirma Dose , Yliopistokirjakauppa kaupluseidd ning mullu oktoober omandama|omandatud 60 protsent Eesti Astro raamat OÜ aktsia .
1952 Emil Zatopek võitma Helsingi OM kolm kuld .
“ kui kõik hästi minema , ja miks tema ei minema , siis lähem pool aasta , aasta pärast võima rääkima järgmine kaubamaja mõni teine Soome linn , ” kinnitama Helsingi kaubamaja Soome projektijuht Vello Tamm eile “ Postimees|Postimehe ” .
Tallinn võim pürgiv kolmikliit koos valimisliit Rahva|Rahvas usaldus märkima koostöölepe üks peaeesmärk Tallinn saamine Euroopa kultuuripealinn , mis olema andma|andnud innustus Helsingi ja Stockholm eeskuju .
Indrek Ibrus Helsingi ja Tartu ülikool ajakirjandusüliõpilane
ja nagu Black Sabbathi Helsingi kontsert näitama , olema vanakurat elujõud ka kõrge iga hirmus tugev .
tegemine olema Varssavi Tallinn kulgev Rail Baltica raudteeühendus pikendus Helsingi , mis pidama idee kohaselt kõige varem 30 aasta pärast kulgema tunnel Läänemeri alt .
see võima tunduma üllatav , aga kui Urve Lippus 1995. aasta Helsingi ülikool juures doktoritöö kaitsema|kaitsma , saama tema Eesti esimene doktor just muusikateadus ala .
eestlane laevareisija valmistama praegu mure ka firma soomlane klient mugavus orienteerima|orienteeritud sõidugraafik , mis ei jätma just palju võimalus tööpäev hommik Helsingi asi ajama sõitma .
Helsingi sõiduk arv kasvama eelmine aasta 5000 võrra ehk kolm protsent 1995. aasta võrdlema .
Tallinn , 17. mai ( EPLO ) - Helsingi kesklinn 5,5 miljard kroonine kaubandus , äri ja elamukeskus Kamppi kerkima Eesti firma AS Hotell Viru kaudu , kirjutama Äripäev .
vaevalt , et pärast tunnel valmisehitamine olema näiteks Helsingi linn nõus tunnel haldama ja kulu katma .
Soome olema teatama|teatanud , et olema valmis korraldama Helsingi seitse nõrgem Euroopa riik vahel peetav valikturniir , mis kaks parem pääsema ihaldama|ihaldatud alagrupimäng .
pärast enam kui 15 000 inimelu nõudma|nõudnud maavärin hakkama Türgi nagu lepane regi Euroopa liit lähenema ja lootma nüüd juba Helsingi tippkohtumine detsember saama EL ametlik liikmekandidaat .
nüüd käima Helsingi allahindlus riie ostma .
Baltman avama reede Helsingi esinduskauplus
Helsingi HEX alustama päev 1,2 protsendiline langus .
Erki Noole ja Tomash Dvoraki ( pilt ) kohtumine seeria algama viis aasta tagasi Euroopa meistrivõistlus Helsingi .
edu Helsingi ei pruukima aga tähendama lõplik kokkulepe , mis Lääne|Lääs diplomaat väide võima saavutama alles vahetult enne juulikuu NATO tippkohtumine Madrid , kus suur tõenäosus nimetama esimene Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss pääseja Poola , Ungari ja tshehh vabariik .
Helsingi HEX alustama päev 0,89 protsendiline tõus 14.960 , 88 punkt .
( Tarmo Virki , Helsingi )
Helsingi tervisenõukogu soovitama linnavolikogu keelama järgmine aasta suitsetamine täielikult linn kuuluv siseruum , spordivõistlus ja õppeasutus hoov .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi 2,1 protsent 35,85 euro ja Sonera aktsia 0,9 protsent 10,90 euro .
nädalavahetus aerutama neli eestlane suur laev vahel meresüst ehk kajakite ise ja paat proovilepanemine üle Soome laht Tallinn Helsingi .
see esikülg kommenteerima Mart Laar EL tippkohtumine Helsingi .
olgugi et autoteekond ralli finish Ilomants|Ilomantsi Helsingi lülitama kogu Eesti esindus ajutegevus puhkelaine , olema Treve jõuk taas tahtmine täis .
samuti olema Tallinn viis liin kasutav mobiilpilet projekt olema|olnud suhtarv edukam kui näide Helsingi .
hiljuti olema Helsingi Soome ametiühing keskliit ( SAK ) külaline Tartu ametiühingutegelane .
torm ja kohatine tuisk peatama eilne ka tiiburlaev liiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
iga eestlane teadma , et 1952. aasta olema Helsingi olüm-piamäng ajal maailm parim kümnevõistleja Heino lipp , ehkki võistlema tema ei pääsema|pääsenud .
Helsingi olema keskmine korter ruutmeetrihind 12.000 mark ehk 31.200 kroon , kallim korter kuni 25.000 mark ehk 65.000 kroon .
pärast Helsingi tippkohtumine ei olema Eesti alune|alus oma välispoliitiline suund muutma .
seoses Soome lennujuht streik olema Estonian Air|Airi võimalik täna Helsingi lendama .
enne sõda töötama tema kujundaja üks suur kaubamaja kontsern juures , teenima hästi ja saama ise seetõttu 1934. aasta lubama reis , mis viima tema läbi Tallinn Viiburi , Valamo , Helsingi ja Turu .
mõni , eriti soomlane hinnang sündima Helsingi väga palju .
Haneline lisa saama Tallinn loomaaed oma Helsingi kolleeg üks habekakk .
Indie-sõber muusikasari Odessa POP astuma see nädal publik ette duo Pipas ( London / Brooklyn ) , kitarripopp ja põhjamaine kanter segav Harry Hunks Helsingi ning Tallinn bänd Pia Fraus .
kaks Eesti pärit narkokuller seltskond vahelejäämine mõnepäevane vahe Helsingi ja Tallinn pidama tooma lõplikult nii vastav ala asjamees kui laiem avalikkus teadvus tõik , et Eesti olema saama|saanud kanal , mis kaudu liikuma nii Euroopa kui idasuund üsna arvestatav kogus narkootikum .
Helsingi kestma Hartwall Areena avamispidustus mitu päev ja esineja jätkuma laps räppariten välja .
Tarmo Virki , Helsingi
mina teine dogi olema Helsingi üks sõber juures .
siis saabuma Helsingi Sveta taustandmed .
mälestus teine köide algama Wuolijoe jõudmine Soome 1904. aasta , mil tema asuma Helsingi ülikool rahvaluule õppima .
USA ametnik sõna olema harta julgeolekuküsimus niisama oluline kui 1975. aasta Helsingi lõppakt inimõigus küsimus .
teisipäev kohtuma tema Helsingi maailm ühe suurim hotellikett esindaja .
Tarmo Virki , Helsingi
Bukowskise-Hörhammer|Bukowskise-Hörhammeri üle-eelmine oksjon Helsingi olema seitse maal neli ( välis ) eesti kunstnik .
eile varahommik panema Helsingi lindroos juveeliäri toim|toime järjekordne rööv , teatama TV3 seitsmene uudis .
tulema just Helsingi , seal olema tänav väga palju paberipraht .
" suvi lõpp lubama karrisoo|karrisugu õpilane , praegune Helsingi Dicken|Dickeni mängiv treener Raivo Laast , et leidma Oskar raha ja mina tegevus muutuma professionaalsem .
hoolimata sealihatüli toetama Eesti Helsingi EL läbirääkimine kutsuma|kutsutud Läti Venemaa rünnak vastu .
mööduma|möödunud nädal registreerima EVK Hansapank aktsia tehing 5,8 miljon kroon eest , üks suur tehing sõlmima pank aktsia ka Helsingi .
alagrupimäng pidama Helsingi , Turu ja Tampere .
Tallinn lendama ansambel pühapäev Helsingi , kus esinema esmaspäev .
hansatee olema praegu kokku kaheksa laev , see viis kurseerima Tallinn ja Helsingi vahel , kaks Paldiski ning Kapellskär|Kapellskäri vahel ja üks sõitma Tallinn - Stockholm liin .
20.00 algama õhtusöök Lasipalats|Lasipalatsi - klaaspalee Helsingi keskel .
lisa tahtma Sherwoo|Sherwood avama uus liin Helsingi ja Peterburi vahel .
" pommitamine olema tavapärane , nagu pommitama teine Eesti linn ja Helsingi . "
ametlik oponent Georg Männik ( Bico-Leks Kindlustus ) ja Oiva Turpeinen ( Helsingi Ülikool ) .
aasta 1991 , kohe pärast augustiputsh , kaks päev pärast see , kui Eesti taastama iseseisvus , helistama mina 23. august Helsingi kodu , et mina otsustama .
operaatorleping sõlmimine välisriik vastama firma rahvusvahelistumine strateegia , mis nägema ette sama arengustsenaarium ka muu turg , kus firma olema esindama|esindatud , teatama Saunalahti Helsingi börs .
Starovoitova protestima see vastu , et jõus olev Helsingi ja Pariis kokkulepe tunnustama ainult eksisteeriv riigipiir , mis olema jõud määrama|määratu|määratud .
kirjandus tutvumine seisukoht olema oluline ka Teadus|Teaduste Akadeemia välisvahetus fond|font võimaldama|võimaldatud uurimisreis Helsingi , töötama Helsingi Ülikool ning Suomalaisen Kirjallisuuden Seura etnoloogiline raamatukogu ja sks rahvaluulearhiiv .
Hartwall|Hartwalli aktsia tulema Helsingi börs 1989. aasta 80 FIM .
reisima pere laev Tallinn Helsingi .
lennujaam vaatama üle ilm ning sihtkoht ja varulennuväli kohta käima hoiatusleht ( varulennuväli maanduma juht , kui õige ei saama , näide Tallinn lennuväli varuvariant olema Helsingi ) .
Soome ja Eesti politseiallikas väide olema mööduma|möödunud kolmapäev Helsingi ära võetud|võtma ligi 2,6 ning reede Tallinn lennuväli leidma|leitud 3,2 kilo kokaiin kvaliteet ülimalt kõrge .
suvi jääma politsei silm , et üks Ferrari Modena vahetama Helsingi kesklinn korduvalt rada .
mina jaoks olema see väga suur asi , et talvevaheaeg kaks laps ja suvevaheaeg algus ka kaks laps saama koos turvakeskus kasvataja tasu Helsingi lendama " ütlema turvakeskus juhataja Erki Korp .
Helsingi olema õnnelik ( linn ) arhitekt pärusmaa olema|olnud juba aastasada .
Helsingi Maja peamine ülesanne olema aitama kaasa keskmine ja väikeettevõtja äriside loomine .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
tema palju enne talvesõda Helsingi Moskva saadetud|saatma materjal olema tugevalt ilustama|ilustatud .
maanduma Helsingi , soomlane andma kaaperdaja välja .
palju jätkama Helsingi teekond edasi Euroopa või Aasia .
Helsingi purjeregatt võistlema esimene kord ühemehejaht Finn .
Soome vangla kandma karistus ligi 120 Eesti pärit kurjategija , Helsingi halduskohus langetama mööduma|möödunud nädal see esimene suhtes otsus saatma tema Eesti karistus kandma .
Eesti päev Helsingi Senaatintor|Senaatintori juhatama samuti sisse miniatuurne laulupeorong-käik , mis ees marssima politsei-amet puhkpilliorkester ja järel mitu Tallinn mees , nais ja tütarlastekoor .
Imbi Paju , Helsingi
London FTSE 100 lõpetama kauplemispäev 0,70 protsendiline tõysuga 5868,30 punkt juures , Pariis CAC-40 kerkima päev kokkuvõte 1,37 protsent 5481,73 piunktin|piunktini ja Helsingi HEX 1,40 protsent 9795,80 punkt .
neljapäev olema Helsingi börs püha tõttu suletud|sulgema , enamus Euroopa olema börs suletud|sulgema reede ja esmaspäev .
Jaanuarikuus Helsingi turismimess pärgama Päivikk Palosaar Idee-Sampo tiitel .
näiteks kümmekond aasta tagasi valmima|valminud Helsingi uus ooperimaja juhtima maja funktsioon üheksateist arvutivõrk .
Helsingi ülikool romaan ja soome filoloogia ala lõpetama|lõpetanud ( 1910 , filosoofiamagister 1920 ) Aavik ja diletant hea mõte !
tänavu , 15aastane vaheaeg järel , riputama kirkaim medal lõpuks ometi Helsingi IFK mängija kael .
suhteliselt vaba liikumisvõimalus olema kaasa tooma|toonud rullnoklus ( " kui mina liikumine olema takistama|takistatud , pidama see probleem jõud ja teine liikleja eirama läbi murdma " ) ja katastroofiline liiklusohutustase ( Tallinn hukkuma liiklus u 20-30 inimene aasta , Helsingi vaid 5-10 ) !
nädalavahetus Helsingi toimuma|toimunud ujumine lühirada|lühiraja EM kaks kord liivamägi alla vanduma pidama|pidanud Aljand tunnistama , et võidurõõm olema magus .
kõige hämmastavam olema Helsingi kallis näitusekoer väljapeetus - tuhat loom olema suruma|surutud ühe ruum , kuid ei kostma|kostnud üks haugatus , ei mingi urin , vingumine või purelemine .
Soome kehtima pank väikeaktsionär suunama|suunatud pakkumine kuni 29. detsember ning 2001. aasta jaanuar algus esitama ühispank oma aktsia noteerimine lõpetamine taotlus ka Helsingi börs .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia kerkima Helsingi 19,75 protsent 16,37 euro .
Baltman ja Kaubamaja avama hiljuti oma kauplus Helsingi .
FöreningsSparbanken tegutsema lisa Rootsi , Baltikum ja Venemaa Kopenhaagen , Helsingi , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Marbella , New York , Oslo , Shanghai ja Tokyo .
eile õhtu lendama Tallinn arestima|arestitud Peruu laev meeskond läbi Helsingi lima .
“ mina ei tahtma andma tallinlane valmis vastus ja lahendus , sina pidama ise see jõudma , aga muidugi aitama ja toetama sina igati , ” kinnitama Helsingi abilinnapea Antti Viinikka .
kohtuma Soome välisministeerium Venemaa asi nõunik , teadlane ja kirjanik Ilmar Susiluoto Helsingi välisministeerium kohvik .
linnavalitsus kultuuriamet juhataja Ene Vohu sõna olema Linnateater käima|käinud heli ja valgustehnika muretsemine konsulteerima Euroopa teater , nõu olema küsima|küsitud ülimoodne Helsingi ooperiteater .
kui sama tehas asuma Helsingi , kus tööjõud ja maa olema märgatavalt kallim , olema Nokia täna võibolla Euroopa kõige suurem turuväärtus firma .
" täna pakkima tema kile ja saatma Helsingi paadinäitus .
Euroopa Liit kutsuma Helsingi tippkohtumine küll Rumeenia liitumiskõnelus , rõhutama aga sama majandusreform hädavajalikkkus .
Tallinn olema kava ühistranspordisüsteem ka laiendama , looma ühine süsteem Helsingi .
Georg Ots|Otsa kajut , kus elama esimene ja viimane NSV Liidu|Liidud|Liit president Mihhail Gorbatšov , võima ise varsti mugav äraolemine leidma näide Helsingi kodutu .
Helsingi linnakohus mõistma 37aastane “ Eki ” ehk Erik Hemming Eklund|Eklundi|Eklunt raske narkokuritegu eest 12 aasta ja 9 kuu vang .
järgmine päev kohtuma Narva koolilaps kirjanik Eduard Uspensk|Uspenski Moskva ja Hannu Mäkeläga Helsingi .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 0,1 protsent 13.468 , 44 punkt .
niisama tähtis kui võitlus tööpuudus nimetama Guterre ka kohene laienemiskõnelused alustamine kuus Helsingi kõnelus kutsuma|kutsutud riik ja poliitiline dialoog kandidaatriik Tür-giga .
metsakontsern Stora olema investor enne soomlane Enso ühinemine 19,7 % hääl , nüüd aga võima tema Helsingi hääletama vaid 10,5 % eest .
pärast Helsingi tippkohtumine ei kuuluma Eesti enam kuus välja valima|valitud esikandidaat hulka , vaid kõik 12 kandidaatriik asuma vähemalt vormiliselt üks joon .
asjaolu , et turist viibima koos juba Helsingi Tallinn sõitma|sõitnud laev , ei pöörama|pööratud tähelepanu .
keskus loomine vajalikkus ei olema põhjendama|põhjendatud üks uuring , kuid Hendrikson|Hendriksoni kinnitus olema selline infopunkt Helsingi ja Stockholm väga populaarne ning Tallinn keskus loomine tuginema just tema kogemus .
homme sõitma väike Triinu-Liis üle laht Helsingi Ülikool keskhaigla lastekliinik , et laskma end 20. november toimuv operatsioon eel uurima .
kõige enam toetama Helsingi , Espoo ja Vantaa liitumine just viimane elanik - 56 protsent .
Tallinn ja Helsingi vahel ei sõitma tormine ilm tõttu vähemalt täna lõuna tiiburlaev ja katamaraan , teatama ETA
aasta algul ei andma|andnud Eesti saatkond Helsingi nädal jooksul viisa Tuneesia ärimees , kes soovima kohapeal tutvuma tehing ootav 2000 tihumeeter ladustama|ladustatud saematerjal .
Nordic Jet Line võtma eile turvaviga tõttu liin kaks Helsingi ja Tallinn vahel sõitma katamaraan .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi tema tagasi minema ei tahtma , kuigi tema parim sõber töötama seal keskaste juht suur firma ja elama rahulik elu .
äriklass reisija saama kasutama nn . puhketuba ( business lounge ) teenus London Gatwicku , Frankfurt , Hamburg , Amsterdam ja Kopenhaagen lennujaam , algama talvine lennuplaan kehtestamine ka Helsingi ja Stockholm lennujaam .
närvirakk elu ja surm uurimine tooma Soome töötav Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut juht Mart Saarma meeskond ootamatu avastus : üks aju toimiv molekul mõjutama ka spermatosoid teke ning avama seetõttu uus võimalus mees viljatus ravi .
Helsingi etapp ( kommertsnimi Thunder ) nimetama mullu ITC parim korraldus osavõistlus ning isegi Saks|Saksa ajakirjandus avaldama arvamus , et tema riik olema inimene , kes suutma organiseerima nii briljantselt sujuv üritus , kui see tegema Helsingi võistlus peakorraldaja Robert Lappalainen .
sellal kui kotikaubandus tegema vähikäik , võima jõukam eestlane ise lubama Helsingi või Stockholm sõitmine pelgalt see , et oma garderoob suvehooaeg täiendama .
" see osa valitsema üksmeel , et kasvutempo Ühendriik olema dramaatiliselt aeglustuma|aeglustunud ning nüüd olema keskne küsimus see , kui kaua tagasiminek Ühendriik kestma , " märkima Nordea peaanalüütik Juha Ahtola Helsingi börs .
Soome meistrivõistlus kaotama Indrek Zelinski ja Marko Kristal|Kristali klubi FC lahti kodu Vaasa Palloseurale 0 : 3 , Martin Reimi , Argo Arbeiteri , Toomas Kallaste ja Urmas Kirs|Kirsi|Kirss meeskond Kotka|Kotkas KTP saama võõrsil 1 : 4 lööma Helsingi HJK .
neljapäev õhtu avama Helsingi 2006 taotluskomisjon pidulikult olümpiastaadion ruum näitus Helsingi olemasolev ja tulevane ehitis .
Helsingi raudteejaam kõrval olema Helsingi keskväljak , Rautatientori .
mina tulema voodijutt meel üks kronoloogiliselt ebasobiv seik laevareis Helsingi .
Helsingi kohtuma Christopher 10.-11. veebruar vene uus välisminister Jevgeni Primakov , välisministeerium esindaja Nicholas Burns|Burnsi|Burnss sõna olema kohtumine eesmärk teineteise paremini tundma õppima .
lõpuks viima tee Tampere ja Helsingi kaudu kodu suunas .
Helsingi transpordiamet pilet metroo , tramm või Suomenlinn saar praam saama tellima , saatma lühinumber 16353 teade A 641.
Helsingi , 31. juuli ( EPLO ) - laupäev õhtu kell 21 paiku toimuma Helsingi Sörnäi motojõuk vahel tulevahetus , mis saama vähemalt kaks inimene haavama .
reede ja laupäev Helsingi toimuma|toimunud tippkohtumine otsustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigijuht kutsuma läbirääkimine kuus riik esindaja ning nimetama Türgi kandidaatriik .
Helsingi tänavahind olema tabama|tabatud uimasti väärtus Soome toll andmed ligi 10,5 miljon mark ehk ligi 27 miljon Eesti kroon .
Talving hinnang ei mõjutama väike|väikene liikumine Helsingi börs Elcoteqi mitte kuidagi ning aasta lõpp volatiilsus olema tema sõna normaalne .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa soome
näide omama Helsingi linnavalitsus 12 kohta Helsingi Hartwall Areenas , mis olema Saku Suurhall rajamine eeskuju , " seisma linnavalitsus pressiteade .
mõnisada kilomeeter Helsingi ida olema viis miljon elanik Peterburi .
festivaliprogramm rõhutama ja väärtustama Helsingi keskkond , mis lahutamatu osa olema linn , meri , loodus ning arhitektuur .
praegu moodustama valdav enamik laevareisija Tallinn ja Helsingi vahel sõitja .
neljapäevane kiirlaevareis olema hetk tühistama|tühistatud ebasobiv ilmastikutingimused tõttu Tallinn kell 8.00 ja 9.50 ja Helsingi kell 7.30 ja 10.00 väljumine .
avalöök tegema kolm aasta tagasi Stockholm , siis sõitma Helsingi ja mullu käima Riia .
kasemaa töötama Tallink , kui see mullu Helsingi lähedal udu kari sõitma .
Helsingi tee asuma olema Tshernomõrdin optimistlik : " kui suutma oma püüdlus intensiivistama , siis suutma Balkan probleem lähim tulevik poliitiline tasand lahendama . "
sõber olema lendama hommik Helsingi .
erinevalt Clinton optimism ja diplomaatiline kidakeelsus olema Jeltsin varjamatult välja öelnud|ütlema , et president ei pruukima Helsingi kokkulepe jõudma .
Helsingi teine aste kohus leidma , et eestlane ei saama|saanud olema nii kergeusklik , et tema arvama ka teine ja kolmas sõit olema ainult seotud|siduma auto toomine .
mõlema noor helilooja olema küll kaua välismaa õppima|õppinud ja füüsiliselt eemal viibima|viibinud ( Tulve Pariis , Reinvere Varssavi ning Helsingi ) , ent tema kohalolek viimane aasta eesti muusika olema olema|olnud katkematu .
Tallinn / Helsingi , 14. detsember ( EPLO ) - neli mees röövima kolmapäev kell 11.40 paik Helsingi Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud kullapood , politsei kahtlustama , et tegu olema eestlane või Eesti venelane , kaks kahtlusalune olema juba kinni peetud|peetuma|pidama .
Helsingi , 10. auk ( EPLO ) - Soome visiit olema|olnud välisminister Urmas Paet lendama kolmapäev hommik Helsingi Copterline ’ i kopter , kuid õnn varasem lend kui see , mis alla kukkuma .
Andres Heinapuu astuma Helsingi .
Done aktsionär saama mõlema firma aktsia , mis olema kava noteerima Helsingi börs .
hoolimata näidatud|näitama positiivne majandustulemus olema pank aktsia hind tõus börs pidurdama|pidurdanud ebaselgus seoses Tallinn ja Helsingi vaheline laevaliiklus ulatuslik finantseerimine .
ja kui poliitik kinnitama , et tema tegema miski , siis mis tähtsus olema see , et hiljutine Helsingi ülikool uurimus europarlament saadik töö kinnitama , et Väyrynen olema selgelt Soome kõige laisem saadik .
kui Angotti 1999. aasta 19. november Eesti Helsingi saatkond elamisluba ankeet täitma , siis vaikima tema maha , et neli aasta varem karistama Ameerika Ühendriik kohus tema võltsima|võltsitud dokument kasutamine ja rahapesu 41kuuline vangistus , mispeale tema pakk minema .
" see hoolimata laskma laev inimene Helsingi välja , " ei mõistma reisija laevafirma suhtumine .
venelane röövima Helsingi takso .
Lember|Lemberi sõna olema nii Soome kui Eesti ametiühing huvi , et palgatingimus Tallinn ja Helsingi vahel seilav reisilaev olema madalam , kui ametiühing see tunnistama .
Soome õudusfilm sõber ühendus Dark Fantasy ry . andma nädalavahetus festival Helsingi Kuldne|Kuldse Mootorsaag|Mootorsae aasta suurim totrus eest firma Warner Home Video .
nii laulma Katri Helena pime õhtu liinilaev tee Helsingi Tallinn
sama suur summ|summa ulatus rahastama linn ka Eesti rindemees ühendus liige juunikuu turismireis Helsingi
seega ei tulema|tulnud Nokia kardetud|kartma kasumihoiatus , mis viima firma aktsia Helsingi börs tugev tõus .
Tarmo Virki , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
tegemine olema osa kampaania " Helsingi suitsuvaba " , mis karmistama seni lasteaed , kool ja noortekeskus suitsetamine seadma|seatud piirang .
nii ütlema Helsingi asuv Mehhiko saatkond esimene sekretär Carlo Perez Gonzales , kes Soome kõrval Eesti tegelema .
Tallinn , 25. mai ( EPLO ) - linnapea Tõnis Paltsu meelest võima Helsingi kodustöötaja , intelligent ja pensionär kolima üle laht odavam elu peale , mis omakorda täitma Eesti pealinn kukkur , teatama Delfi .
Soome siseminister Häkämies ütlema neljapäev Helsingi ajakirjanik , et narkokaubandus ja politsei võimetus takistama Eesti saamine Euroopa liit .
projekt soomepoolne koordinaator olema Helsingi keskkonnakeskus keskkonnajuht Pertti Forss .
Teisipäevane|Teisipäevas|Teisipäevase Helsingi Kauppaleht|Kauppalehti õnnestuma üks soome daam Eesti valimine kommenteerima asjatundlik lugeja sügavalt hämmastama .
kõige vastutusrikkam kord , uskuma , tulema Helsingi ülikool 23. veebruar õhtu .
" töökoosolek kiirustaja ja Helsingi rong ümber istuma soovija jääma muidugi hiljaks , " sõnama tema .
Märt Kivine , Helsingi
Eesti osalema esmaspäev kolmapäev Helsingi infoühiskond tehnoloogia tutvustav konverents " infoühiskond tehnoloogia - www . IST99 . fi " , kust võtma osa mitu tuhat delegaat .
" kui Helsingi väljuma reis ära jääma , olema tohuvabohu kindlasti suur , " prognoos reisifirma Estonian Holidays büroojuhataja Inge Koppel .
Helsingi olema plaan vastu võtma uus määrus , mis piirama alkohol manustamine avalik koht .
Helsingi linnalähirong jääma sõidupilet hind samuti endine , kuid väljaspool linn piir kallinema pilet keskmiselt pool protsent võrra .
see võima tegu|tigu saama juba paar päev pärast , kui Helsingi pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine .
oma Helsingi lähedal asuv maja käima ainult siis kui väga vaja .
haridusminister Mailis Reps olema eile jõudma|jõudnud veel isegi visiit oma ministeerium peamaja Tartu , kuid üks lähitulevik välisreis võima tema viima Helsingi , kus mai lõpp toimuma rahvusvaheline kutseoskus mess .
Helsingi olema motomess , mis eestlane olema lähim koht uus tsikkel ja varustus tutvumine .
Stockmann kliendikaart maksma Silja Line ’ i Tallinn Helsingi või Helsingi-Stockholm|Helsingi-Stockholmi liin sõiduauto reisimine poole vähem .
nüüd olema juba mõte Helsingi sõitma , kui tahtma otsima haruldasem rõivatükk , mõni raamat , heliplaat vms .
Helsingi grand Prix ’ etapp edenema 800 meeter uusorg võime ja maitse kohaselt tempojooks ning Eesti rekord 1.45,87 kindlustama 22aastane Nõva spordiklubi liige elu sädelevaim võit .
1994. aasta rääkima Helsingi jäähokiklubi Joker|Jokeri omanik Harkimo unistus saama Helsingi uus jäähall , poolteist aasta hiljem olema tema investeerima|investeerinud see kogu oma vara ja hall tulevik olenema ka tema tulevik .
Helsingi istung pidav maailmapärand komitee kandma kultuuripärand nimekiri Viin ajalooline kesklinn , Goiaks|Goiaksi ajalooline kesklinn Brasiilia , Provance ’ i keskaegne turulinn Prantsusmaa , Lamu vanalinn Keenia , Falun vasekaevandus Rootsi , Essaouira medina Maroko , Guimaraes ajalooline kesklinn Portugal , kultuur kohtumispaik Samarkand Usbekistan , Yungang|Yungangi koobas Hiina ning Jawor|Jawori ja Swidnica rahukirik Poola .
kõrgelt hindama|hinnatud doktor planeerima maailmasõda ajal rassipuhtus instituut asutamine Helsingi ülikool juurde .
Pime|Pimedate Öö|Ööde festival pääsema Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
uudis suur UMTS-tarne , mis liituv mahukas rahastamispakett , viima Nokia aktsia teisipäev Helsingi börs 6,42 protsent lang|langus 25,50 euro .
omandama käsitööõpetaja kutse Heinola seminar Soome , töö kõrvalt jätkama õping Helsingi ülikool .
see etendus intiimne J.W . Jannsen|Jannseni klassituba minema ka Soome ja Rootsi , mis järel Helsingi Linnateater see oma repertuaar soetama .
Jüri Reinvere Helsingi
Helsingi HEX kerkima päevakokkuvõte 3,47 protsent 14.063 , 55 punkt .
Helsingi ja Stockholm vahel sõitma mullu kolm miljon reisija , mis olema kaks kord vähem kui Eesti ja Soome vahel , mitte kolm kord vähem , nagu artikkel ekslikult väitma .
Helsingi linnakohus tegema eile pärastlõuna otsus Tallink kasu , keelama ametiühing boikotiaktsioon firma laev vastu .
just see dokument juhinduma tegema ka Venemaa president Boriss Jeltsin märts Helsingi laiem avalikkus teatav Moskva taktikaline suunamuutus suhe balti riik .
Tapaturmavakuutuslaitosten liitto / Olycksfallsförsekringsanstalternas förbund ( õnnetusjuhtumikindlustusasutus liit ) , Helsingi . ”
Stockholm ja Helsingi jääma king kuiv .
Imbi Paju , Helsingi
heinapuu kõnelema homme järjekordne Fenno-Ugria hõimuklubi õhtu , kus võrdlema mullu detsember Helsingi toimuma|toimunud soome-ugri rahvas kolmas maailmakongress eelmine kaks kongress ( Sõktõvkar 1992 , Budapest , 1996 ) .
enim olema Eesti kohta info jagama|jaganud Helsingi MM spordikommentaator .
Tammert tahtma parem heide jätma augustikuine MM-päev Helsingi .
juba neli aasta eest andma Helsingi ülemkogu Türgi väga selge signaal , et kui Türgi vastama kriteerium , siis alustama läbirääkimine .
koos Helsingi ja veel seitse linn Euroopa kultuuripealinn tiitel jagav Reykjavik koguma kõik linn kümme noor koorilaulja , kes moodustama koor “ Voices of Europe ” ja esinema koos Björk|Björki kõik kultuuripealinn .
nädal pärast jõudma edetabel ka Jürgen Zopp , kes lõppema|lõppenud Helsingi turniir jõudma põhitabel avaring edasi .
Helsingi kaasaegne kunst muuseum ja Tallinn kunstihoone koostöö tegu|tigu saama|saanud näitus olema esinduslikum rahvusvaheline meediakunst näitus , mis seni Eesti eksponeerima|eksponeeritud .
Kaleva sada aasta juubel tähistamine üritus kett olema Helsingi näitus keskne koha|koht , tooma kokku rohkearvuline kultuur ja äriinimene ning ajakirjanik seltskond .
eelmine tali|talv uitama Helsingi külm ja tuuline tänav üks lootus kaotama|kaotanud tüüp , “ Postimees|Postimehe ” korrespondent Helsingi töötama|töötanud Märt Kivine .
kui keegi olema lõppema|lõppenud hooaeg algus ennustama|ennustanud , et SM-liiga finaal kohtuma Helsingi IFK ja Tampere Joker|Jokeri , olema tema üsna suur tõenäosus pikk , seljataha kinni seotav varrukas särk riietama|riietatud .
Espoo 15 minut bussisõit kaugusel asuv naaberlinn Helsingi filmifestival “ armastus ja anarhia ” olema kaks aasta vanem .
Helsingi MM eelarve olema 28,5 miljon euro ( kaks aasta eest Pariis olema see 30 miljon suurem ) .
ELK lennuk lendama seni Peterburi , Moskva , Helsingi ning siseriiklik sihtkoht Kärdla , firma kasutama enne Jetstream|Jetstreami liisimine põhiliselt vene päritolu TU ja AN-tüüp ning tšehhi päritolu LET-tüüp lennuk .
kui palju sina üldse Helsingi toimuv teadma ?
kiirabi viima liikumatu lõbusõitja Helsingi ülikool kliinik .
USA tahtev tegema Helsingi kindel , kas läänemeelne peetud|peetuma|pidama endine välisminister Andrei Kozõrev vabastamine ja Primakov nimetamine tema asemele tähendama sisuline muutus Venemaa välispoliitika .
Soome politsei vahistama ka grupeering kolm soomlane juht , kes olema pärit Helsingi ja Turu lähis .
kui laps Helsingi kaasas , tasuma minema vaatama Põhjamaa|Põhjamaade esimene , hiljuti avama|avatud meremaailm SeaLife .
seevastu teine " Eesti " klubi Kotka|Kotkas TP minema üsna õnnetult - Helsingi Jokeritele jääma alla 0 : 5 ning keskväljamees Martin Reim saama vigastama .
Tallinn kaubamaja avama Soome Helsingi filiaal aprill keskel , kinnitama ettevõte peadirektor Peeter Tohver .
esialgne andmed minema Triin|Triinu lõikus Helsingi ülikool keskhaigla lastekliinik maksma 230 000 mark ehk umbes 600 000 kroon .
Helsingi raudteejaam laulma vaimulik laul .
üleeile teatama Helsingi töörühm oma tulemus , Tallinn poole raport pidama rühm juht tee ja sideministeerium asekantsler Viktor Palmet|Palmeti sõna valmima tulev nädal .
Helsingi , 30. jaanuar ( ETV24 ) - Soome pühapäev peetud|peetuma|pidama presidendivalimine teine voor napilt võitma|võitnud Tarja Halonen lubama teine ametiaeg võtma vastu senine julgem otsus .
Helsingi ehitama tulevik , toetuma kodanik heaolu , kõrgele haridustase , tugev infrastruktuur ja arenema|arenenud tehnoloogia .
kuid Fischer|Fischeri sõna lootma tema , et Helsingi jõudma “ oodatud|ootama tulemus ” .
Soome asutama esimene golfiklubi 1932 Helsingi .
haridusosakond kaotamine võtma Tallinn eeskuju Helsingi linnavalitsus haridusasutus valitsemine kogemus .
nimelt ei suutma tema kuidagi otsustama , kas hakkama Helsingi taotlema 2008. aasta suvi või siis 2006. aasta taliolümpiamängud korraldamine õigus .
1994. aasta tagasi tulema|tulnud , püstitama kaks Eesti rekord ja osalema EM Helsingi .
Ants Juske Helsingi - Tallinn
sama kehtima ka homme algav Helsingi maailmameistrivõistlus kohta : võitma saama vaid see , kes olema koha|koht .
praam , mis arendama kiirus kuni 29 sõlm ( umbes 53 km ) tund , olema suuteline vedama 604 reisija , 125 veoauto ja 110 sõiduauto Helsingi Saksamaa 21 tund ja Stockholm Saks|Saksa sadam 17 tund .
Peterburi lähedal asuv Sosnovõi Bor|Bori tuumajaam jääma Helsingi vaid 230 km ida ja Kool|Koola poolsaar paiknev jaam olema Soome kirdepiir kõigest 100 km kaugusel .
17. juuni 2000. aasta toimuma Tallinn Eesti-Soome laulupidu ja päev hiljem Helsingi Soome-Eest|Soome-Eesti tantsupidu .
ent tema hakkama kimbutama juba aasta varem tekkima|tekkinud allergiahoog , mis ründama isegi Helsingi mõni tund enne finaal ja ähvardama tema võistlus eemale jätma .
Tillemann ütlema , et kokku käima kaks päev jooksul Helsingi Venezuela saatkond viisa tooma kuuskümmend eestlane .
Helsingi poole asuma tee kergelt närviline olek .
“ kujutama sina ette , kui Wris minema Helsingi ja hakkama müüma Soome välisministeerium pilet ? ” ründama Kägu konkurent .
et tema paigutama saadud|saama raha autobussifirma , kaotama tema õigus võistlema amatöörsportlane Helsingi olümpiamängud .
tema juhatama kontsert Viin , Madrid , Pariis , Moskva , Peterburi , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja palju endine nõukogu liit linn .
Helsingi kohus lugema teisipäev seitse mees ja üks naine ette inimkaubandus süüdistus , kirjutama Helsingin Sanomat .
Kati jõudmine Helsingi olema imelihtne : “ konkurss olema ja keegi mina kursus ei läinud|minema .
tema arvama pürgima nimelt Euroopa integratsioon see poole , et tulevik ei olema enam oluline , kas inimene elama Peterburi või Helsingi lähedal .
tegemine olema esimene suve-olümpia pärast 2001. aasta 11. september terrorirünnak USA ning Kreeka olema väikseim suvine korraldajamaa pärast 1952. aasta Helsingi olümpia .
sama aeg dokietendus tooma linn kai ääres ankur heitma|heitnud enam kui sada avamerepurjekas Helsingi vähemalt paar tuhat noor meresõitja .
Helsingi linnakohus , juuli 1985. “ ...
pettumus lisama suurus ka tõsiasi , et tegu olema ikkagi ümmargune kümnes kord , mil friig|friigi|friigid|friik A & A lipp alla Helsingi kokku kutsuma .
üleeile Helsingi lõppema|lõppenud filmifestival armastus ja anarhia olema põhjus pöörama pilk ida , aga mitte Aasia , vaid mina palju lähemale - Ida-Euroobas|Ida-Euroopa filmikunst .
1,3 kilo kokaiin Helsingi vahele jääma|jäänud Taali ja Klaisi karistama Soome kohus viieaastane vangistus .
teisipäev Helsingi toimuma|toimunud kohtuistung süüdistama prokurör Lindet ja veokijuht kokku 19 kilo amfetamiin salakaubavedu ja nõudma linne 11- ja veokijuht 8aastane vanglakaristus .
Tarmo Virki , Helsingi
" Vapaavuor|Vapaavuori projekt olema mingi trendiprojekt nagu Helsingi Kiasma " , ütlema Leonhard Lapin .
Nokia aktsia minema kolmapäev Helsingi börs vabalang|vabalangus , mõjutatu oodatu aeglasem kasvuväljavaade mobiiltelefon sektor .
Bennyt ja Björni , kes mõni kontsert ka ise lava astuma|astunud , Helsingi kaasas olema .
Helsingi kahtlane kiri ei olema esialgne uuring põhjal leidma|leitud siberi katk tekitaja , kirjutama YLE24 .
teine katsumus Helsingi
Eesti riiklik sümfooniaorkester ( ERSO ) lõpetama reede oma mitmekesine ja rahvusvaheline hooaeg , kuhu maht Grammy auhind Sibelius " kantaat " eest , kolmenädalane Itaalia-turnee , kontsert Helsingi Finlandiatalos ning mitu uus CD-plaat ilmumine .
sügis tulema EL Helsingi eesistumine ilmselt langetama raske otsus Türgi liitumiskõnelus jätkumine üle .
Klisseran otsima töötaja uus kauplus Helsingi nii Soome kui ka Eesti .
" Neeme Järvi paranema hästi , " kinnitama Pärnu Oistrahh|Oistrahhi festival kunstiline juht Allar Kaasik Helsingi .
Helsingi protsess olema Venemaa meeltmööda , ka Soome mittekuulumine blokk .
Helsingi HEX olema kell 13.30 aeg 5,45 protsent miinus 8555,58 punkt juures .
Helsingi , eur
Air tahtma see lennuk avama uus regulaarne reisiliin Tartu ja Helsingi vahel , kuid praegu olema tema see veel litsents .
Helsingi .
maailmakongress üks aeg leidma Helsingi laupäevane kolmapäev ase ka soome-ugri rahvas noorteassotsatsioon kongress .
ligemale pool miljon kroon maksma läinud|minema prantslane saabuma Eesti 20liikmeline seltskond ja sõitma pärast etendus edasi Helsingi , kus tema astuma üles Euroopa kultuuripealinn üritustesari “ Nouveau Cirque ” raames .
väliseestlane Oslo talimäng ( Juku Pent suusatama Saksamaa eest ) ja kodueestlane Helsingi olümpia .
Natalia Hissamutdinova tooma Helsingi neljapäev alanud|algama lühirada|lühiraja EM-võistlus esimene poolfinaalkoht .
Helsingi , eur
plahvatuskoht 200 meeter eemal asuma sünagoog , kuid Reuters teade ei seostama Helsingi politsei plahvatus poliitiline olukord maailm .
Copter Action Estonia juht Tõnis Lepa|Lepp sõna olema Lennuliiklus teenistus AS aktsioon keelustama kopterilend Tallinn ja Helsingi vahel navigatsiooniraha maksma jätmine tõttu alusetu .
Helsingi suitsetama umbes 28 protsent mees ja 24 protsent naine , mis olema riik keskmine veidi enam .
samuti nagu ka 70s vastu võetud|võtma Helsingi deklaratsioon , mis põhjal püüdma haige kaitsma üha arvukam muutuv uuring eest , mis ravimifirma uus ravim väljatöötamine eesmärk läbi viima tahtma .
mina konsulaat praegune koormus olema viisavabadus eel oluliselt suurem vaid Helsingi oma .
aasta tagasi kaotama sloveenlane kodu tshehh 81 : 82. Soome hoidma Helsingi Makedoonia vastu pidevalt väike|väikene initsiatiiv , kuid oskama lõpuminut kõik käsi andma - 77 : 85. Ungari kaotama Itaalia xx : xx .
Estonia kontserdisaal andma kontsert kaks maa parim muusik ühendav Eesti-Soome sümfooniaorkester , mis juhatama Eesti Muusikaakadeemia magistrant Anu Tali ja 18aastane Helsingi Sibelius Akadeemia tudeng Mikko Franck , kes noorus vaatamata olema juba saama|saanud lai tunnustus osaline .
üks maakond teine sõitmine olema mingi utoopia , sest praegu külastama eestlane Serena veepark Helsingi või sõitma isegi Saksamaa veemõnu nautima , ” analüüs Udo viilukas .
400 Helsingi bussijuht alustama eile hommik protestistreik , nõudma lõpp-peatus senine etem puhkeruum .
and osa astuma üles end Helsingi täiendav ja Kuressaare ooperipäev võimekalt esinema|esinenud Heli Veskus .
20 kilo olema väga suur kogus , mis saama korraga kaif kõik Helsingi 800 000 elanik .
Märt Kivine , Helsingi
hansatee grupp olema seni kokku kaheksa laev , see viis kurseerima Tallinn ja Helsingi vahel , kaks Paldiski-Kapellskär|Paldiski-Kapellskäri vahel ja üks Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi vahel .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
Helsingi , 15. aprill ( EPLO ) - Marko Mihkelson leidma täna Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik parlament väliskomisjon esimees kohtumine , et riik pidama ühine eesmärk nimel suurendama koostöö .
regulaarliin alustama kruiisilaev romantika aga 21. maa|mai Helsingi .
Vastav|Vastava kokkulepe olema saavutama|saavutanud AS Tallink Grupp ja Helsingi sadam .
keeruline veresoontesisene operatsioon Eesti ei tegema ja Maie saatma Soome Helsingi Ülikool keskhaigla .
miski selline , nagu pakkuma reede õhtu Mutant Discol esinema Una Bomba , Raul Saaremets , Rhythm Doctor , Lil Tony Helsingi , Erik Morna ja Rain Tolk , sina tõenäoliselt juba teadma .
" võib-olla saama jälle Helsingi töö .
Kai Myrberg , Helsingi mereuurimisamet
Rasbash märkima kohtumine Läti välisminister Indulis Berzinš|Berzinši , et Läti olema hea näide see riik , mis olema EL Helsingi tippkohtumine otsus kohaselt andma|andnud panus erinevus silumine EL kandidaatmaa vahel .
" eestlane olema tulema|tulnud lapimaa mari korjama ja maksma|maksnud see eest töövahendusfirma , " ütlema Helsingi piirikontroll osakond pealik major Janne Piironen .
Q-teater juhtimine korraldama|korraldatud Läänemere-äärne väiketeater festival “ Baltic Circle ” ( “ Läänemeri ring ” ) , mis raames toimuma ka Von Krahl|Krahli etendus , lõppema nädalavahetus Helsingi .
Helsingi ülikool biotehnoloogia Instituud|Instituudi|Instituut juhataja Mart Saarma saama 50 000 euro väärtus preemia Soome Tanner|Tanneri selts .
varahommikune Helsingi Turu suund välja sõitma märkama , et Opel olema sada sees .
väli käima Helsingi läänsalu analüüs näitama ja assisteerima siirdamislõikus , et ise vorm hoidma .
sündima|sündinud 23. jaanuar 1944 Helsingi .
see väide kinnitama eeskätt soomlane üha suurem arv üle lahe vedamine , mis olema viima|viinud Tallinn ja Helsingi vaheline laevaliin Euroopa tipp .
lohutus ei pakkuma|pakkunud ka maratonivõit Helsingi MM 2005.
surema|surnud delfiin saatma Helsingi loodusteadus muuseum .
piirivalveamet pressiesindaja Reet Naber|Naberi sõna püüdma häiresignaal kinni Helsingi ja Kärdla merepäästekeskus ning kell 16.14 saama Hiiumaa rannavesi viibima|viibinud lähim piirivalvealus 106 - maru korraldus paat abi minema .
teine asi olema see , et tema käima ise kaup Helsingi vastama . ”
Imbi Paju , Helsingi
Tallinn lennujaam ja lennukompanii Estonian Air , kes olema kandma|kandnud Soome lennujuht streik tõttu kümme miljon kroon kahi|kahju , alustama kampaania soov teadvustama soomlane Tallinn Helsingi varulennuväli .
mina ise ei kavatsema klient hind tõstma , sest ei leidma , et Tallinn vanalinn hind pidama olema Helsingi kesklinn tase .
Helsingi sõitja olema neli , see kaks ajakirjanik .
seega konkureerima kauplus Lissabon , Ateena , Helsingi ja mujal ka omavahel .
kolmapäev lõhkuma Tallinn madal ankur seisma|seisnud Küpros kaubalaev Tallinn ja Helsingi vaheline optiline telefonikaabel , sidehäire kaks riik vahel õnn ei tekkima|tekkinud .
Helsingi HEX olema ligi kahetunniline kaplemine järel 0,61 protsent pluss .
Soome elektroonikaala allhankija Elcoteq suurendama järsult Ericsson mobiiltelefon tootmine , teatama firma Helsingi börs .
huvitav küll , kas pidama hakkama näiteks Riia ja Helsingi asemel konkureerima hoopis ümbruskond vald ?
ETV , kell 19.35 , “ Analoog tv Helsingi ” .
Hansapank aktsia hind tooma alla hommik Helsingi allpool 77 kroon tase tulema|tulnud 10 000 aktsia suurune müügiorder .
eile õhtu tulema teade , et Helsingi linnakohus keelama oma määrus Soome meremees ametiühing sama päev hommik kell 7 alustama|alustatud boikotiaktsioon AS Tallink Grupp laev vastu ega lubama alustama uus aktsioon .
järv viima piirivalvekopter Helsingi , kus tema opereerima Helsingi Ülikool närvikliinik .
Lipponen lahkuma Eesti lennuk Helsingi teisipäev õhtupoolik .
tema sõna olema üritus korraldaja oluline osa ka Tallinn ja Helsingi linnapea .
4. märts 1981 : Helsingi olema saadetud|saatma tiiteltekst tõlge viimistletum variant , loodetavasti saama Kokare see abil otsima balti ja Krikmann vene vaste .
mis seal vahe , kas ratas Vormsi või Helsingi ?
ja tema võima , hing uhkus rõkatama , raporteerima : vähemasti veerandsajas Helsingi kõrts olema juba müük Eesti õlu .
tema töökoht saama Helsingi .
viimane võtma reede Tshetsheenia-teemaline deklaratsioon vastu Euroopa Liit oma Helsingi tippkohtumine .
Soome Eesti Selts|Seltsi väljaandamine ilmuma Helsingi Eesti aastaraamat 1997 , mis olema samalaadne raamat järjekord kuus .
esmakordselt olema võimalik lisa Tallinn börs noteerima|noteeritud aktsia kauplema ka Helsingi , Stockholm ja Riia börs väärtpaber .
esmalt hilinema poolteist tund ansambel Napoli London sõidutama|sõidutanud British Airways|Airwaysi lennuk , pärast aga äratama esineja kaheksa kott Gatwick|Gatwicki lennuväli turvatöötaja kahtlus , mistõttu see ei jõudma Tallinn väljuv lend .
samas võima kaaperdaja Hamburg lennuk vaid tankima , et sealt edasi London sõitma .
Sillaste-Elling kaitsema|kaitsma bakalaureusekraad|bakalaureusekraat 1993. aasta ajalugu eriala ( Mcgill ’ i Ülikool Montreal ) ja magistrikraad 1995. aasta politoloogia eriala ( London School of Economics and Political Science ) .
London kontor kümme töötaja tegelema juhtimine ja turundus .
" tulevik kavatsema rajama ka otseühendus Elion|Elioni võrgusõlm vahel London ja Frankfurt , et tagama veelgi paremini internet välisühendus toimimine võimalik rike korral . "
näide London ähvardama teade peale , et suur hulk sealne moslem olema Afganistan suunduma|suundunud , iga selline inimene kohus alla andmine .
11. Asian Dub Foundation “ Community Music ” ( London )
" aga tegelikult olema see lõppkokkuvõte sugugi odav , sest juurde pidama ostma laevapilet Stockholm , sealt bussipilet mingi pisike|pisikene lennujaam ja London bussipilet kesklinn , " ütlema tema .
Poola päritolu antropoloog Bronislaw Malinowski juhtuma õige hetk olema Austria kodanik ning Austria ja Suurbritannia juhtuma I maailmasõda vaenujalal olema , mistõttu tema London Polüneesia asuv Trobriand|Trobriandi|Trobriant saar asumine saatma .
Robertson|Robertsoni sõna jätkama London koos ÜRO julgeolekunõukogu pingutus , et kindlustama diplomaatiline vahend Iraak koostöö relvastusinspektor .
Pinochet arreteerima 1998. aasta oktoober London Hispaania kohtunik order alune|alus , kes taotlema eksdiktaator väljaandmine kohtumõistmine tema võimuperiood Tšiili kordasaadetud inimõigus rikkumine eest .
" mina olema väga hea meel , et Eesti valitsus valima selline tähtis projekt partner BRS , " teatama Moayedi London börs .
London , 9. detsember ( EPLO ) - praegune laps ja teismeline põlvkond olema inimkond ajalugu rasvunuim ja viljatuim , hoiatama arst esmaspäev .
hiljuti olema Peterburi ballett London neli nädal kestev külalisetendus ja nii soe vastuvõtt olema seal ammu nägema|nähtud|nähtuma . "
seejärel kolima tema London , et avastama ise jaoks suur linn ööklubi võlu .
kõik märk näitama , et Türgi ei kavatsema osalema 12. märts London algav Euroopa konverents .
Frida kolima London .
see ei laienema ka osoonikiht , see käsitlema Genf konventsioon , mis olema samuti mina vastu võetud|võtma koos Montreal , London ja Kopenhaagen kokkulepe .
" London - Tallinn EasyJet tegema tee Tallinn taaskord hädamaandumine .
kolmas pealinn külastama Merkel London , rääkima Tony Blair|Blairi vajadus arvestama EL eelarveummik lahendamine iga maa " tundlik koht " .
Inglismaa 1998. aasta meister ja karikavõitja London Arsenal alles soovima Oper|Operi tundma õppima .
väljakaevamine saama hindamatu teave London territoorium ja Thames jõgi piirkond areng kohta pronksi-aeg , kuid see andmed olema seniajani trükk avaldama|avaldatud .
London tegutsev professor Michael Marmot olema uurima|uurinud 30 000 teenistuja ning näidanud|näitama , et madalamapalgaline teenistuja olema tõenäosus surema kolm kord suurem kui kõrgepalgaline .
suurlinn -- London , Pariis , New York jt . suurlinn külastamine andma maailmatunnetus õige mõõtkava , kui koha|koht peal hakkama -- näide meedia jälgima -- tunduma , et Eesti ruulima iga vald .
Hyde Park London - 150 ha .
tänavune London moenädal olema kõik seni peetu ulatuslikum : kuus päev jõudma lava üle 50 kollektsioon .
Chuck Close , ameerika hüperrealistlik kunst tuntum portreemaalija , olema esmakordselt oma personaalnäitus Inglismaa , London Hayward Gallerys .
London .
hiljuti London esilinastuma|esilinastunud Lawn Dogs jutustama väike|väikene tüdruk ja tema vanem juures töötav aednik valesti mõistetud|mõistma suhe .
London pärit Driver ja ameeriklane Brolin tutvuma 1998. aasta film Slow Burn võte .
suur huvi olema eestlane Odenberg|Odenbergi|Odenberk sõna ka Euroopa suurlinn vastu : klassikaliselt huvitav London ja Pariis kõrvale olema võrdväärne tõusma Rooma , Madrid , Barcelona , viima jt . " tunduma , et Pariis ja London olema palju tänaseks juba nägema|nähtud|nähtuma , see tegema võimalik teine Euroopa suurlinn võidukäik eestlane lemmiksihtpunkt . "
advokaadibüroo Studio Chioment Legale London esindus kinnitama teisipäev eurovõlakiri emissiooniprospekt .
London , 20. oktoober ( EPLO ) - London sõitma 48 tund jooksul kaks metroorong rööbas maha , viimati juhtuma õnnetus pühapäev , kus saama seitse inimene vigastama .
London viskama seekord päästerõngas Tshiili praegune valitsus , teatama , et soovima ise Pinochet|Pinocheti üle kohus mõistma .
eile sõlmima|sõlmitud leping järgi olema Forekspank edasilaenamine intress ujuv ning põhinema saksa mark kuus kuu LIBOR ( London Interbank Offere|Offered Rate - London pankadevaheline valuutakurss ) .
lugu ise olema see , et koolikorraldus võrdsus jutlustav leiborist üks juhtfiguur Harriett Harman võtma oma 11aastane poeg|poja ära riigikool ( muide tööerakond võim all olev London linnaosa ) ja panema tasuline erakool .
London liikuma Eesti Telekom GDR päev teine pool kaks protsent miinus 65,9 / 68 , 8 kroon vahemik .
London tööturg olema paindlik ja dünaamiline , pidevalt vahetuma töötaja tingima aga kõikjal teenindus silmatorkav ülemusekeskne töökultuur .
London ühe suurim kinnisvaraagentuur kett Winkworth juht Lindsey Brown|Browni sõna olema tema kasutatav ameerika päritolu firma iPIX tehnoloogia osutuma|osutunud nii hea , et võimaldama klient sõlmima ostuleping isegi kinnisvara kohapeal tutvuma .
Tõepolest , Euroopa keskpank president Jean-Claude Trichet näima vihjama Saksamaa , kui ütlema ülemöödunud nädal London esinema , et ? mina ühisraha piirkond olema suhteline kulu konkurentsivõime kohandumine kiirus poolest eurotsoon riik vahel paindlikum , kui varem arvama|arvatud ? .
kaks ja pool kuu pärast Eesti Telekom IPO väljakuulutamine algama aktsia kauplemine Tallinn ja tõenäoliselt London börs , lisama tema .
oma 9. juuli kõne Kuninglik Välissuhe|Välissuhete Instituud|Instituudi|Instituut London kirjeldama Stoel oma jõupingutus , mis olema 1992. aasta alates olema|olnud suunama|suunatud rahvuslikult pind lähtuv konflikt ärahoidmine või leevendamine suur hulgas riik alates Baltimaa ja lõpetama Ukraina , algama Kesk-Aasia ja lõpetama Kaukaasia , ning samuti terve Kagu-Euroobas|Kagu-Euroopa .
Vene meediagigant Media-Most direktor nõukogu aseesimees Andrei Tsimailo olema haigestuma|haigestunud ja viibima ravi London , ütlema valdusfirma pressiesindaja Dmitri Ostalski .
London , 6. aprill ( BBC-EPLO ) - USA ja UK luureagent nurjama keemiarelvarünnak , kus terrorist soovima kasutama ilmselt pomm ning kemikaal nimi osmiumtetroksiid .
toornafta hind London kukkuma neljapäev alla 18 dollar barrel ning diiler sõna olema nafta vabalangus pärast nafta eksportiv riik organisatsioon ( OPEC ) otsus viivitama tootmispiirang .
London Läti või Saaremaa rannik toimetama|toimetatud eestlane agent nabima kinni , tema varustus konfiskeerima ning pildistama kunstipärane kompositsioon .
London toimuma katsetus pidama tõestama , et uus segu säilitama oma imeline omadus ka pikem aeg jooksul .
see aeg , kui riik viljasalv haldusnõukogu esimees olema Vambo kaal , kehtestama kord , et viljasalv ostma talumees ja üldse tootja vili kokku London börs kurss , mis olema tollane tingimus soodushind .
hoidma ära nafta hind järsk kukkumine pidama OPEC reageerima turusignaal tunduvalt kiiremini , kui tema olema tegema|teinud seni , teatama London asuv keskus esmaspäev avaldama|avaldatud kuuraport .
kuuldavasti olema see komme pärit London .
70aastane Margaret olema arst hool all kuningas Edward II haigla London .
kes Holland , kes Saksamaa ja London .
London , 25. veebruar ( EPLO ) - London linnapea Ken Livingstone tagandama kuu aeg amet , kuna tema võrdlema ajakirjanik koonduslaager valvur .
Haribo London Towers - Verona Müller
" visa korporatsioon arvutisüsteem ähvardav oht olema eeskätt London arvutiinsener mure ja teadaolevalt olema seal võetud|võtma tarvitus üsna range abinõu edasine võimalik kahi|kahju vältimine . "
" mitu Eesti ettevõte nagu näide Estonian Air olema London ka otseselt kindlustama|kindlustatud , ilma siinne kindlustusfirma abi . "
Cartwright kirjutama näidend Jane Horrocksile , kes mängima vaikne hääl nii esmalavastus 1992. aasta National Theatre ’ s London kui 1998. aasta valmima|valminud filmiversioon , kus tegema kaasa suurepärane Micheal Caine ja Ewan McGregor .
samamoodi lubama leping Eesti küsima tagasi raha London rahaturg intress langus korral .
ei olema ju mõte sõitma Washington või London või ka brüsseli , kui tähtis välispoliitiline asi saama aetud|ajama Berliin .
“ London kuni Atlanta kukkuma nagu kõrge mägi alla , ” tunnistama Jane , ent üleelatu ei tegema enam valu .
samas olema London ning Wales piirkond see regioon , kus inimene stressitase olema kõige kõrgem .
maa|mai kohtuma Kopenhaagen UEFA karikas finaal Galatasaray ja London Arsenal ning taas minema inglane ja türklane vahel lööm .
täpselt samuti nagu mööda loksodroom mõõdetud|mõõtma kaugus Tallinn London ei sõltuma see , milline projektsioon kaart mina mõõtma .
London psühholoog Ronit Lami , kes ravima küllustõbi ehk “ ootamatu rikkus sündroom ” all kannatav inimene , leidma et tema patsient olema kõrgelt motiveerima|motiveeritud perfektsionist , kes tegema oma eesmärk saavutamine mis tahes .
algul toimetama Naim lennuk London , kuhu tõstja saatma järele Türgi peaminister Turgut Ozal|Ozali isiklik reaktiivlennuk .
mina ei pidama suur lugu New York , London .
London peituma miski iga maitse , lisa klassikaline sihtkoht võima näide külastama tehnoinimene kaubamaja Camden|Camdeni turg või vaatlema rott rongkäik öine Chinatown|Chinatowni tänav .
Straw ütlema , et mööduma|möödunud kuu aeg jooksul olema Moskva juba käima|käinud Brit|Briti|Britt peaminister ja tema asetäitja , samuti kaitseminister ning peagi olema ootama president Putin vastuvisiit London .
viljabörs Ameerika ja London olema ikkagi suur asi .
maailm suurim kontserdimuusika festival peetav promenaadikontsert sari London kuninglik Albert Hall|Halli , kus rohkem kui kord olema juhatama|juhatanud Neeme Järvi ja kõlama|kõlanud Arvo Pärt looming , olema taas osaline ka eestlane - Neeme Järvi juhatama 29. juuli kontsert kuulus BBC sümfooniaorkester , esmakordselt Prom ’ ide ajalugu olema kava Rudolf Tobias teos .
vaid pool tund kestma|kestnud kontsert jälgima London kolm tuhat kutse pealtvaataja .
Wenger pooldama video kasutamine . London Arsenal|Arsenali peatreener Arsene Wenger aga kinnitama klubi ametlik veebikülg , et pooldama kohtuniketöö parandamine videokohtunik kasutamine .
ÜRO julgeolekunõukogu liige UK , Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Hiina ja USA esindaja läbirääkimine London ei jõudma|jõutud esmaspäev kokkulepe Iraan julgeolekunõukogu ette viimine ja sanktsioon rakendamine .
Telekom aktsia olema maakler sõna London 147 ja 147,50 kroon tase toetuma olema .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 14.07Märtin olema Argentina ralli testkatse kümme ( 9 ) 14.07AbramovitÜ ehitama Moskva Venemaa Wembley ( 8 ) 18 : 4614.07Britid valima tähtsaim filosoof Karl Marx ( 35 ) 18 : 1614.07Venemaal London terroriohver ei mälestama|mälestatud ( 22 ) 17 : 3714.07Vargad viima riigikogu liige Jarno Laur|Lauri arvuti ( 24 ) 17 : 3114.07Kosmoselaev Cassini lähenema täna Enceladus ( 5 ) 17 : 2614.07Wesley Snipes jääma valepass vahele ( 7 ) 17 : 0614.07põlev gaasiveok plahvatama gaasiballoon ( 28 ) 16 : 3914.07USA ministeerium hoiatama rassivaen eest Läti ( 28 ) 16 : 1614.07sügav lumi häirima Alar Sik|Sikk|Siku ja kaaslane tõus Karakoram|Karakorami ( 4 ) 16 : 0714.07Tokyo linnapea solvama prantsuse keel ( 33 ) 16 : 0414.07Red Bull lõpetama energiajoogi|energiajook müük Eesti ( 40 ) 15 : 4614.07Ajustimulandid muutuma igapäevane ( 16 ) 15 : 2514.07Kaitsepolitsei avalikustama nõukogu julgeolekutöötaja ( 18 ) 14 : 5614.07Paavst ei kiitma heaks Harry Potter|Potteri raamat ( 46 ) 14 : 4514.07Suurbritannias kasvatama aprikoos ( 9 ) 14 : 2514.07Venemaa kool taastama sõjaline algõpetus ( 38 ) 13 : 5514.07
see kiri ja kiri näipe seesinane vana London publikatsioon viima mina otsetee Rakvere romaan aine juurde .
Eesti televisioon laululaps esinema nädal esimene pool London ja mujal ning saabuma Birmingham lõppkontsert kuulama .
dollar kurss olema esmaspäev pärastlõuna London 1,788 DEM / USD ja 130,82 JPY / USD .
video “ Angel ” lugema pime kehastuma|kehastunud kunstnik Johannes evangeelium , sammuma tagurpidi mööda London Angel|Angeli metroojaam eskalaator .
muusikakanal MTV väitma hiljuti , et Richard Rogersi Lloyds of London 1970s valmima|valminud tundma|tuntud tehnitsistlik hoone sümboliseerima 1990s Inglismaa .
Jüri Makarov ise viibima London ja pidama läbirääkimine võimalik rahastaja .
London jätkuma Hutton|Huttoni komisjon uurimine massihävitusrelvaekspert David Kelly oletatav enesetapp asi , kes leidma surnud , kui olema meedia paljastama|paljastatud , et tema kummutama peaminister Tony Blair|Blairi sõjaargument .
Brent|Brenti toornafta hind kerkima London 0,41 dollar võrra 31,70 dollar barrel , kui Iraak peatama naftaeksport Türgi sadam Ceyhan|Ceyhani .
Kevadine London vabisema hirmukramp , kartlikult piiluma tema iga mahajäetud prügikast tänavanurk , kahtlustama igaüks , kes metroojaam oma portfell perroon asetama , või mis hullem hullem , sinna jätab-unustama .
õppima Inglismaa ülikool majandus , töötama London ANC büroo , saama 1970 sõjaline väljaõpe nõukogu liit .
London , 12. aprill ( ABCNews-EPLO ) - Ühendkuningriik prints Harry lõpetama kolmapäev Sandhurst|Sandhursti kuninglik sõjaväeakadeemia ja saama ametlikult UK armee leitnant .
Thatcher elama Belgravia piirkond London kesklinn ja hoolimata tema mõni insultide-järgne mäluprobleem jälgima tema maailm asi tihedalt .
London .
edukas Eesti tantsija London
Pilet kehtestama|kehtestanud London muuseum külastatavus vähenema keskmiselt 33 protsent .
BBC jälgima modell esinduslik vastuvõtt London , Milano ja Pariis ning avastama šokeeriv seik .
aasta 1938 võitma Heljo sepp London rahvusvaheline noor pianist konkurss briti muusikanõukogu muusikaauhind ja kolmeaastane stipendium õping London kuninglik muusikaakadeemia .
London , 9. juuli ( Reuters-EPLO ) - London terrorirünnak kadunu meeleheide lähedane panema king ’ s Cross|Crossi metroojaam juurde otsimiskuulutus , mis paluma abi kadunu leidmine .
mina särk tulema London , ülikond Itaalia .
laupäev linastuv “ Jobman ” saama 1989. aasta London filmifestival ka aupreemia .
see lisanduma ööbimine London .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
" tema sõitma London individuaalne reisipakett , kus olema lennukipilet , hotell pääsema , bussiteenus ja reisikindlustus .
London , 9. juuni ( EPLO ) - ligi 50 protsent kõik arvuti väärkasutamine juhtum ühendkuningriik avalik sektor olema seotud|siduma pornograafia allalaadimine .
Kuulsa|Kuulus London staadion Wembley ümberehitus olema sattuma|sattunud tõsine raskus .
" tüdruk mina see Jaguar|Jaguari vedama ei hakkama , see pidama 30 aasta noorem olema , " ütlema London Casino loosiauhind - sõiduauto Jaguar S-Type võitma|võitnud Ilmar , kes kavatsema Jaguaris tegema igapäevane tööauto .
st Martin ja Goldsmith|Goldsmithi kunstikolledž London olema juba paarkümmend aasta tulema|tulnud ridamisi noor kunstnik , kes ei murdma pea mood , kunst ja käsitöö vahekord üle oma looming .
nüüd esietenduma London Hammersmith Apollo Theatre ’ is muusikal esimene lavavariant .
London tungima poolsada kurd Kreeka saatkond ja teatama , et tema ei lahkuma sealt enne Öcalan|Öcalani vabastamine .
dollar kurss olema kolmapäev pärastlõuna London 1,8044 DEM / USD ja 125,55 JPY / USD , võrreldu kurss 1,7891 DEM / USD ja 125,8500 JPY / USD teisipäev .
tegemine olema 21 mööbliese koosnev kollektsioon “ Sculptures Utilitaires ” , mis eksponeerima London disainimuuseum .
endine Venemaa luureohvitser kavandama London Putin mahalaskmine , kui mees olema välisvisiit , kirjutama UK ajaleht The Sunday Times .
London , 28. november ( EPLO ) - London politseiülem sir Ian Blair|Blairi vastu algatama uurimine seoses brasiillane Jean-Charles de Menezes tulistamine tänavu suvi .
Ago Vilu , London
Ira katkestama 17 kuu väldanud|vältama vaherahu 9. veebruar London korraldama|korraldatud pommiplahvatus .
lisa Mayfair|Mayfairi restoran Le Gavroche kolm inimene lõuna raisatud|raiskama 325 000 kroon kulutama tema 312,5 miljon kroon Lloy|Lloyd Webber|Webberi London maja ostmine ja peaaegu teine sama palju alpimaja Aspenis Colorado .
enne Belgrad saabumine käima Ivanov London , kus nn Balkan kontaktgrupp arutama Serbia vägi vastu suunama|suunatud õhurünnak seonduv .
siiski ei raatsima|raatsinud julm kohtlemine vapustama|vapustatud armuke krahv suhe katkestama , kuna uskuma tema lubadus see abielluma isegi pärast see , kui London sanepidjaam Spencer|Spenceri armukestepidamine lõpp tegema ja hoone hügieenikaalutlus õhkima , mistõttu vaene naine sootuks lage taevas alla jääma .
London , 15. detsember ( Reuters-EPLO ) - telekanal CNN teatama esmaspäev , et Iraak eksdiktaator Saddam Hussein viima Pärsia laht äärne Qatar|Qatari USA baas .
festival teine peaesineja 17. juuli olema vene world-music bänd Terem Quartet , mis olema maailm laine lööma|löönud tänu see , et tema olema lindistama|lindistanud ja välja andma|andnud Peter Gabriel rida World stuudio London koguni kaks heliplaat .
London Tate galerii vahelduv väike|väikene näitus sari “ New Display ” näitama inglise neopopp skandaalne liider Damien Hirst|Hirsti ruumiinstallatsioon “ Apteek ” ( “ Pharmacy ” ) .
London börs tegutsemine olema kiire , sest juba varaem otsima Frankfurt ise partner prantsuse ja Shveits börs seast .
2. London asuv Euroopa reform keskus ( The Centre for
London , 21. november ( EPLO ) - politsei peadirektor Robert Antropov kohtuma UK sealne politseijuht assotsiatsioon president Chris Fox|Foxi ja organiseerima|organiseeritud kuritegevus assotsiatsioon peadirektor Bill Hughes ’ iga ning arugab tema strateegiline planeerimine koostöösuund .
hoidma alt , viirus tulema sina dot-kommim , võima eesti keel tõlkima London ilmuv ajaleht pealkiri .
klubi astuma soovija nõudma kaks liige soovitus , kuigi nii nagu London klubi , ei pruukima see veel tähendama liige saamine .
alles Isamaa valitsuskoalitsioon aeg ja see aeg , kui “ mõõdukas ” Vambo kaal olema haldusnõukogu esimees riik teraviljasalv , hakkama kohalik põllumees kokku ostma teravili London börs kurss , kuid ka siis selguma , et see aeg olema jõudma|jõudnud olukord niikaugele , et kohalik põllumees ei suutma|suutnud pakkuma enam selline kogus ja selline kvaliteet vili , nagu riik Teraviljasalv olema nõus kokku ostma .
keha kui London Bond Streetilt ostetud|ostma .
London : Abacus , 1998.
Akiyama kinnitama , et kompanii ei kavatsema likvideerima pikk positsioon London ega New York metallibörs .
Vare arvama , et tõenäoliselt müüma kümnendik või pisut enam Eesti Telekom 49 protsent aktsia Tallinn Väärtpaberibörs ning ülejäänu mõni oluline rahvusvaheline , näiteks London või Luksemburg börs .
London ülikool Kings kolledž teadlane saama 500 000 naelsterling edasine uuring ning olema looma|loonud erafirma Odontis , et oma plaan elu viima .
London FTSE 100 olema kell 14.45 aeg 0,12 protsent miinus 6081,20 punkt juures .
kaks aasta tagasi saama tema Eesti suursaadik London .
" mina tulemus lubama arvama , et pidev sigaretisutisetamine kõrge iga suurendama kognitiivne võime kahanemine risk , " ütlema London ülikool psühhiaatriainstituut teadlane doktor Martin Prince .
London , 27. märts ( EPLO ) - London börs veebileht andmed hakkama Playtech|Playtechi aktsia kauplema börs alternatiivnimekiri arvatavasti juba täna , vahendama Äripäev Online .
mõningas andmed olema Davies pärit London südalinn lõuna jääv roheline Mitcham ’ ist , sama piirkond , kust leidma pärast nädalatepikkune otsimine ka igavesti 27aastane jääma|jäänud Egel|Egeli rästas surnukeha ; teine allikas nimetama mees kodupaik Põhja-London|Põhja-Londoni jääv Edmonton .
Tallinn linnapea Jüri Mõis pidama aga lõpetama|lõpma|lõppema London ja lõbumaja külastamine .
London kaduma neljapäev õhtu elekter ning sada tuhat ühistransport kasutaja jääma seetõttu tipptund ajal edasi-tagasi liikumine jänn .
mis õigustama see , et demokraatlik riik juht ei pöörama tähelepanu enamik arvamus , olema üks küsimus , mis London marssima|marssinud miljon inimene nii oma valitsus , peaminister kui ka president Bush ja kogu maailm esitama tahtma .
hiljem täiendama pianist end London kuninglik muusikaakadeemia Christopher Elton juhendamine .
pinge kulmineeruma eelmine õhtu enne mina ülesastumine , kui kuuluma London Gilbert and Sullivan Opera Company esitama konkureeriv " Cox & Boxi " .
film peategelane Gerald ( Adrian Pasdar ) olema osav noor ameeriklane pangaametnik , kes elama London ning kes olema USA naine ja kaks laps .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,75 protsent pluss ; Pariis CAC-40 kukkuma 0,7 protsent ; Frankfurt Xetra-DAX 0,86 protsent ja Stockholm üldindeks 1,63 protsent .
Tiina Tamman , “ Kiri|Kirja|Kirjad Eesti London lähis ”
nagu elamine , olema ka suremine kalleim paik London .
ööpäev saabuma London mehaanik , kes putukas ühe päev kord tegema .
väidetavalt olema London valitsus kaaluma|kaalunud lisa Robertsonile veel kaks mees väljapakkumine võimalus .
kinnitamata andmed sõitma mõlema mees 15. august Tallinn lennujaam lennuk London .
Wenger|Wengeri leping Arsenal|Arsenali lõppema 2002. aasta suvi ja prantslane olema teatama|teatanud , et ei kavatsema London varem lahkuma .
Eesti siseminister arvama sundima mullune Madrid ja äsjane London plahvatus ka Eesti terrorioht tõsisemalt võtma , mistõttu sadam ja lennujaam tulema taas avama kümme aasta eest suletud|sulgema politseijaoskond .
Andrew Kennet , Brit|Briti|Britt vägi ülemkomandör Basra Iraak 2004-2005 , ettekanne King ’ s College London , 02.02.2005.
pärast kaks terrorirünnak London metroo olema politseinik varasem veelgi suurem pinge all , sama aeg kurtma aga nii inimõiguslane kui ka immigrant esindaja , et politsei käituma järjest julmemalt .
Gutierrez süüdistama London kõrgem kohus esitama|esitatud hagi reklaamifirma Lowe Lintas ja fotoagentuur Rex Features foto ajalooline tähendus labastamine sirp ja vasar motiiv lisamine .
aga rikas ja edukas ei vajama teater , tema olema teater juba käima|käinud ( London ) .
Berliin elav eestlane London tulek valmistama Patterson ette kaks aasta - see aeg saadik , kui helilooja andma oma nõusolek .
New York filharmooniaorkester peadirigent Kurt Masur aga töötama 2000.-2005. aasta London filharmooniaorkester juht .
Eesti esindama London kohus advokaadibüroo Heta vandeadvokaat Kaido pihlakas .
Itaalia bänd Lacuna Coil|Coili London kontsert olema välja müüdud|müüma juba kuid enne toimumine .
Leisi sõna olema siinne lennuväli ametnik lennuk Tallinn saabuma London saabuma|saabunud teleks põhjal juba vastav dokumentatsioon vormistama|vormistanud , kuid kahjuks ei saadud|saama London mingi informatsioon see kohta , kuidas see kott välja nägema - saama ainult pagasitshekk number .
London New Bond Streetil asuv pood olema välja pandud|panema 16 000 ese staar garderoob .
Pariis , London ja Brüssel kõrval olema Berliin saama Euroopa uus jõukeskus .
Brit|Briti|Britt filmitäht sir Anthony Hopkinsi London kodu olema pühapäev tulekahju .
Estonian Air lendama üheksane sihtkoht - Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
näide olema London mitu bensiinijaam kütus ots .
Sherlock Holmes , London
Brit|Briti|Britt kuninganna-ema tähistama üleeile 101. sünnipäev , tervitama London kesklinn residents ette kogunema|kogunenud tuhat inimene hiljutine haiglasviibimine hoolimata reibas mood .
200 aasta vanune London väärtpaberibörs teatama neljapäev , et tooma aktsia juuli börs , mis muutma tema tundlik võimalik ülevõtmine suhtes .
London kõige kriminogeensem piirkond olema Lambeth , kus see aasta esimene neli kuu registreerima 2 493 tänavakuritegu .
umbes nädal pärast saabumine proovima Mart saama London ühendus , ent see ei õnnestuma|õnnestunud .
London kontor ja kogu ülemaailmne äripool tekkima juurde hiljem , ettevõte kasvama .
London Klubi kokkulepe olema hea uudis Venemaa , mis pidama tasuma välisvõlg niigi pingeline eelarve , sama olema rahvusvaheline valuutafond ( IMF ) laenueraldine Venemaa peatama|peatanud .
London , 26. detsember ( RFE ) - Euroopa kosmoseagentuur teadlane mööduma esimene jõulupüha pingne ootus .
kodu väljuma kuulma kontsert nii Estonia kontserdisaal kui ka kas või London Royal Albert Hallist .
see aasta jätkuma mullu alanud|algama segadus Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti , kes vahistama 1998. aasta oktoober London .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane rahvusvaheline sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Oslo , Frankfurt , Hamburg , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
kolm suurem hulka arvama|arvatud Tokyo turg olema see päev esindama|esindatud ligi 70 välisettevõte , London ja New York olema tema tublisti üle 4-5 kord rohkem .
30tunnine töönädal juures olema London elamine kulg|kulu ületama|ületanud sissetulek .
" Blair tooma sina häving London süda ning jumal tahe tooma tema häving veelgi , " kõnelema al-Qaida üks juht al-Jazeera telekanal näidatud|näitama videolõik .
räägitavasti olema tema tööleping sees , et kaks kord aasta saatma tema London muusikal nautima .
endine London investeerimispankur , kes tabama õige aeg ära , et mobiiltelefon muutma maailm .
London , 31. märts ( EPLO ) - 13 Brit|Briti|Britt koopauurija , kes Mehhiko kinni pidama , jõudma teisipäev pärast väljasaatmine kodumaa , kuid kinnitama , et tema ei tegema|teinud mitte miski valesti .
" tingimus , mis " Les Miserables ’ i " ( eesti keel " hülgama|hüljatud " nagu Victor Hugo romaan , mis Alain Boublili ja Claude-Michel Schönberg|Schönbergi muusikal tuginema ) õigus valdaja , üks London firma , mina esitama , olema niivõrd suur , et tõepoolest - ilma konkurss ei tulema toim|toime , " iseloomustama Mikk Purre .
dollar kurss olema teisipäev pärastlõuna London 1,7912 DEM / USD ja 131,80 JPY / USD , võrreldu kurss 1,7896 DEM / USD ja 132,2450 JPY / USD esmaspäev õhtu .
lisa ahvatlev kehaehitus olema Bekki La Femme London klubringkond tundma|tuntud ka hea plaadikeerutaja .
kui Tšiili president Ricardo Lagos saabuma 14. juuli London , pidama ka Esmeralda seal sadam olema .
London , tuhat üheksasada üheksakümmend kaheksas aasta kaheksateistkümnes mai .
London linnapea Ken Livingston ütlema reede , et elektrikatkestus olema võima|võinud olema kohutav tagajärg , kui see olema juhtuma|juhtunud näiteks varem august , kui Inglismaa tabama ränk kuumalaine .
London töötav inimene olema võimatu töö käima , metroo või liinibuss kasutama .
nädal , mil Aasia finantsturg paistma kokku kukkuv ja Lähis-Ida rahuprotsess lagunema , olema London olema tarvitsema|tarvitsenud see teadma saama - Diana surm järgne nädal olema maailm võima|võinud otsa lõppema , ja isegi see uudis olema enamik Brit|Briti|Britt leht jõudma|jõudnud kuhugi tagumine lehekülg alumine nurk .
Pinochet vahistama läinud|minema reede London , kus tema parajasti ravi viibima .
sest sama aeg , kui Varrak taotlema eelmine aasta London suurkirjastus MacMillan ilmuma|ilmunud “ Lenin ” väljaandmine luba inglane Ida-Euroobas|Ida-Euroopa agentuur Andrew Nurnberg kaudu , sõlmima sinisukk kirjastus MacMillan raamat väljaandmine otseleping .
baasintress tõstmine tingima saksa mark kuus kuu intressimäär tõus London ja Eesti rahaturg intressimäär tõus viimane kuu , teatama pank .
legend kõnelema , et keegi mees , nimi John Montague , olema üks London klubi kaart mängima|mänginud .
Estonian Air London lendama pidama|pidanud Boeing 737-500 vajuma läbi lennuväli perroon , kui tema pukseerima õhkutõusmisrada|õhkutõusmisraja poole .
samuti pidama loeng , näitama film , BBC Radio 3 tegema hulk erisaade ja otseülekanne , " rääkima täna hommik London proov tegema lendama|lennanud Klas .
kõige suurem ehk Hufu püram|pürami kaaluma sama palju kui London kesklinn , olema neli tuhat viissada aasta vana ja sada viiskümmend meeter kõrge .
olema tähtsaim läänelik kaubanduskeskus Venemaa ( Hansa kaubahoov ) ja rahvaarv võrreldav tollane London ja Pariis , ei häbenema|häbenenud Novgorod oma rikkus .
ehk kui kaks uks riidekapp tehas väljamüük hind olema 2500 kroon , siis London võima see eest saama 16 000 kroon .
kõik üllatus saabuma salapärane suurinvestor järgmine õhtu kokkulepitud aeg London nooblim hulka kuuluv Savoy hotell intervjuu andma .
kuigi palju inimene pelgama pilvelõhkuja pärast 11. september häving New York , olema London linnavõim andma|andnud roheline tee sada meeter kõrguv hoone rajamine .
Kauplemine London rahvusvaheline naftabörs algama täna hind suhteliselt järsk tõus .
Metanoolitehas investeerimine suhtes olema Nitrofert esialgne kokkulepe kolm firma , see hulgas strateegiline investor Kreeka ja ühe London pank .
noorim osaleja : Robert Mathias , 17 ja 263 - 1948 London .
1880 olema Wembleys London lähedane puhkepark koos purskkaev ja golfiväljak .
lõpuks tahtma Meelis ja Argo ka London kindlasti ära nägema .
või nagu Tower|Toweri loss olema seotud|siduma London .
Manchester United|Unitedi , London Arsenal|Arsenali ja Amsterdam Ajax|Ajaxi esindaja kinnitama , et olema osalema|osalenud klubi superliiga loomine üle peetud|peetuma|pidama ( seni salajane ) arutelu ning kavatsema loodav liiga tulevik liituma .
Eesti väljastpoolt võtma osa neli külaline , see esinema loeng London Business School|Schooli professor Charles Handy ja Eurostrat|Eurostrati president Manfre|Manfred Caspari Saksamaa .
Jaanuar|Jaanuari lõpp London süda , Westminster|Westminsteri kuninganna Elisabeth II konverentsikeskus peetud|peetuma|pidama tseremoonia käima|käinud justiitsministeerium kriminaalhooldus talitus juhataja Rait Kuuse ütlema , et seal toimustõeline galashow .
London olema nüüd tõsiselt kava see piir panema .
see tingimine lõpptulemus olema aga praegu teadma , võimalik olema ka variant , et osapool ei jõudma üks nõu ja kõik jääma vanamoodi : Washington ja London ei saama Lockerbie ’ s kahtlustatav üle kohus mõistma ja Tripoli jääma alles majandussanktsioon .
48aastane mees , kes tahtma tulistama Paul McCartneyt ja teenima see miljon naelsterling , mõistma London kohus kakskümmend aasta vang .
aidsiennetaja , riigikogu liige Nelli Kalikova märkima tervis areng instituut , Tartu ülikool ja Imperial College London uuring kommenteerima , et nii suur narkomaan arv olema masendav .
võistlus andma Aafrika toimumine kõvasti juurde , London toimuma|toimunud võistlus olema palju rafineeritum ja igavam . "
ETL kauplemisvahemik London jääma alla 54kroon .
London töövisiit viibiv Boutros Ghali toonitama , et maailm üldsus pidama leidma efektiivsem meetod võitlus rahvusvaheline terrorism .
seminarist osavõtja hulgas olema peale eesti uurija soomlane Turu , hollandlane Zutphen-Deventer|Zutphen-Deventeri , üks inglane London Brit|Briti|Britt muuseum , sakslane Lübeck ja Lüneburg ning rootsi teadlane Visbyst .
London FTSE 100 kukkuma 0,32 protsent 6498,1 punkt .
ka " Blow-upi " peategelane , trendikas London fotograaf katsuma jäädvustama tegelikkus , nagu see olema , kuid uppuma film arenema aina enam tegelik fakt rägastik , mis tema absoluutselt ei suutma seostama .
smugeldaja tabama mullu 3. märts , kui tema püüdma viima viis võltsima|võltsitud Holland pass Iraak kodanik salaja läbi Tallinn lennujaam VIP-tuba London väljuv Estonian Air ’ i lennuk .
London elama tegema|tehtud tema kaks atentaadikatse .
ega siis asjata kuulutama|kuulutanud Conde Nast Johansens pidulik galaüritus London Carlton Toweris välja Ammende|Ammenne Vill|Villa kuulumine neli Euroopa kõige romantilisem hotell hulka .
London asuv Banca IMI analüütik Umberto Alvisi avaldama arvamus , et Amato poliitika ei hakkama D ’ Alema viljeldu oluliselt erinema .
London , 15. märts ( EPLO ) - UK peaminister Tony Blair lubama suur reform , lootma , et see viima tema ajalooline kolmas ametiaeg kuningriik peaminister .
Eesti Ekspress ootama tänaseni lubama|lubatu|lubatud selgitav telefonikõne GIBB London kontor .
Eesti jõudma kineetiline teater kohe pärast teistkordne esinemine London Euroopa suurim tantsufestival " Dance Umbrella " .
võtma rahakott vahelt oma Tallinn - London - Tallinn lennukipilet ja jääma see näperdama .
keelduma ju kuninganna-ema ka saksa pommirünnak aeg London lahkuma ning külastama iga päev koos kuningas purustama|purustatud paik , süstima rahvas vastupanuvaim .
iirlane enesekriitika huvituja soovitama kogumik “ The making of modern irish history ” ( D. Georg Boyce , Alan O ’ Day London , 1996 ) , mis sissejuhatus toon ära vaid üks lause : “ Like the prie of old , the historian ’ s standing in society depends olema how well he or she satisfie the psychologica wants of the community . ”
London politseiülem Ian Blair|Blairi sõna olema üks inimene saama|saanud kannatama , kuid tema olukord ei olema raske .
Läti politsei vahistama mees , kes Brit|Briti|Britt politsei kahtlustama 17aastane London tüdruk vägistamine ja surnukspussitamine , teatama BBC .
London kunstigalerii ostureidi|ostureit käima|käinud madonna tõestama krediitkaart , et olema oma neiupõlvenimi Ciccone vahetama|vahetanud režissöör abikaasa perekonnanimi vastu .
neli 1717. aasta London tegutsema|tegutsenud loozh liige kogunema kõrts hani ja grill , kus tegutsema Püha Paulus loozh , et valima oma aukandja .
assisteerima : London ülikool , keeleteaduskond
viimati nägema Silas pood ees ( London , Brewer|Breweri tänav ) tunglema näitleja Meg Ryanit ja modell Kate Mossi .
Al Jazeera Londoni-kontor pressiesindaja Katie Bergius sõna hakkama kogu maailm edastama ühtne ööpäev kestma programm kõik telekanal edastuskeskus London , Washington , Kuala Lumpur ja Doha .
London linnapea valima teine kord amet , sest tema rakendama see maks .
naftabarrel hind London börs olema keskpäev 17,9 dollar , mis olema tunduvalt madalam tänavune aasta kesmine hind ( 19,5 dollar ) , kuid kõrgem tänavu suvi registreerima|registreeritud madalaim tase ( 17,35 dollar ) .
paraku , nagu James Bond uus film linastuma London Royal Albert Hall|Halli 11 päev varem kui Tallinn , jõudma maailm säravam , kopeerimine väärima mõte mina liiga hilja .
kas olema tõsi , et Jegor viima sina sina pulmapäev London ?
“ kõik mina romaan ja biograafia olema osa sama projekt ; tema olema sama raamat peatükk ja see olema London raamat , ” ütlema kirjanik The Guardian|Guardiani intervjuu .
mina ühendama totaalselt ühesugune muusikaline maitse , mina käima London Massive Attack|Attacki kontsert , ei olema uskuma|uskunud , et popmuusika kontsert võima nii vägev olema .
kohtama sina paar aasta tagasi London , parlament eeskoda .
Wenger ütlema London Evening Standardile , et ründaja maksma kaks miljon Inglis nael ( ligi 45 miljon kroon ) , ent mängija olema huvitama|huvitatud ka teine tippklubi FC Barcelona .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
naftaturg olema London loid ning New York turg püha tõttu suletud|sulgema enne nafta eksportiv riik organisatsioon ( OPEC ) naftaminister sellenädal koosolek .
homme väljuma üks lend Kopenhaagen , kaks Helsingi ja üks London .
kolmapäev saabuma Jüri Makarov London , kus tema ajama asi viis seni veel avalikkus teadma andma bänd .
ühes 1862. aasta dokument pakkuma London National Loan Fund Life Assurance Company Ameerika orjapidaja 500dollariline poliis ori kindlustamine 11dollariline aastapreemia .
maa|mai september olema Tallinn hotell London oma täiesti konkurentsivõimeline , siis olema täituvus 80 % .
nii tema kui Shtshedrin|Shtshedrini olema piisavalt leping kogu maailm , tema olema aina kusagil ära - Tokio , London , New York , Stockholm , Pariis - , see Theresienstrass korter vastama alatasa automaatvastaja .
Brit|Briti|Britt kuninganna Elizabeth avama aga London 17 miljard kroon maksma läinud|minema Millennium Dome i , kus uus aastatuhat tervitama The Beatle ite laul " all You see Is Love " .
kui Marju ja Jaanus oma rõivas London demonstreerima minema ja mina modell paluma , miks mitte !
pärast Riia noorsooteater sulgemine olema tema lavastama|lavastanud Moskva , Peterburi , Varssavi ja London , algama 1990. aasta olema tema rahvusvaheline noorsooteater liit esimees .
Eesti Päevaleht kirjutama 13. märts , et Võru kultuurikapital juhataja sõlmima London üks inglise firma 600 000kroonine leping Eesti esimene lasershow korraldamine sümfooniaorkester kontsert Tamula .
kuulma|kuulnud mulje Nightcrawlers|Nightcrawlersi esinemine ühes London klubi , olema kuigi imekspandav , et John Rei|Reid nimetama ülesastumine Hollywood parim oma karjäär jooksul .
kuid tema ja hulk muu valeteade esmane tekita-jaks olema just see sada vägi kaasa liikuv reporter , kes läkitama|läkitatud info telesaade ja ajalehekülg kokkupanija Washington , London või mujal suur osa tuginema .
mitte niisugune tühipaljalt sümboolne , nagu tundma|tuntud seebikast virn London Hyde Parkis , seesinane ju püsti pandud|panema alles 118 aasta eest , vaid tõene ja marmorine , mis pealt pidama oma isamaakõne kõik antiikne Jakobson ja Tõnisson .
suurem osa Tom Murray 23 pilt näitama biitel rõõmus ja naerusuine , poseerima London eri nurk .
Brit|Briti|Britt Kuninglik rahvusvaheline suhe instituut korraldama paar kord kuus usalduslik jutuajamine valima|valitud seltskond , kuhu kuuluma briti avalik sektor ja rahvusvaheline meedia esindaja , äritegelane ja London elama diplomaat .
kaks autosõidutund kaugusel London asuv Althorp|Althorpi saama külastama Diana lapsepõlvekodu ja printsess pühendama|pühendatud muuseum ning ostma Diana pilt nänn .
kaks tonn kaaluma bänd muusikainstrument ja efektimasin tooma koha|koht London spetsiaalne transpordilennuk .
seesama NAV olema mõni aeg noteerima|noteeritud Tel Aviv börs ning London allikas rääkima , et ka Playtech|Playtechi puhul eelistama aktsionär edasine areng tagamine just börs minek .
poolteist nädal tagasi , 8. maa|mai kell 11.30 saama Elisabeth II ja eestlanna Linda kohtumine London tegu|tigu .
Chepchumba - tänavune London maraton parim .
Külakost London
nädal enne matsh tulema London teade , et Kärsten|Kärsteni loobuma .
London City tegevus olema juba olema|olnud määrav roll Eesti majandus areng , eelkõige Eesti Telekom aktsia levitamine ning mitu erastamistehing nõustamine kaudu .
kuigi London esialgu Pariis väide eitama , olema Hussain mullu vahistama|vahistatud kauplusevargus ja Tanweer avalik kord rikkumine pärast .
ei julgema välja käima suur summ|summa üksikisik - à la aasta tippkunstnik , teatraal , kirjanik , helilooja London , Pariis , New York jne .
Erika Kaubi , Royal Free kiir-abiosakond töötaja , milline olema õhkkond London kiirabi ?
põhjendus olema see , et isegi kui mina London kunagi hakkama labor määrama , kutsuma mina riigikogu liige üles hääletama parandusettepanek poolt , sest Eesti pidama olema üks inimene , üks asutus , kes ravim kvaliteet eest vastutama .
Ferguson looma|lööma pärast Inglismaa karikasari kaheksandikfinaal 0 : 2 kaotus London arsenal riietusruum vedelema|vedelenud jalgpallisaabas pihta , jalanõu tabama Beckham|Beckhami vasak silm .
linnapea poolt ametissenimetatud London transpordivolinik Bob Kiley kavatsema valitsus plaan vastu võitlema kohus kaudu .
nädalalõputi lendama tema kodu London , Thames kallas naine ja kolm kooliealine laps juurde .
London ilmuv araabiakeelne ajaleht Al-Haya andma|antud intervjuu kutsuma al-Faisal Iraak üles lubama ÜRO relvastusinspektor riik enne , kui ÜRO Julgeolekunõukogu võtma vastu uus resolutsioon , mis tegema võimalik jõud kasutamine .
kogu festival peaesineja olema Jonathan Burrows Group London .
tema ülistama muuhulgas Gilles Peterson , Dr Bob Jones , hetk kuumim underground muusik West London kuluaar , aga ka ookeanitagune house-veteran .
Pinochet vahistama 16. oktoober 1998. aasta London , kuhu tema olema tulema|tulnud seljaoperatsioon .
näitus kaasnev kollokvium astuma üles prof . Mart Raukas , dr . Jaanus Harro , Jivan Astfalck ( London ) , Patricia Peeters ( Brüssel ) , Robert Baines ( Melbourne ) ja Peeter Laurits .
sealt toimuma London üks regulaarlend nädal .
USA riigisekretär Albright|Albrighti pressiesindaja kolima London
kõik olema pisut võimendama|võimendatud , et näitama oma tegelik päritolu Hispaania ümbritsema|ümbritsetud maa : teebaar , kuninganna Victoria nimeline tänav , kohvik , ausammas , maja , kahekordne buss ja torbik-kiiver korravalvur näima ehtsam kui London .
muusikastiil hetk Inglismaa ülikõva 2 step , mis britt sünnitama 1998. aasta ei kuskil mujal kui London .
inimene , kes London , Seattle ’ i või teine linn tänav protestima kapitalism või Blair|Blairi ja Bush Iraagi-poliitika vastu , ei pidama ise lõpp lõpp võõrandunu .
London alustama 1962 üks piirkond sündima|sündinud 511 poisslaps jälgimine .
hiljem London lennujaam , kui kohalik immigratsioonitalitus lööma oma tempel lausa pilet peale , saama aru , et britt kontrollima nii Dublin lendav kui sealt naasev lennuk .
20 aasta pärast asuma Euroopa raskuspunkt koha|koht , mis asuma pool tee Moskva Atlandi ookean , ja see koha|koht nimi olema Berliin , ” kirjutama London päevaleht .
kui tema viis aasta hiljem kohus ühes London elektroonikapood Chris Lowe ’ ga , olema tema teismeline fänn mõeldud|mõtlema “ Smash Hitsi ” üks vaimukam autor .
järgmine ohver olema kolm noor turist London .
Inglismaa London lähistel elav eesti ajakirjanik Tiina Tamman|Tammani preemia ( 5000 + 5000 kroon ) saama tänavu Tartu ülikool ajakirjandustudeng Birgit Püve ( 19 ) .
palju vähem märkama aga asjaolu , et salaagent selg ei olema|olnud enam mitte London Sav|Savi Row ? l , vaid hoopis Rooma Brion|Brioni töökoda valmima|valminud rõivas .
ka kõik viisataotlus Baltimaa ja Põhjamaa vormistama London , saatkond ametnik sõna olema kõige raskem osa viisa saamine pass saatmine neli nädal viisa vormistamine London .
näide London tegutsev inglise rahvusteater puhul alustama rahvusteater staatus saamine ettevalmistus 18. sajand keskpaiku , 20. sajand algus koostama detailne kunstiline ja finantsplaan , ning alles 1964. aasta pälvima ihaldama|ihaldatud nimetus .
esmalt võtma provints ( Eesti ) metropol ( London ) kultuur oma avangardistlik noor .
alates neljapäev olema Georg Graham London Tottenham Hotspur|Hotspuri peatreener .
Democracy in Practice . - London , New York : Routledge , 1999 , p . 57-77.
" kui see lisa õppelaen välja võtma , siis tulema ka selline suurlinn nagu London ja Pariis toim|toime , " leidma Kiisler .
maapäev nimetama tema 20.11.1917 Eesti esimene välisesindaja , olema 1918-20 Eesti saadik London .
London , 30. mai ( EPLO ) - UK vahistama Brit|Briti|Britt sõdur , kes süüdistus kohaselt piinama Iraak iraaklane sõjavang , asi ilmnema võim kätte sattuma|sattunud foto .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 1,34 protsent pluss 6258,30 punkt juures .
Camden Town ja ilmselt kogu London kuulimai rokiklubi Underworld olema vaatamata kolmapäev õhtu triiki täis kaks Norra metal-bänd T-särk riietuma|riietunud britt ning viimane osa kindlasti põhjendama|põhjendatud ülikõrge enesehinnang arve võtma olema see sugugi mingi niisama asi .
värske tuul London kui ühest alternatiivkultuur meka .
London kesklinn marssima üleeile tuhat kanep legaliseerimine pooldaja , suitsetama kanep otse politsei silm all .
Isabella Blow olema moeilm mõjukam tegija : stilist , muusa , talendiavastaja ja nüüd juba endine ajaleht The Sunday Times of London moetoimetaja .
London päevaleht The Guardian viitama eile tundmatu jääma soovima|soovinud Brit|Briti|Britt valitsustegelane , kes sõna ei saama lootma , et Moskva võtma NATO laienemine aplaus vastu .
kui helistama näide Suurbritannia suursaatkond Eesti ja tundma huvi mõni säte vastu riik seadus , otsima diplomaat vastaja kas ise hulgast või helistama vajadus kasvõi London , et leidma puuduv info sealne ametkond .
mingi maavärin sagenemine ei olema , " ütlema London Telegraphile üks seismoloog .
mõni päev eest pidama Berliin politseinik reid käigus parkimisplats kinni Läti kahekorruseline reisibuss , mis tegema linn vahepeatus tagasitee London Tallinn .
näide briti kunstipublik avastama Picasso see tahk alles 1998. aasta , kui London Kuninglik kunstiakadeemia eksponeerima esinduslik väljapanek , mis koosnema erakogu ja maailm muuseum laenama|laenatud 200 Picasso keraamiline taies .
London , Wembley Staadion .
üks olema London ja Fiorina üks eredam mälestus Highgate ’ is veedetud|veetma aasta olema ameerika aktsent Julia osatäitmine kool lavastama|lavastatud näidend “ Romeo ja Julia ” .
popkunst täis hiilgus esindama tema fiiberklaas skulptuur “ Chair ” ( 1969 , London , Tate ) , mis kujutama elusuurus naine mööbel , seksuaalselt provokatiivne poos ja vürtsitatu fetishistlik ja sadomaso vihje .
YLE 1 muutma oma saatekava põhjalikult ja pärast ülekanne London hakkama orkester Sibelius mängima .
tema lõpetama 1968. aasta London majandusinstituut ning töötama seejärel suhkruvabrik direktor .
valuutaturg olema see nädal algus olema|olnud rahulik , sest püha tõttu ei toimuma|toimunud Tokyo ja London esmaspäev kauplemine ning USA ei olema nädal esimene pool ootama tähtis majandusnäitaja avaldamine .
Brent|Brenti tootnafta hind kerkima London 0,11 dollar 32,13 barrel .
London teadusmuuseum rippuv foto vaatama vastu ka Kim Phuc|Phuci vanem vend , kes kaotama seesama lahing silm , kuid jääma siiski elu .
ammu elama|elanud inimene ohe ja hüüe kumisema London võimas ehitis kivi .
London SE17TL
London National Gallerys olema kuni 31. jaanuar 1999 avama|avatud itaalia renessanss ühe parem joonistaja Luca Signorelli ( 1450-1523 ) esimene ülevaatenäitus .
Olli-Pekka Ihalainen kiitma Helsingi Ülikool haridus eestlanna psühholoog Tuuli Teravat , kes olema intervjueerima|intervjueerinud tulevane Nokia töötaja erinev riik ja kes praegu töötama Nokia psühholoog London .
nii et Moskva ei ostma ainult sädelev ja London ainult range kostüüm ?
London arutama kuus riik minister eile võimalus lahendama Kosovo kriis .
suur tõenäosus ei reageerima briti ülevõim vastu võitlev organisatsioon ka seekord London , Dublin ja Washington üleskutse koheselt .
London olema koos tema töötama|töötanud grupp kõrgem lavakunstikool tudeng , näitleja Helena Merzin ja lavastaja Tiit Ojasoo .
kui rääkima kõrghoone ja pommivöö , ei tohtima üks muslim olema põhjus või ettekääne , et Tallinn Madrid või London terrorihirm tooma .
London saatus otsustama 26. november IAAF juhatus .
teaduskohvik esinema Andrew E. Pelling , HBSc PhD London nanotehnoloogia keskus .
Kosovo iseseisvusnõu|iseseisvusnõue toetamine siiski London jutt ei olema|olnud .
veebruar algul olema aga London sundima|sunnitud alluma|allutama Põhja-Iirimaa jälle oma otsekontroll , sest Iiri vabariiklik armee ei olema|olnud alustama|alustanud relv loovutamine rahvusvaheline desarmeerimiskomisjon .
Uudisteagentuur Bloomberg andmed teatama ettevõte , et tema aktsia hakkama noteerima London börs turg Alternative Investment Market .
kolmapäev kohtuma USA minister London Brit|Briti|Britt kaitseminister Geoff Hoon|Hooni .
Vähi olema avalikult andma|andnud mõistma , et Savisaar olema tema valetama|valetanud , kui siseminister Savisaar oma aeg rääkima London peaminister vähk , et olema vaid mõni lint aeg enne 1995. aasta riigikogu valimine .
London linnapea Ken Livingstone nõudma veel eelmine nädal , et politseinik tulistamis-õigus pidama säilima .
nagu KGB otsima Solidarnosti taga Washington või London käsi , mõistma , et ka poolakas ise võima miski selline algatama , nii otsima ka Putin Tšetšeenia terror taga välismaine võimukeskus , kes - nagu tema laupäevane kõne välja ütlema , olema asuma|asunud ründama , sest Nõukogu|Nõukogude Liit lagunema , Venemaa ilmutama nõrkus : " aga nõrk peksma . "
Pariis olema tema kunagi eriti meeldima|meeldinud ja London kasu rääkima ka see , et seal asuma Gucci disainistuudio .
Helen Hobson ( London )
udu kanal , kontinent olema ära lõigatud|lõikama - selline pealkiri ilmuma kunagi London ajaleht The Times .
The Sunday Times , London
abikaasa Tim töötama kümme aasta PriceWater house ’ i London peakorter , mullu suvi aga suunduma kodutehnikatootja Toshiba Inglis peakorter raamatupidaja .
laen lõplik intress ei olema hansapank seni avaldama|avaldanud , kuid eelnev info kohaselt ulatuma see vähemalt 2 protsent üle London pankadevaheline rahaturg intress ( LIBOR ) .
- ühendkuningriik : London , Leeds , Birmingham .
inglane juubeldama , et London teenima õigus korraldama 2012. aasta suveolümpiamängud ja FC Liverpool jalgpallimeeskond võitma Meistrite liiga .
tõsiasi , et lapsehoidmine kuluma sama palju kui laps haridus , olema seotud|siduma see , et lapsehoidja London lihtsalt nappima ning see hind olema lagi lendama|lennanud .
1981. aasta loodud|looma 18. sajand orkester nimeline kollektiiv olema koosseis identne 18. sajand lõpp Viin , Pariis ja London tegutsema|tegutsenud suur sümfooniaorkester .
Boulder , London : Lynne Rienner Publishers , 1999.
kui mõni teine kuulus dirigent juhatama vaid mõni kontsert kuu , siis Neeme Järvil , koos Chicago õhtu , tulema tema jaanuar juba 14 , lisa plaadistus algus London .
kui kursus läbi , leidma Reet , et kui juba kohapeal olema , siis olema patt jätma ise kurss viima London kolleeg töö .
Cresco väärtpaber maakler Tõnu Vanajuur sõna liikuma Telekom hind alla ka London .
tige autojuht olema London päevamaks asi hagi esitama|esitanud .
mina koostöö tipp võima lugema Haydn " Pariis " ja " London " sümfoonia esitus ning plaadistus .
juht kui mina täpsemalt ei määratlema , et konventsioon kehtima ainult Eesti jurisdiktsioon all olev territoorium , siis võima näiteks Petseri sissekirjutatud inimene pärast see , kui tema olema London keegi maha lööma|löönud - seal kehtima teatavasti surmanuhtlus - nõudma ise väljaandmine Eesti , et pääsema õiglane karistus .
staadion arhitekt olema olema|olnud vist silm ees London Tower - vangla , kus Henry VIII keskaeg oma naine hukkama .
transporditöötaja ametiühing saatma lähem aeg pool tuhat auto ja bussijuht aastane leping töö UK London lähedal asuv transpordifirma .
London , 2. märts ( AP-EPLO ) - Suurbritannia politsei esitama kolmapäev kolm inimene süüditus 53 miljon Suurbritannia naelsterling ehk 1,2 miljard kroon röövimine Kagu-Inglismaa asuma|asunud rahahoidla .
The Sunday Times reporter , kes uurima habeism esinemine London tööandja seas , avastama , et tema ootama kiire tutvusesobitamine habemenuga .
porto väravalööja rohkem pakkuma aga kõneaine meeskond peatreener Jose Mourinho , kes kinnitama , et lahkuma Portugal ja lepingupakkumine olema tema tegema|teinud London Chelsea .
" tema surema kell 10.30 Tansaania aeg järgi London st . Thomas hospidal , kuhu tema võtma leukeemiaravi 24. september , " sõnama Mkapa .
13. detsember tulema London Christie ’ se oksjonimaja müük Rembrandt|Rembrandti noorpõlv meistritöö “ Daam|Daami portree ” ( 1632 ) .
kokku esinema Adams Euroopa-turnee jooksul 23 linn , tuur lõpma|lõppema 27. juuli kontsert London Wembley staadion .
Brent|Brenti toornafta hind kerkima reede London üle 28 dolar|dolari barrel ning pärastlõuna tõusma Brent|Brenti märtsileping hind Telerate ’ i andmed 29 dollar barrel .
London põhjaosa varisema täna hommik kokku kolmekorruseline maja , vähemalt viis inimene jääma rusu alla , kannatama sanud|sanuma inimene arv olema teadma .
kaelaehe : London , maksma kaks naelsterling ( 46 kroon ) .
lastekodu jalga laskma|lasknud noormees jalutama turvakontroll läbi ainus probleem ning istuma lennuk , mis olema tee London Lissabon , kirjutama BBC .
London ei üllatama enam keegi pangakontor , kus müüma ka luksusauto , mina esialgu veel küll .
festival avama tundma|tuntud London nüüdistantsija Charles Linehan|Linehani trupp .
kuld konsolideeruma ning untsihind fikseerima London 414,80 dollar , võrreldu 412,20 dollar esmaspäev õhtu .
homme ja ülehomme Eesti kontsert andev London gospelkoor London Community Gospel Choir ( LCGC ) salvestama koos ansambel Fix ja Silvi Vraid|Vraidi|Vrait Eesti raadio Vello Toomemets laul " kell " .
- 14. juuli 1961 Viin allakirjutatud Ühendkuningriik ja Austria vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus vastastikune tunnustamine ja täitmine kohta , muudetud|muutma 6. märts 1970 London allakirjutatud protokoll ,
London turniir veerandfinaal : Thomas Johansson ( Rootsi , 8 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) 6 : 2 , 7 : 6 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 3 ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 6 ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland , 4 ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) 6 : 1 , 6 : 3.
London kaguosa põrkama esmaspäev hommik kokku kaks reisirong , õnnetus saama kergelt vigastama üheksa inimene .
Neljapäevane|Neljapäevas|Neljapäevase loeng teema olema organiseerima|organiseeritud kuritegevus ja korruptsioon Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa , loeng pidama dr Alena Ledeneva London ülikool .
1851. aasta London algus saama|saanud maailmanäitus traditsioon sobima kaasaeg maailm infotulv üha vähem .
eilne homne müüma Estonian Air Stockholm , Kiiev ja London kaks lennupilet üks hind .
90s Crimson|Crimsoni kuueliikmeline koosseis moodustama|moodustatud väiksem projekt mängima USA ja London klubi , nüüdne nelikplaat olema dokument toimunu .
London paar aasta tagasi algus saama|saanud jungle levima tasapisi kaugemale , kliimavööde , kus rütm eelistama korrapärane mütsatus .
“ Meelis ütlema , et see inimene olema London ja tema see aeg Venemaa olema .
Al-Jaafari põgenema 1980. aasta Saddam Hussein valitsema|valitsetud Iraak ja elama London seni , kuni Saddam kukutama .
juba praegu olema tee ja sideministeerium pidama|pidanud läbirääkimine mitu London börs seotud|siduma finantsettevõte .
Internet infotürannia peatuma pikemalt inglise arvutianarhist Graham Harwoo|Harwood , häkker jõuk Mongrel ideoloog , kes oma sõna “ kütma üles London ülbe ja räpane tänavakultuur ” ( http :// www.mongrel.org.uk ) .
Mlesna butiig|butiik töötama praegu maailm tähtsam linn nagu Pariis , London , Moskva .
London elektrooniline ummikutasu ( kehtestama 17.02.2003 ) sõidukijuht olema 5 nael päev , kui soovima liiklema linn keskosa päevane aeg ( 7 -18.30 ) .
kui sina olema mingi lugu oma koer , mis näitama tema kõrge intelligents või see puudumine , siis paluma saama see siia ( London ) , et see saama avaldama raamat .
neli aasta tagasi jääma sama viis London Etioopia jooksja Birhan Dagne , kes lähiaeg pidama saama Suurbritannia kodakondsus
London Financial Times analüütik Michel Prowse lisama oma poolt : kui Clinton ajastu majandusedu kõrvale jätma , ei olema tema tõepoolest Ameerika elu demokraat varem iseloomulik sotsiaalne närv reformima|reforminud .
Conseil de l ’ Europe ) asutamisleping kirjutama 5. maa|mai 1949 London alla 10 riik .
laupäev külastama Vike-Freiberga parlament ning pühapäev kohtuma tema Läti London saatkond Läti pühapäevakool õpilane , välislätlane organisatsioon esindaja ja Suurbritannia õppiv Läti üliõpilane .
London , 15. juuli ( EPLO ) - London kriminaalpolitsei avaldama neljapäev esimene ametlik pilt läinud|minema nädal terrorirünnak korraldama|korraldanud mees .
Jalgpalligigant Inglismaa ja Brasiilia tegema London 1 : 1 viig|viik .
Inglis kõrgseltskond ( high society ) elama parim linnajagu ( näiteks London South ja South West , Richmond , Windsor ja Bath ) ning kaunim ja suurim maamõis ( country estate ) .
kui liigutav selline vaatepilt ka olema , tekkima London Diana matusepäev ning see eelnema|eelnenud nädal kummaline ebareaalsustunne .
London , üks globaalne kapitalism pealinn , selline asi läbi ei minema .
London tagasi pöörduma osutuma töötu ning mõtlema , et võib-olla olema nüüd , kolmekümneaastane õige hetk kirjutama see romaan , mis mina olema tahtma|tahtnud kirjutama , sest muidu jääma see tõenäoliselt tegema .
Noorena olema tema õppima|õppinud London ja töötama|töötanud seejärel India advokaat .
peapiiskop Jaan Kiivit osalema laupäev London Eesti selts toimuv väliseesti päev peakõneleja .
London FTSE 100 kukkuma 0,79 protsent 6415,3 punkt .
Eesti Telekom erastamine nõustav konsortsium kavatsema müüma ettevõte aktsia peale Tallinn ja London börs ka USA turg .
jätma|jätnud armastusballaad ja keskenduma nüüd uus karjäär , kus peaosa mängima võrksukk , korsett ja muu : uus imago võima imetlema London kultusmuusikal
võrdlema audiovisuaalkunst sihtkapital ( AVKSK ) eraldis kas või näitekunst sihtkapital oma jääma esmapilk mulje , et viimane jagama meelsasti raha lühem õpireis ( iseäranis London ) ja natuke suurem stipendium andma mõni mees pisut pikem aeg .
kõige enam eelistama auto värv järgi valima suurlinn nagu London ja Essex elama mees .
kui jõudma käsi sina kord London kõrts õlu välja tegema , olema ettevaatlik - üle 600 nael maksev Belgia õlu pudel võima rahakott pikk aeg tühi ammutama .
GlobalFlyer pidama lendama üle selline suurem linn nagu Montreal , London , Pariis , Rooma , Kairo , Karach|Karachi , Shanghai , Tokyo , Honolulu , Los Angeles ja Chicago .
määratu|määratud korrakaitsja hord enam-vähem vagu hoidma|hoitud märatseja Berliin , London ja mujal ei teadma üldjuht miski tööline raske elu .
Vene võim jõuline kriitik Berezovski olema külastama|külastanud Läti mitu kord pärast see , kui tema 2000. aasta London eksiil minema .
Itaalia võistkond pääsema esimene skoor tegema London sündima|sündinud mulatt Carlton Myers , kes viskama oma meeskond kasu viis punkt järjest .
Finegold|Finegoldi lindistus mängima esmaspäev ette ka London linnavolikogu ning volikogu võtma vastu otsus , kus kutsuma linnapea oma sõna tagasi võtma .
Iiri vabariiklik armee ( Ira ) korraldama pühapäev õhtu London plahvatus , mis hukkuma üks ja saama vigastama kaheksa inimene , teatama politsei .
Kokkulepet ei saavutama|saavutatud ja Eesti kaebama ettevõte 2001. aasta London rahvusvaheline vahekohus .
Mitmekülgne anne Ustinov sündima 16. aprill 1921 London vene emigrant perekond .
1990 - London avaldama tuhat inimene meel uus " pearaha " vastu , 75 tsiviilisik ja 58 politseinik saama meeleavaldus vigastama , arreteerima 341 inimene .
märts lõpp - aprill algus olema see aga jaguma|jagunud eriti heldelt , sest siis toimuma peaaegu järgemööda London rahvusvaheline raamatumess , Leipzig raamatumess ja Jeruusalemm raamatumess .
dokument väitma , et tema pesema raha London kasiino kaudu .
uurimus London asuv University College Hospital|Hospitali ( UCH ) tekitama tõenäoliselt poleemika .
Diena järgi olema Valmet|Valmeti 20protsendiline osalus London registreerima|registreeritud Solvalub Ltd. . Läti olema see firma osalema|osalenud säärane firma , nagu SIA Solvtrans , SIA Ventspils Tirdzniecibas sabiedriba ja AS Ventamonja , asutamine .
Tallinn , 11. november ( EPLO ) - Tallinn lennujaam piirivalvur pidama esmaspäev hilisõhtu kinni Eesti kodanik Natalia , kes London saabuma esitama piirivalvur võltsima|võltsitud Norra pass .
" tulema välja , et rekordisooritus olema kogu see protsessima vaat et veel kõige kergem osa , " kommentaar Olympic Casino showdiiler asjaajamine Guinness|Guinnessi peakontor London .
London korraldama esimene kord olümpiamängud aasta 1908.
Wittgenstein otsima tõesti närviline öö Viin baar või London pubi jõuline homoseks , eelistama muskel , ülimalt jõhker tüüp .
pärast The Baltic Independent|Independenti ühinemine The Baltic Observer|Observeri minema Edward Lucas töö The Economisti grupp ning olema töötama|töötanud Viin , Berliin , Moskva ja London .
" mina tulema suur kasu London vöistlus kogemus , mina olema vahepeal ka palju harjutama|harjutanud ning Beefeater ’ i Eesti vöistlus äravöitmine andma mina tublisti enesekindlus juurde . "
Statistika|Statistikas näitama , et London olema kultuuritööstus hõivama|hõivatud 9-10 protsent tööjõud , väiksem linn võib-olla 4-5 protsent .
Raudsepp ütlema , et arvatavasti olema huvi suur sellepärast , et Telekom aktsia võrdlema London teine Ida-Euroobas|Ida-Euroopa aktsia ja Eesti Telekom näitaja olema väga hea .
Suurbritannia London kesklinn Thames jõgi lõunakallas asuv massiivne välisluure MI-6 hoone pihta tulistama öö vastu eilne rakett , rünnak korraldamine kahtlustama Põhja-Iir|Põhja-Iiri rahuprotsess mitte-osalev terroriorganisatsioon Real Ira .
London pidama Arsenal tunnistama 0 : 1 kohalik rivaal Charlton Athleticu paremus .
" London surema sina onu . "
Vene valitsus taotlema Lääne|Lääs kreeditor valuutalaen " korsten kirjutamine " tervelt 16 miljard dollar ulatus ka London klubi koonduma|koondunud lääs erapank .
Werder alistama kodune kohtumine London Chelsea 1 : 0. kumbki klubi olema nüüd tabel 10 punkt , inglise klubi edasipääs olema aga kindlustama|kindlustatud tänu kolmas voor saavutama|saavutatud võit Barcelona üle .
teenindus - saarlane avama London bussiliin .
laupäev tutvuma delegatsioon juba jõulurüü London .
tema ise arvama , et just London suur kirjastus ja agent käeulatus viibimine andma tema kirjutamine tõuge .
London FTSE 100 kerkima 45,5 punkt ehk 0,9 protsent võrra , s.o 5127,8 punkt .
Brit|Briti|Britt välisministeerium Euroopa-asi minister Keith Vaz kohtuma London Jugoslaavia esindaja ja väljendama oma mure vangistamine üle .
hommikupoolik tutvuma president rahvusvaheline turismimess Eesti stend , keskpäev toimuma London Eesti Maja riigipea vastuvõtt , mis osalema Briti-Eest|Briti-Eesti assotsiatsioon liige ja kohalik eestlane .
endine KGB töötaja olema demonstreerima|demonstreerinud London " peen poliitika " ja olema|olnud Blair|Blairi sõbralik .
samuti mitu orkester ees seisma|seisnud Sten Lassmann lõpetama kevad|kevade Eesti muusikaakadeemia klaver eriala ja täiendama ise praegu London kuninglik akadeemia .
mina uurima söömine vahepea Mare , et mis tema seal London tegema ja mis tema siinne elust-olu arvama .
sama meel , kuigi veidi pehmem sõnastus olema ka Brit|Briti|Britt välisminister Jack Straw , kes esinema eile London strateegiline uuring instituut :
London Arsenal|Arsenali palgaline Poom|Poomi sõna olema nii varem kokku lepitud|leppima .
London , 7. aprill ( AP-EPLO ) - ühendkuningriik parlamendikomisjon kritiseerima kolmapäev valitsus , kuna too ostma kaheksa helikopter , mis kuninglik õhuvägi ei saama pilves ilm ajal kasutama , sest kopter olema tarkvaraprobleem .
see eest olema tänapäev võimalik ostma maja ei New York , London ega ka Tokyo magusam piirkond .
London olema prantsuse keel kiri saatma|saatnud inglise kunstnik Rudhall proua Elsa , kes olema Mäe tutvuma Normandia-suvi 1911.
mina sõber London lähis uskuma eestlane .
London BBC orkester mängima juba hea edu Sumera 3. sümfoonia , Berliin Raadio orkester Tubin 11. sümfoonia , London Sinfoniettaga Tüüri .
võime rääkima , et olema omaette või olema isegi osa Euroopa , aga kui mõni London või New York fondihaldur saama korraldus , et tema pidama likvideerima Vene positsioon , siis tema likvideerima ka Eesti positsioon .
olema üks see kuresaabas poisike , kes plangupilet Tartu Tamm|Tamme staadion mõni päev pärast London olümpiamängud Heino lipp kümnevõistlemine jälgima .
Hannes Hanso , London
näitemäng tellija võima " miljard liigutaja " Sposato vähemalt suvi Harju tänav muruplats ära koristama või siis jätma tema kasutamine London üll olema|olnud 1000 dollariline Armani ülikond .
Deventer , Antwern , London , Frankfurt , Boston , New York : Kluwer Law and Taxation publishers , 1987 , p . 200.
Lõuna-Inglismaal pääsema Eurostar|Eurostari reisirong 60 reisija eile ehmatus , kui rong Kent|Kenti krahvkond pool tund pärast London väljumine rööbas kukkuma|kukkunud puu otsa sõitma , teatama Prantsuse-Belgia-Brit|Prantsuse-Belgia-Briti|Prantsuse-Belgia-Britt rongifirma esindaja .
siiski soovitama reisija enne kohalesõit lennujaam teave küsima , sest osa kompanii siirduma sujuvalt üle London lähedale Stansted|Stanstedi lennuväli .
ise punane käsi nimetav salaühing hoidma London hirmuvalitsus all ning panema oht kogu Inglismaa .
1993. aasta august liikuma turg taas kuulujutt , et Hamanaka - kes turg andma hüüdnimi " härra viis protsent " Sumitomole välja võideldud|võitlema turuosa järgi - manipuleerima vasehind London metallibörs .
väike|väikene , hubane , sigaritubakas esmapilk veidi toore lõhn ruum olema papa Hemingway , Winston Churchilli ja Jack London järgija - aga nooremapoolne võima tooma ( khm , mitte just eeskuju ) igavene ports filminäitleja , algama Silvester Rocky Stallone ’ ist ja Arnold Schwarzenegger ’ ist ning lõpetama James Belushi , Billy Bob Thorntoni ning Angelina Jolie ’ ga , kes kõik sigar truu sõprus pidama - mõttekas külastama ka hinnasilt vaatama .
London börs lükkama pakkumine kui " naeruväärne " tagasi , aga teatama sama , et lükkama edasi 14. september plaanima|plaanitu|plaanitud aktsionär koosolek , mis pidama arutlus tulema ühinemine Deutsche Börse .
1948 Fanny Blankers-Koen võitma London OM neli kuld .
enne tulema müttama London ja Helsingi ja Soome kolgas , aga siis matsatama Eesti nagu pesapallikurikas vastu muhk .
sedapuhku ei pakkuma|pakutud lõpetus traditsiooniline dessert , vaid Saks|Saksa perefirma Magic Line ’ i mahe kreemliköör Magic Chocolate Dream , mis mullu saama London eriline rahvusvaheline auhind .
üheksaleheküljeline dokument ilmuma ootamatult ühe London kirjastufirma kodulehekülg , teatama Sunday Telegraph .
Brent|Brenti toornafta hind kukkuma London 0,73 dollar võrra , kaks aasta madalaim , 17,02 dollar barrel tase .
eelmine nädal London peetud|peetuma|pidama kõnelus iseloomustama Mägi kui osaliselt edukas .
lasteekraan muusikastuudio lastekoor võistlema 12. oktoober London Queen Elisabeth Hall|Halli rahvusvaheline koorikonkurss " Let the People Sing " finaal .
hetkeseis mängima kevad|kevade veerandfinaal Pireus Olympiako , Istanbul Galatasaray , Moskva Spartak , Madriid|Madriidi|Madriit Real , FC Barcelona , London Arsenal ja Kaiserslautern .
kuidas lahendama vägivaldne surmajuhtum seeria 20. sajand London , kui niidiots olema kaks ja pool sajand varem ehitama|ehitatud kirik alusmüür maetud|matma ja leidja pidama uskuma kurjavaim sisse ?
London iga kaks aasta järel toimuv õlu maailmameistrivõistlus võitma ka Eesti müüdav Sinebrychoff|Sinebrychoffi õlu Light Beer hele õlu arvestus pudel ja purgiõlu kategooria kuldmedal .
1,6 miljon usklik esindav London muslim nõukogu kutsuma üles ohver eest palvetama .
välis , kaitse , sotsiaal , töö , rahandus ja = julgeolekupoliitiline otsus jääma siiski edasi London ja Edinburgh parlament olema keelama|keelatud hääletama regioon sõltumatus küsimus .
Inglismaa Premier League uurima , kas London Chelsea maksma mängija keelama|keelatud preemia .
London maksma Telekom aktsia kell 14 : 15 Eesti aeg järgi 128,63 kroon .
Pariis olema Grand Arche , Berliin riigipäevahoone klaaskuppel , London Millennium Dome .
Bank of England Sanctions Emergency Unit London EC2R 8AH Telefon ( 44 0207 ) 601 46 07 faks ( 44 0207 ) 601 43 09
peale Slavneft|Slavnefti müüma Venemaa hiljuti London börs ka riik osalus Lukoilis ning ees olema ootama mitu väiksem firma privatiseerimine .
London FTSE 100 kukkuma päev kokkuvõte 0,44 protsent 5889,80 punkt ja Pariis CAC-40 1,32 protsent 5581,94 punkt .
kontserdipaigas London jälgima eile etteaste umbes 3000 pealtvaataja .
NTBDC SLG müüma London registreerima|registreeritud Highgrove Financial Services Ltd. . uus firma direktor olema Janis Hasners .
terrorist sihtmärk olema taas London metroo , rääkima luure seotud|siduma ametnik ajaleht .
Meistrite liiga 32 tugevam hulka olema jõudma|jõudnud E-grupp PSV Eindhoven , F-grupp AC Milan ja FC Barcelona , G-grupp Milano inter ja ja H-grupp London Chelsea .
töörubriik tooma ära ka London keskmine palk eri valdkond , lapsehoidmine pangandus .
tenniseturniir London alistama Thomas Muster ( Austria , 1 ) 3. ring Andrei Olhovski ( Venemaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Boris Becker ( Saksamaa , 2 ) Jonathan Stark ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 ja Stefan Edberg ( Rootsi , 14 ) Goran Ivanishevici ( Horvaatia , 3 ) 6 : 7 , 6 : 2 , 7 : 6.
ükskõik siis , kust mujalt tema ka pärit olema olema|olnud - kas Long Island , London või Tartu .
" kui tema istuma lennuk ja teadma , et sõitma London , siis tulema varjupaigataotlus ilmselt tõrjuma .
[ [ 2 ] ] neopunk - stiil , mis olema peaaegu muutumatu püsima|püsinud see aeg saati , kui see 70s London tekkima , olema jälle ring tänav moelava jõudma|jõudnud .
Itaalia jalgpall päästma tänavune eurosari katastroof Rooma Lazio , kes jääma London Chelsea vastu küll esimene poolaeg viimane minut 0 : 1 kaotusseis , kuid meisterdama lõpuks number 2 : 1. võit lükkama Lazio alistatu ühtlasi D-alagrupp lõputabel teine .
ka London jõudma GDR hinnatase eile õhtu alla 120 kroon aktsia kohta .
pärastlõuna , juba Moskva riigiduuma , ütlema Ivanov ajakirjanik , et Vene suursaadik kojukutsumine Washington ja London ei olema välistama|välistatud .
seejuures ei panema mina “ Pariis linn London ” dokumentaalsus hetk kahtlus alla . olema N. liit ajastu ja “ kurbmäng paabel ” lähemal , mistõttu Remsu olema püüdma|püüdnud olema nõukogu süsteem tungivam , analüüsivam , kirglikum .
olukord London transpordisüsteem " olema absoluutselt kontroll all " , kinnitama politseiülem .
uus imago esitlema Kate London Gielgud|Gielgudi teater , kus tema käima vaatama Jerry hall lavadebüüt etendus The Graduate .
alles hiljuti paigutama üks London trendiajakiri Tallinn linn 100 maailm parim asi hulka , sest siin olema lahe ja odav pidutsema .
Andres Koern olema vein degusteerima|degusteerinud üle 25 aasta ja olema|olnud mitu tunnustama|tunnustatud veiniklubi , näiteks London International Wine & Foo|Food Society tegevliige .
Paul Hillier alustama oma karjäär laulja London st . Paul Cathedral ’ is , hiljem liituma Queen ’ s Chapel Royal|Royali .
Kasparov olema Kramnik alati hästi mängima|mänginud , enne London olema tema supertshempion vastu ainus võrdne skoor , nüüd olema tema ainus juhtima .
18. november ühest Tallinn korter leidma|leitud tshello jääma kadunu 28. august pärast Paldiski mahajäetud sõjaväebaas ehk nn Pentagon|Pentagoni toimuma|toimunud suurkontsert , kus Eesti riiklik sümfooniaorkester ( ERSO ) , Oratooriumikoor ja London West ise Company solist esitama Andrew Lloy|Lloyd Webber|Webberi ning teine muusikalimeister parim teos .
mõistagi tulema mina leidma raha , et see kriitik majutama , see tegelema , aga tulemus olema see , et järgmine päev London ajaleht saama lugema , mis Eesti toimuma .
BT aktsia kerkima peale uudis avaldamine London börs 2 % 434 penn , ning Deutsche Telekom tõusma Frakfurt|Frakfurti 2,4 % 24,35 euro .
London tulema spetsialiseeruma|spetsialiseerunud firma , mis tegelema optsioon müümine klient , ” rääkima tema .
muidugi ei saama mina London rääkimata jätma .
kasvõi näide toodud|tooma Oxford ülikool võima ühe ja sama eriala õppima mitu kolledzh , rääkima see , et natuke maa eemal Cambridgei või London või Birmingham võima õppima sama eriala .
London kesklinn avama keskus , kus näitama vabatarkvara Linux ning mis olema mõeldud|mõtlema finantsinstitutsioon meelitamine hulk raha säästev avama|avatud kood|koot tarkvara kasutamine .
eelmine aasta osalema Tallinn Radisson SAS Hotell Euroopa suurim turismimess London ja Berliin , samuti võtma osa Stockholm , Helsinki ja Moskva mess .
Etioopia kuulsus startima tänavu 17. aprill London koos maailm tipptulemus ( 2 : 04.55 ) omanik Tergati , olümpiavõitja Stefano Baldin|Baldini ja maailmameister Jaoua|Jaouad Gharibiga .
pärast restoraniskäik magama madonna koos oma elukaaslane Guy Ritchie ja laps rahulikult London üürikorter ülakorrus , kui all peremehetsema varas .
London FTSE 100 kukkuma 1,99 protsent 6246,8 punkt .
Elton John tunnistama London ülemkohus , et armastama kulutama - 20 kuu 57 miljon dollar ost alla panema ei olema raske .
Mark Macaskill The Sunday Times , London Jonathan Leake
Maailmakuulsa|Maailmakuulus viiulineiu , London elav ja hiljuti 20aastane saama|saanud tai-hiina päritolu imelaps kontserdipilet lennult haarama|haaranud eestlane ei pidama|pidanud oma lemmik pettuma .
ehkki sõber maamaja Gomshall olema vaid kilomeeter nelikümmend London lõuna poole Surrey maakond , valitsema siin täielik idüll .
“ Eesti saatkond London ikka rõhutama , et tulema Eesti tulema ja ka siin oma tants näitama , ” mainima Toomas Edur .
plaan avalikustama 31. jaanuar 1. veebruar kestev London konverents , mis läbiviimine juures olema ÜRO peasekretär Kofi Annan , Suurbritannia peaminister Tony Blair ning Afganistan president Ham|Hami|Hamid Karzai .
oma müügiorganisatsioon olema alko New York , Praha ja London .
hiljutine süüfilis nakatuma|nakatunud homoseksuaalne mees uuring London ja California osutama , et enam kui kolmandik see leidma partner online ’ is .
kaks aasta tagasi ronima nooruk Logan|Logani üle kõrge traataed , hüppama lennuk ja lendama London ,
London , 15. veebruar ( EPLO ) - kolmeaastane 137punktiline intelligentsuskvoot ühendkuningriik poiss saama kõrge intelligents inimene ühendav Mensa klubi noorim liige .
tema usaldama Barnardile , et tahtma Khan|Khani abielluma , paar tütar sünnitama ning koos tema London minema kolima .
London , 16. märts ( EPLO ) - Põhjameri naftaplatvorm evekueerima pärast tulekahju puhkemine umbes 130 töötaja , teatama rannavalve .
härra suursaadik kinnitama , et eesti kunst ja muusika suur austaja püüdma tema edaspidi olema hea " eesti kultuurisaadik " London .
naiivsus ning elureaalia mittearvestamine olema alati iseloomustama|iseloomustanud see inimtõug , kes esindaja 1921. aasta viies oktoober London see tahtejõuline naine kutse kokku tulema - kirjanik .
esmaspäev õhtu välisminister kandidaat leidmine praalima|praalinud peaminister Mart Siimann olema teisipäev hommik kimbatus , kui ei saama|saanud Mälk kuidagi London kätte .
täna toimuma London Ameerika kirik jumalateenistus terrorirünnak ohver mälestus .
vaatama kaks aasta tagasi ühes London hotell öösel üks film teine järel .
kui mina võtma naine London , kuidas siis mina laps saama onude-tädi suhtlema ?
kui mina London Sohos , Berwick Street|Streeti turg seisma ja aadress järgi üks moekauplus püüdma leidma , olema segadus .
auhind olema muuhulgas Euroopa uuendusmeelne õpetaja foorum külastus kevad|kevade London , tasku-PC , digitaalkaamera , SMART-tahvel .
Gibraltar olema omavalitsus siseküsimus , välispoliitika olema London pädevus .
Annie ja Dave kohtuma , kui naine ülikool muusika õppima ja üks London restoran ülalpidamine teenima .
London saama tema oma rikkus tegema , mis hing ihaldama , kuid Venemaa olema teistsugune .
kuigi London muinsuskaitsja olema esitama|esitanud ametlikult protest linnapilt rikkumine ja vana vaatamisväärsus , muu hulgas ka ajalooline City , varjutamine pärast , kiitma linnanõukogu projekt heaks ning ka linnapea Ken Livingstone olema ettevõt-mist selgelt toetama|toetanud .
võte kuulma advokaat nõu , loobuma Gulzar oma esialgne 16 miljon dollar suurune rahanõu|rahanõue , rahulduma see asemel 1,2 miljon suurus rahasumma ning 800 000 dollar maksev London korter .
" kui eeskuju tooma Helsingi või London , siis tema esinduskogu liige olema see põhitöö , ka tasu vastama see , " märkima uus abilinnapea reede .
toor|toori olema oktoobris-november juba London kampaania tarvis saal broneerima|broneeritud .
palju reisija ootamatu kannatus põhjustama|põhjustanud probleem põhjus saama kell 18 London väljuma pidama|pidanud lend ärajäämine .
nädal tagasi võtma kõik kolm London süljeproov , mis kasutama DNA-test tegemine .
siin kohtuma juhuslikult ka London oma Eesti töötama|töötanud ema küla|küll tulema|tulnud veiniasjatundja Elena Natale ja oma Eesti pärit ema kodukoht külastama|külastanud mööblikaupmees Roberto Saraceno .
Major|Majori võõrustama Jeltsin London loe|loode asuv Chequers|Chequersi|Chequerss residents 1994. aasta september .
Rooney murdma laupäevane liigamäng London Chelsea vastu varbaluu ja tema osalemine Inglismaa koondis alagrupikohtumine olema üpris tõenäoliselt välistama|välistatud .
London ajaleht News of the World teade olema Venemaa föderaalne julgeolekuteenistus ( FSB ) ja Brit|Briti|Britt MI-6 eilne kavandama|kavandanud koostöökokkulepe sõlmimine , mis nägema ette salastama|salastatud dokument vahetamine ning kaks riik agent vastastikune külaskäik peakorter Moskva ja London .
100 m tj : 1. Delloreen Enis London ( Jamaika ) 12,78 , 2.
“ eelmine aasta arutama London sotimaa tervishoiuprobleem vaid üks kord .
Nüüdne majandusminister Vassiljev tunnistama , et see hetk tunduma London töötav proff , et tema põlvkond ei saama miski muutma Bulgaaria olukord , kui tema ise see heaks miski ei tegema .
toornafta barrel hind langema Reuteri-BNS teade London toorainebörs eelmine neljapäev 16 USA sent võrra - 18,40 dollar .
Eesti konsul sõna olema asüül paluma|palutud ka kahekesi , osa olema tulema|tulnud London väike|väikene laps , lootma nii kindlamalt varjupaik saama .
nagu enamik Ackroyd varasem töö , olema ka siin raamat tegelik peategelane London linn .
ka otsustama briti far-merite maapiirkond liit lü-ka edasi ise London kavandama|kavandatud meeleavaldus , et inimene viirus oma kodukoht kaasa ei tooma .
" tema ikka plaksutav - olema siis halb või hea , aga London publik ja ajakirjandus olema väga kriitiline .
London and New York , s.a .
London , 27. september ( EPLO ) - Ühendkuningriik lordkantsler Gordon Brown naeruvääristama proportsionaalne tulumaks idee , väitma , et ühetasandiline tulumaks olema popp vaid mõni Eesti neokonservatiiv seas .
Eesti diplomaat palk London jääma tegelikult alla ka inglise lihtne töö tegija tase - see olema 1800-2000 nael ( üle 50 000 kroon ) kuu .
Euroopa riik karikavõitja jalgpallikarikas võitma London klubi Chelsea , kes finaal alistama VfB Stuttgart 1 : 0 ( 71.
tema saabuma siia London , kus praegu elama .
London , 23. auk ( EPLO ) - minevik antisemitistlik ja terrorist toetav avaldus tegema|teinud moslem hakkama töö ühendkuningriik valitsus juures , vastutama ekstremism väljajuurimine eest .
" kõik skeletiluu , mis võima leidma , olema lõualuu just õigeim tükk , sest see andma pilt too eelajalooline olend , " ütlema fossiil uuriv teadlane meeskond juht Per Ahlberg London loodusajalugu muuseum .
Secretary of State for Social Services ( sotsiaalteenistus riigisekretär ) , London ;
olema juhus , et Yilmaz tegema oma avaldus ajaleht Financial Times vahetult enne London konverents , lootma õhutama seal arutelu Saksamaa liidripositsioon üle ja see tee vähendama tema mõju otsus tegemine .
London , 9. veebruar ( Reuters-EPLO ) - Mobiilsidehiiglane Vodafone andma esmaspäev hoog juurde spekulatsioon , mis järgi soovima firma enam kui 30 miljard dollar eest üle võtma USA rivaal at & T Wirelessi , kordama , et mõtlema ülevõtmine .
lisa saba , mis tema ise võima jätma , saama mees auhind reis kaks London .
eile aga saatma Kasjanov London - mis staatus , olema teadma - ning Zadornov andma pressikonverents , kus kategooriliselt keelduma kommenteerima kõik “ kaadriküsimus ” .
107 koha|koht lennuk olema pühapäev 91 reisija , kes paigutama ümber teine lennuk ja jõudma London paaritunnine hilinemine .
Arad|Aradi näitus olema London lahti 1. oktoober .
laupäev õhtu olema tehnik tõtanud|tõttama London Heathrow ’ lennuväli maanduma|maandunud Concorde ’ i juurde , kui see piloot olema teatama|teatanud tugev kõmakas mootor .
Vene aktsiaturg alustama uus kauplemisnädal tõus ning juhtiv aktsia hind kerkima 2-4 protsent võrra nõukogude-aegne London Klubi võlg eurobond konverteerimine ootus .
Swift|Swifti raamat olema pandud|panema taas aukoht ka raamatukauplus , mis oma komme London mess võimendama .
Hiiumaa lennuönnetus üksikasi uurima rahvusvaheliselt tundma|tuntud kindlustusfirma Lloy|Lloyd ’ s London esindus ekspert , teatama BNS .
London , 15. juuni ( AP-EPLO ) - USA naiskinner , kes vastutama Iraak abu Ghraib|Ghraibi|Ghraip vangla eest , ütlema , et tema tegema patuoinas kinnipeetav väärkohtlemine juures ning väitma , et tema kolleeg Guantanamo vangla ütlema kord , et vang olema " nagu koer " .
Chelsea olema küll ametlikult Oxford edasi , kuid tegelikult olema tema õping siiski väike|väikene paus tegema|teinud , veetma enamik aeg hoopis London ja käima seal läbi film , muusika ja muu maailm staar .
ühendkuningriik siseluure MI5 saama 2003. aasta veebruar detailne luureinfo plaan kohta ründama UK , mis pidama olema vastus see eest , et London lubama saatma oma vägi Iraak .
London kuulus hipilinnaosa Camden Town jääma supilinn ainult pisut alla , kuid kindlasti olema tema üle Taani sama kuulus Christiania .
lubadus eest , et London hotell toimuma|toimunud kohtumine salvestus ei avaldama , andma Rhys-Jones News Of The Worldile eksklusiivintervjuu , kus võrdlema end printsess Diana .
võim sõna tooma kurjategija suur rahasumma London , et see raha saama edasine kuritegevus rahastamine kasutama .
kokkupõrge blokeerima kõik neli Bristol|Bristoli London Paddington|Paddingtoni jaam suunduma raudteeliin .
paistma , et arsenal tipptase füsioteraapia saav eestlane olema London minek õige samm , sest Poom olema lõpuks tervis taas kord saama|saanud .
 Louis Wilson , noor disainer London , otsustama pärast see , kui taskuvaras olema tema käekott kõik väärtuslik tühjendama|tühjendanud , looma vargakindel käekott .
juba 1994. aasta detsember jõudma Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ja Põhja-Ameerika kolleeg kaudu briti politseiametnik väide , et Mogiljevitš|Mogiljevitši organisatsioon võima tegelema relvaäri , prostitutsioon , väljapressimine ja narkokaubandus saadud|saama raha pesu ühe London advokaadibüroo kaudu .
kui selline samm juba ette võtma , siis kusagil Euroopa tippkool - London majanduskool ( London Business School ) või Prantsusmaa INSEAD .
Rosneft registreeruma see tehing London börs .
Tanel Veenre , London
võibolla olema kõik Ackroyd|Ackroydi|Ackroyt teos peategelane hoopis linn , London ?
lõppema|lõppenud hooaeg inglise Premier League ’ is pikalt neljas koha|koht püsima|püsinud , kuid viimane voor see London arsenal loovutama|loovutanud jalgpallikoondis Tottenham Hotspur olema jõudma|jõudnud kokkulepe Leverkus Bayer|Bayeri Bulgaaria koondis ründaja Dimitar Berbatov üleminek osas .
tema lisama , et vastutasu Ira otsus võima Põhja-Iir|Põhja-Iiri katoliiklane ja protestant ühisvalitsus , mis tegevus London veebruris peatama , kui Ira desarmeerimislubadus andma keelduma , 22. maa|mai taas töö panema .
kuid esimene ehmatus üle saama|saanud asjatundja olema siiski avaldama|avaldanud arvamus , et jätkuma nii liinilend Pariis ja London New York kui ka turismitsharter mujale , kuigi Air Francei aktsia langema Pariis börs kümme protsent , enne kui see kauplemine peatama .
ajakirjandus väide toimuma laupäev London IRA radikaalsem rühmitus tõeline Ira salakohtumine .
London FTSE-100 kukkuma 57,4 punkt ehk 0,93 protsent 6086,7 punkt .
strateegiline otsus , mis hakkama mõjuma|mõjutama Eesti , Läti , Leedu ja see lähem ümbrus äriilm , langetama edaspidi Helsingi , Stockholm ja London .
kärsitus olema ehk mõistetav , sest Rovaniemi olema näide New York 6204 , Rio de Janeiro 11 594 , London 2260 kilomeeter .
aktsionär süüdistama Caseyt ebaõnnestuma|ebaõnnestunud katse ühendama London börs frankfurdi börs ja 200aastane börs nõrgestamine .
" miski hull ei olema , sõitma ise praegu auto ja liikuma segamatult , " ütlema London elav eestlane Hannes Hanso .
London lõppema esmaspäev ajalugu suurim Kagu-Euroobas|Kagu-Euroopa organiseerima|organiseeritud kuritegevus pühendama|pühendatud konverents .
London olema eksootiline , sealne kultuur , mood , restoran ja ööelu olema tundma liikumine , tunnistama isegi pariislane .
London , 19. november ( EPLO ) - inglise ajaleht Daily Mirror reporter paljastama suur julgeolekuskandaal kuninglik Buckingham|Buckinghami palee , kui tema " töötama " kaks kuu palee adjutant , kus tema kunagi ei kontrollima|kontrollitud , isegi mitte töölevõtmine .
ründaja : Djibril Cisse ( aj Auxerre ) , Youri Djorkaeff ( Bolton Wanderers ) , Thierry Henry ( Arsenal ) , David Trezeguet ( Torino Juventus ) ja Sylvain Wiltord ( London Arsenal ) .
lõpuks kutsuma kahtlustama hakanud|hakkama Rebane Saare London tagasi .
ainuüksi see hetk pärast tasuma London minema !
talvine lennuplaan kehtestamine vähendama Estonian Air reis Tallinn ja London vahel , senine kuub asemel toimuma viis lend nädal .
Suurbritannia otsustama aga viivitama euro kasutuselevõtt , mis meelitama palju London noteerima|noteeritud kompanii üleminema Frankfurt börs .
London Arsenal|Arsenali puurilukk Mart Poom ei osa tänane meister liiga mäng Real|Reali .
Brent|Brenti toornafta detsembrileping hind kukkuma Reuters andmed London 0,12 dollar võrra barrel 31,50 dollar .
valeraha tulema ilmsiks mööduma|möödunud aasta detsember London , kui neli Viljandimaa inimene jääma Hoiupank Viljandi kontor vahetama|vahetatud 50naelane paaris pood kimpu ning pälvima inglise politsei tähelepanu .
eelmine nädal reklaamima Leemets ning linnavalitsus nõunik Kaarel-Mati Halla Tallinn teine rahvusvaheline emissioon London võimalik investor .
täna andma Tallinn Kaarel|Kaarli kirik kontsert maailmakuulus London gospelkoor LCGC , kes lisa jumalasõna ilmestav muusika olema esinema|esinenud koos palju nimekas popartist .
London börs eile veel Eesti telekom kauplemine ei alustama|alustatud , vaid sealne Telekom GDR ( aktsia hoiutõend ) noteerimine algama järgmine teisipäev .
pildikast näitama Moskva , Berliin ja London kinni püüdma|püütud nõrguke|nõrgukene signaal .
peaesineja olema Out of Joint London .
mina ei elama|elanud 80s lõpp London .
see Podnieks|Podnieksi kangelane olema miski saama|saanud - kui mitte arvestama ühe poiss , kes 1986. aasta ütlema , et kõige tähtsam olema raha ja nüüdne töötama tema London raamatupidaja .
Details|Detailsi|Detailss olema põnev jälgima , kuidas mõni trendiloom London Ameerika jõudma .
London tabloid Daily Mirror väitma , et USA president Georg Walker Bush arutama UK peaminister Tony Blair|Blairi al-Jazeera peakorter õhurünnak korraldamine .
mitteametlik allikas väide püsima Poom teine tippklubi , näide London arsenal , vaateväli .
kirjeldama|kirjeldatud töö , polüestertehnika “ surema|surnud isa ” , tegema see autor , tele ja nukukunstnik paugupealt kuulus ning praegu olema Austraalia pärit ja 1983. aasta London elav Ron Mueck ( s 1958 ) Inglismaa nimekam skulptor .
Ühendkuningriik ja Iiri vabariik vahel 14. september 1971 London alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustusleping .
London , 22. juuni ( EPLO ) - G8 ühendus kuuluma maailm juhtiv tööstusriik müüma relv režiim , kes rikkuma inimõigus , väitma inimõiguslane organisatsioon Oxfam ja Amnesty International ühendav Control Arms Campaign äsja avaldama|avaldatud raport .
KGB tabama tema , kuid lubama saar London tagasi pöörduma , sest tahtma Brit|Briti|Britt luure üle kavaldama .
London FTSE 100 olema kell 18.00 aeg 0,09 protsent miinus 6220 punkt juures .
London naasma töötama Jamie mõni aeg restoran Neal Street .
mis näitama , et London aastakümme parim vein peal harjutama|harjutanud veinimagister saama vein täitsa samamoodi aru kui siinne veiniamatöör !
London , 22. aprill ( EPLO ) - laboratooriumihiir sünnitama ilma meesisend abi , ilma kunstlik viljastamine ega meeskromosoom hiirepoeg , praegune olema hiir saama|saanud täiskasvanud ja ka ise paljunenu .
London , 26. jaanuar ( EPLO ) - UK teatama neljapäev 3300 uus sõdur saatmine Afganistan , mis suurendama britt kontingent riik 5700 mees pärast see , kui riik võtma maikuu üle NATO missioon juhtimine ; uus mees seas olema ka kuni 150 Eesti sõdur .
1. maa|mai startima London esimene vanaautoralli , mis osaleja tulema sõitma ümber maakera .
köök sulgemine tähendama , et kui kuninganna soovima edaspidi kodu soe toit saama , tulema tema kolima oma London residents Buckingham|Buckinghami palee London lääs asuv Windsor loss .
tabel eesots kärisema Manchester United|Unitedi ja London FC arsenal vahe 11 punkt .
see hakkama tema London kunstilaat korraldama , et inimene saama kümme galerii läbijooksmine asemel kunst see omasem , pingevaba keskkond tutvuma .
enamasti lendama Moskva ja Peterburi uusrikas , kes käima Euroopa suurlinn ( Pariis , London , Genf ) ja külastama Vahemeri saar .
see inimene minema [ " õige " ] laps saamine ükskõik kui kaugele , " ütlema BBC London viljakuskliinik peaarst Ian Craft .
26 000 mobiiltelefon varastama ühest London kaubaladu pühapäev õhtu ning vargus avastama esmaspäev hommik .
pealegi kui ühisraha ülemineja otsustama järgmine aasta , siis olema see kaalukas sõna sekka ütlema just Suurbritannia ka põhjus , et jaanuar alates olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja London .
London baseeruv Euroopa reformikeskus analüütik Steven Everts leidma , et aatomiinspektor sisselubamine olema absoluutne miinimum , mis Iraan pidama tegema , et hoidma ära Euroopa liit poolne karistus :
London : Earthscan , 1994 , p . 36 , 43 ; Late lessons from early warnings : the precautionary principle 1896-2000 , eds .
? ajamõõtmine olema koht , kus muidu äärmiselt abstraktne teooria relatiivsus , gravitatsioon ning kvantmehhaanika töötama tihedalt koos säärane igapäevane objekt nagu mobiiltelefon või faksiaparaat , ? selgitama London edelaosa paiknev riiklik füüsikalaboratoorium teadlane John Laverty .
London ja Dublin üritama leidma tee poliitiline institutsioon töö taastamine 22. maa|mai , mis suur reede rahulepe kehtestama sissirelv loovutamine lõpuleviimine tähtaeg .
Ülikool nõukogu valima mööduma|möödunud aasta 21. detsember auliige kirjanik Jaan Kaplinski , Rootsi Kaitseuuring Instituud|Instituudi|Instituut professor Jan Tobias Knoph|Knophi ja London Ülikool king ’ s College ’ i professor Rein Müllersoni .
Brit|Briti|Britt valitsus otsus terrorirühmitus keelustama olema juba arvustama|arvustanud London asuv islam inimõigus organisatsioon , kes sõna seadma see oht enesemääramine eest võitlev inimene .
The Sunday Times reporter , kes uurima habeism esinemine London tööandja seas , avastama , et tema ootama kiire tutvusesobitamine habemenuga .
Estonian Air|Airi lend London Gatwick|Gatwicki lennuväli Tallinn pidama väljuma kohalik aeg järgi kell 18.00.
üks London kool andma klassikirjand teema “ kui mina olema suurfirma direktor ” .
" linnavalitsus tööpakkumine kuulutus nägema internet ja otsustama kandideerima , " ütlema Tuisk , kes saatma oma CV linnavalitsus London , kus tema õppima inglise keel ja teenima raha lapsehoidmine .
Heinar Jahu olema ainuke eestlane , kes London peetud|peetuma|pidama esimene mõttesport olümpiaad huvituma sõiduraha kokku saama ja võistlema pääsema .
ajaleht märkima , et Suurbritannia olema valmis vabastama 83aastane Augusto Pinochet|Pinocheti ainult juht , kui 16. oktoober London vahistama|vahistatud eksdiktaator advokaat loobuma apellatsioon esitamine Hispaania nõu|nõue tema kohtumõistmine välja andma .
reisija lennutama London mitmetunnine hilinemine
idee ja eeskuju Tammsaare park väitluskonkurss korraldama saama väitlusklubi liige muidugi London Hyde Park ’ is toimuv pikk traditsioon .
endine raskekaalupoks maailmameister Mike Tyson olema sundima|sunnitud reede London jalutama politseijaoskond vari otsima .
senine väljumine kõik nädalapäev peale laupäev Tallinn kell 16.20 ja London Tallinn suund kell 18.00 , lisanduma neljapäev ja laupäev Tallinn väljalend kell 7.45 ja London kell 14.25 ning pühapäeviti Tallinn kell 17.45 ja London kell 19.45.
eksport tegelev ploom olema üks kakskümmend Brüssel mess sõitja , kes pidama eile oma pilet Kopenhaagen asemel London ümber registreerima , sest lennufirma SAS katkestama lend Kopenhaagen .
või ka siis , kui tema olema ise koos oma poeg|poja olema|olnud osaline reis , mis Eesti raamat äsja ilmutama pealkiri all “ Pariis linn London ” .
alates 1996. aasta olema Pliva GDR kallinema|kallinenud London üle viis kord ning päevakäive ulatuma 2-3 miljon nael .
raamat peatoimetaja Alexander Sturgis asuma 1991 töö London rahvusgalerii ja töötama aasta galerii väga autoriteetne muuseumipedagoogika osakond .
kusagil too London bänd lugu seas võima ju olema mõni selline , mis mina kõigiti ja kõik võima soovitama .
Janek : “ London London , aga siinne keskkond olema väga raske läbi murdma .
London FTSE 100 olema kell 18.00 aeg 0,14 protsent pluss 6272,60 punkt juures .
Kahekordne London buss , mis seisma mina maja ees , võima istuma teine korrus kohvik ja uudistama Inglismaa tutvustav materjal . ”
 London kinnisvarafirma West Field Properties , Lord Bay Investment ja Lord Bay Management üks omanik ( 50 % ) .
tema minema London Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liidu|Liidud|Liit assamblee president komitee istung ja konverents .
Indie-sõber muusikasari Odessa POP astuma see nädal publik ette duo Pipas ( London / Brooklyn ) , kitarripopp ja põhjamaine kanter segav Harry Hunks Helsingi ning Tallinn bänd Pia Fraus .
London Millenniumisild kõikuma
neli päev jooksul mängima London Kuninglik Muusikaakadeemia tudeng kokku 21 Pärt tegu|tigu .
tema lugu liikuma Yorkshire ’ ist London , sealt Hollywood ja ootamatult olema kalendritüdruk saama|saanud maailmakuulsus .
Kontsert korraldaja Anne Erm sõna olema jazzisõber see kontsert patt maha magama , sest Euroopa olema see hooaeg vaid kolm kontsert - näide London olema pilet juba välja müüdud|müüma .
London suurklubi uks avanema tema peamiselt tohutu tahtejõud , töö ja pühendumus tulemus .
hinnatõus põhjus pidama analüütik spekulatsioon Iraak võimalik ründamine ümber , see eriti seoses USA asepresident tänane visiit London , kus sõjaline operatsioon Iraak arvama kujunema üks keskne teema .
olema ju kuulma|kuulnud , kuidas enamik praegune trendikas noor seltskonnaajakirjandus ja oma õhu-kolumnite Ekspress vaheleht rääkima see , kuidas Eesti olema tüütu ja igav ja tema olema tüdinema|tüdinenud ja et tahtma mujale , sest Eesti olema väikekodanlus ja kitsarinnalisus ja väike linn ja mujal olema New York , London , Pariis , Milan , Rio jne .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,78 protsendigga miinus , Pariis CAC-40 indeks kukkuma 0,96 ja Frankfurt Xetra-DAX 1,1 protrsent .
haigla esindaja sõna suunduma mees kodune ravi oma 120 tuba vill|villa London lääneosa Henley-on-Thames , kuid paluma arst see avalikkus teavitama alles järgmine päev .
säärane suundumus olema viimane aasta täheldama|täheldatud New York , London , Milano , India , Tai , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik , Pakistan , samuti Eesti .
London Heathrow lennuväli peaterminaal eile hommik puhkema|puhkenud tulekahju tekitama suur kahi|kahju ja põhjustama kaos too maailm tihedaim liiklus lennuväli .
põnev mäng pidama ka London , kus Arsenal võõrustama tabel punane latern Hamburg .
1987 - London Kings Cross|Crossi metroo puhkema|puhkenud tulekahju hukkuma 30 inimene .
26. veebruar tembeltat|tembeltati pass " reis Lissabon kaudu London " .
täna olema linn igapäevane lennuühendus London , lisa tulema otselend Berliin ja Kopenhaagen .
lendama tema ju Tallinn London , ” arutlema tema .
New York ja London kaubabörs hakkama toornafta hind täna / kolmapäev langema , teatama nafta eksportiv riik organisatsioon OPEC peakorter Viin .
" ei võima olema " lugu olema täiesti klassikaline komöödia : näitemäng peategelane olema London taksojuht ( Egon Nuter ) , kes elama vaheldumisi kaks naine juures ja mõlema olema tema ka laps .
London ilmuv araabiakeelne ajaleht Al-Hayat teatama AP teade , et USA ja Suurbritannia olema valmistuma ka maavägi kasutamine sõnakuulmatu Iraak korralekutsumine .
London lähedal sõitma eile rööbas maha reisirong , surm saama vähemalt kuus ja raskesti vigastama 15 inimene .
muidugi , lihtne sööki-jook olema võimalik ostma ka lennuk , kuid arvestama tulema London hinnatase .
Brit|Briti|Britt dokumentaa pedofiil London Picadilly ja amsterdami kanal kallas ei suutma tõestama , et olema olema video , mis olema jäädvustama|jäädvustatud Björk|Björki sarnane saatus .
härra Ruut Mägi , kes juhtima praegu firma Coopers & Lybrand Eesti büroo , olema töötama|töötanud Rootsi Coopers & Lybrand partneraudiitor vähemalt 30 aasta ja pärast see vähemalt 2-3 aasta London osakond .
" salatoimik " ( " X-files " ) staar Gillian Anderson hülgama kultussari saama|saanud telesari ja debüteerima London teatrilava .
Eurostar|Eurostari sõna tõusma firma osakaal London ja Pariis vaheline õhk ja raudteetransport turg mööduma|möödunud kuu 68 protsent , kerkima aasta kuus protsent , mis olema kiireim aastane juurdekasv pärast 1996. aasta .
mullu aprill mõrvama London varjuma|varjunud endine FSB asedirektor Anatoli Trofimov , nüüd mürgitama Trofimov lähikond kuuluma|kuulunud Litvinenko .
Saksamaa-poolne luba kasutama operatsioon oma lennuväli leidma heakskiit London , kuid tekitama hõõrumine Prantsuse-Saks|Prantsuse-Saksa telg .
70 Vt Cyberdemocracy : Technology , Cities and Civic Networks . - R. Tsagarousianou , D. Tambini , C. Bryan ( ed . ) . - London , New York : Routledge , 1998.
teine kord tooma dirigent Martin Yatesi juhitav London agentuur West ise International Eesti oma muusikaprojekt .
London , 20. oktoober ( EPLO ) - vägistamine kahtlustatav portugallane Manchester United|Unitedi jalgpallur Cristiano Ronaldo võtma kolmapäev London vaht alla ja tema kuulama üle , hiljem vabastama tema kautsjon vastu .
5. juuni - Are , Köln , Saksamaa 9. juuni - Palau Sant Jordi , Barcelona , Hispaania 14. juuni - Fila Forum , Milaano , Itaalia 19. juuni - Max Schmeling-Halle , Berliin , Saksamaa 30. juuni - Palace Omnisports de Paris Bercy , Pariis , Prantsusmaa 4. juuli - Earls Court , London , UK
Hannes Hanso , London
THE Sunday Times , London
London Pariis
Hoffman|Hoffmani ammune austaja Vivien Eldin-Taylor tütar märkama Hoffman ühes London kauplus ning küsima staar , kas too ei soostuma tulema ja tema ema tere ütlema - vanadaam tegema parajasti naabrus juuksurisalong sünnipäev puhul soeng .
Victor saatma London otsima kunagine kolledzhikaaslane , ent tema arusaamine reaalsus hakkama murenema .
London : sage Publications Ltd . , 1994.
Euroopa tegutsev separatistlik terrorirühmitus olema vaieldamatult vägivaldseim Põhja-Iirimaal London võim vastu võitlev grupeering , kuid kuna seal olema parajasti küll raskus , aga siiski tasane edusamm käima rahu protsess , siis olema ETA saama|saanud Euroopa vägivaldseim sissirühmitus .
14.03. BC Ventspils - London Towers 97 : 90
Holland keskväljamees Boudewijn Zenden siirduma FC Barcelona London FC Chelsea ’ sse .
1554 - Sir Thomas Wyatt|Wyatti vägi marssima London peale .
ka London restoran meeldima Henry käima .
illusioon olema koha|koht London DJ Dr Bob Jones .
alates veebruar Brit|Briti|Britt pealinn kehtiv viis nael suurune ummikumaks olema vähendama|vähendanud London kesklinn liiklustihedus keskmiselt 60 000 auto ehk 30 protsent võrra päev .
firma British Telecommunications andmed eemaldama ametnik iga nädal London kesklinn telefonikabiin umbes 150.000 selline kaart .
( 21 ) 12.07Restoraniomanik minema vang sakslane ja prantslane diskrimineerimine eest ( 16 ) 18 : 4812.07Leedsis vahistama seoses London plahvatus üks mees ( 11 ) 18 : 3512.07USA parim elukoht olema Moorestown ( 12 ) 18 : 0612.07Eesti naispaat tõusma EM liider ( 10 ) 17 : 1412.07Vene kaitseminister soovitama NATO Baltimaa hävitaja ostma ( 66 ) 17 : 1212.07Sakslased tahtma rohkem naerma ( 8 ) 16 : 4412.07Pariis ei soovima Tom Cruise ’ i aukodanik ( 4 ) 16 : 3012.07Õllesummer korraldaja teenima üritus üle miljon ( 28 ) 16 : 1112.07Prokuratuur saatma Falck|Falcki sisejulgeolek juht kohus ette ( 23 ) 16 : 0512.07Sõidu aeg mobiil kõnelemine neljakordistama õnnetusrisk ( 11 ) 15 : 3112.07Papagoid andma kaaslane nimi ( 12 ) 15 : 2012.07Piirivalvur päästma Peipsi kaks laps uppumine ( 1 ) 15 : 0712.07Politsei karistama Miina Hint|Hinti trahv ( 17 ) 14 : 5312.07Van Gogh|Goghi mõrvar tunnistama oma süü ( 16 ) 14 : 4312.07Loomad hammustama tänavu vähem kui varem ( 12 ) 14 : 4212.07Tallinn kesklinn paigaldama kuus avalik käimla ( 6 ) 14 : 2112.07
nii täna õhtu Tartu kui kuu aeg pärast London kõlama sina loodud|looma heli väga selge kultuurikontekst ise väga selgelt “ klubiline ” määratlema|määratlenud publik .
Jaanson olema mees , kes viimane helitöö “ laevapuu otsimine ” esindama poolteist kuu tagasi London eesti nüüdismuusika .
uskuma , et turismiesindus avamine New York või London muu maailmalinn Eesti praegune märkimisväärselt tuntum tegema , olema enesepetmine , sest mina kontor kaduma seal muu melu sisse lihtsalt ära .
dollar kurss olema kolmapäev pärastlõuna London 1,7659 DEM / USD ja 127,03 JPY / USD , võrreldu kurss 1,7846 DEM / USD ja 130,8450 JPY / USD teisipäev õhtu .
naine male MM-matsh hakkama korraldama 1927. aasta ja see aeg kuni 1944. aasta püsima võitmatu tshehhi päritolu Vera Menchik , kes hiljem asuma Inglismaa London elama .
taksojuht , kes jätma oma auto keset London seisma ja minema punane latern rajoon puhkehetk pidama , põhjustama see tõsine pommihirm .
1 1996. aasta rahvusvaheline laadungimärk konventsioon , mis võtma vastu 5. aprill 1966 rahvusvaheline laadungimärk konverents , mis toimuma London valitsustevaheline merendus konsultatiivorganisatsioon kutse .
London 1,5 miljon laps 43 protsent elama pere , mis sissetulek olema alla pool riik keskmine .
London , 30. septeber ( Reuters-EPLO ) - poliitiline ja diplomaatiline allikas sõna teatama ÜRO uurija Detlev Mehlis ilmselt oktoober , et liibanoni endine peaminister Rafik al-Harir|al-Hariri mõrv kuulutama kahtlusalune Süüria ametnik .
London FTSE 100 lõpetama kauplemispäev 0,70 protsendiline tõysuga 5868,30 punkt juures , Pariis CAC-40 kerkima päev kokkuvõte 1,37 protsent 5481,73 piunktin|piunktini ja Helsingi HEX 1,40 protsent 9795,80 punkt .
London terrorirünnak näitama taas , kui ebastabiilne olema muutuma|muutunud maailm .
ITF London inspektor Jobling ütlema , et laev olema arestima|arestitud , vaid kinni peetud|peetuma|pidama , kuni see kord tegema .
dollar kurss olema teisipäev pärastlõuna London 1,8303 DEM / USD ja 127,73 JPY / USD , võrreldu kurss 1,8270 DEM / USD ja 127,7300 JPY / USD esmaspäev õhtu .
õieti ei märganud|märkama tema vint miski eriline enne , kui olema tema London viima|viinud .
London , 11. oktoober ( EPLO ) - ühendkuningriik keelustama viisteist rahvusvaheline islamistlik terrorirühmitus tegevus .
eile saabuma lennuk Aserbaidžaan London neli Tšetšeenia tapetud|tapma pantvang surnukeha , kes pea toimetama koha|koht juba varem .
17. oktoober sõitma London lähedal Hatfield|Hatfieldi|Hatfielt rööbas välja reisirong ja surm saama neli inimene .
viimane aeg üks tihedam ja kõrgetasemelisem rebimine olümpialinn saamine pärast pakkuma London konkurents Pariis ja Madrid .
praegune olema London päevamaks maksma|maksnud üle 6000 autojuht .
Stockholm börs kontrolliv OM Gruppen pakkuma London börs eest 0,65 uus OM aktsia pluss seitse nael sularaha iga London börs aktsia eest .
London , 11. auk ( Reuters-EPLO ) - briti teadlane sõna võima üks isa 25 kasvatama ise teadmata teine mees laps .
kui mina kirjeldama sõber London keset Charing Cross Road|Roadi|Roat tagasihoidlikult seisev raamatupood Foyle , siis väitma , et see molekulaarbioloogia osakond olema sama suur kui kogu Viru keskus rahvas raamat .
umbes kolmandik see tulema London kaasa .
paar aasta tagasi tekitama London Kuninglik kunstiakadeemia näitus pahameeletorm lapsetapja ja sarimõrvar Myra Hindley portree .
Rooma aeg peatuma Inglismaa Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas leegion , foiniiklane jõudma tina kauplema Cornwall|Cornwalli ja Lääne-Wales|Lääne-Walesi ( ning jätma maha oma geen ) , ning London , Liverpool ja Bristol|Bristoli olema olema|olnud arvestatav mustanahaline kogukond 17. sajand alates .
Jeltsin põhimõtteline " mahakandmine " viitama selgesti Moskva meer Juri Lužkov London tegema|tehtud avaldus , kus tema andma mõistma , et olema nõus vasaktsentristlik jõud toel saama Venemaa uus president .
" Lapselaps koos olema mina puhkus ajal palju reisima|reisinud - Singapur , London .
see nädalavahetus olema nii lavastaja kui ka ansambel ja isegi helilooja Gavin Bryars|Bryarsi|Bryarss ülesanne aitama esile tõusma London slumm pärinev kerjus-solist .
kui Eesti suursaadik Suurbritannia Raul Mälk eile õhtu lennuk London maanduma , siis olema printsess Diana elukoht Kensingtoni palee ette kogunema|kogunenud nii suur rahvahulk , et see võima hõlpsasti märkama maabuv lennuk .
neli London käima|käinud Viljandimaalane olema arvestama|arvestanud Hoiupank tema vahetama|vahetatud valeviiekümnenaelane tõttu kaasnema|kaasnenud materiaalne kahi|kahju ( telefonikõne London , rahakurss vahe Inglismaa , sõit välisministeerium Tallinn ning kaitsepolitsei ja hoiupank Viljandi ) ligikaudu 500-600 kroon , rääkima närvipinge reis .
Multimiljonär , Pariis hotell Ritz ja London Harrods|Harrodsi kaubamaja omanik Al Faye|Fayed tegema oma närviline avaldus pärast see , kui tema ja Shand Kydd ühinema teine kohtuistung , mis olema kokku kutsuma|kutsunud Pariis kohtunik Herve Stephan .
Second ed . - London : Allen & Unwin , 1985 , p . 3.
endine Saudi Araabia naftaminister , praegu London Globaalne|Globaalse energeetika keskus juhtiv ? eik Ahme|Ahmed Zaki Yamani ütlema , et praegune toornafta puuduma varsti kaduma , kuna nii OPEC riik kui ka teine naftatootja ( kes osa moodustama 61 % ) suurendama maht ja pärast suurem talvine tarbimine hind kukkuma .
Tennis Davis karikavõistlus maailmaliiga kvalifikatsioonimatsh üllatama Ekuador London Inglismaa alistamine 3 : 2. Usbekistan kaotama Holland ja Zimbabwe Rumeenia võrdne tulemus 1 : 4.
Tallinn , 29. september ( EPLO ) - Estonian Air langetama Berliin ja London liin pilet hind , mis olema nüüd vastavalt 495 ja 695 kroon üks suund eest , hind otsustama alandama ka lennujaam .
Tallinn lennujaam ei olema seni Iiri odavlennufirma Ryanair lend alustamine osas kokkulepe jõudma|jõudnud , küll aga hakkama oktoober lõpp Tallinn Berliin ja London lendama EasyJe .
Cusack juhtima London suurim kinnisvarabüroo , enne kui tema 2,5 aasta tagasi oma osalus maha müüma ja Hispaania kolima .
The Sunday Times , London
Põlva politsei hoitav metall proov olema tegema laskma|lastud nii London kui ka mujal .
nafta hind London pöörduma reede tõus , mõjutatu pinge Kuveit ja Iraak vahel , mis võima vähendama pakkumine turg .
“ mamma Mia ! ” ennustama algus küllaltki keskpärane edu , kuid kõik üllatus olema see muusikal saama|saanud London viimane aeg suurim kassatükk : koos eelmüük olema see sisse tooma|toonud juba umbes 6,7 miljon nael ( üle 160 miljon Eesti kroon ) .
kaks London jalgpalliklubi FC Wimbledon ja Queens Park Rangers teatama , et pidama ühinemisläbirääkimised .
Sigmund Freud ise Gradivat võima praegu nägema London , maja kus Freud elama oma viimane eluaasta ja kus praegu olema tema muuseum .
Keira Christina Knightley sündima 1985. aasta London eeslinn Richmond|Richmondi|Richmont .
London advokaadifirma Linklaters & Paines esindaja vandeadvokaat üllar Talviste andma raekoda leping osaline üle dokument , mis kohaselt Tallinn Kaabeltelevisioon AS aktsiakapital suurenema 5,1 miljon USA dollar .
äriklass reisija saama kasutama nn . puhketuba ( business lounge ) teenus London Gatwicku , Frankfurt , Hamburg , Amsterdam ja Kopenhaagen lennujaam , algama talvine lennuplaan kehtestamine ka Helsingi ja Stockholm lennujaam .
Marko õppekulu katma stipendium , mis olema välja panema|pannud London ülemlinnapea ( The Lord Mayor of London ) .
Ühendus peakorter London juhtima pisike|pisikene sekretariaat Brit|Briti|Britt endine karjääridiplomaat John Shepherd .
" mina " Miss Saigon " olema kutsuma|kutsutud juuli lõpp Saksamaa Xanten|Xanteni linn amfiteater toimuv vabaõhufestival ja nüüd saama London kinnitus , et tohtima oma lavastus sinna minema , " selgitama Purre .
Eesti staarflorist Taivo Piller ja Mart Haber külvama disain ja ilu Oslo Dubai ja London Moskva .
eelmine nädal pidama Venemaa kaitseminister Sergei Ivanov London programmiline kõne Vene-NATO suhe .
Hetk|Hetke olema Telekom aktsia vastu suur huvi ka London , kus aktsia kauplema allpool Tallinn turg sulgemishind .
London , Waterloo sild lõunapoolne ots , asuma Hayward|Haywardi|Haywart galerii - rikas ja riiklikult subsideerima|subsideeritud kunstigalerii , mis siduma ammune tööalane side oma üleaedne , briti filmiinstituut , rahvuslik filmiteater ja Liikuv|Liikuva pilt muuseum , sõna - kogu see kultuuriasutus kompleks , mis tundma lõunakallas keskus ( South Bank Centre ) .
seni võtma viisa taotlemine Schengen maa vähemalt nädal ja nii otsustama eestlane Pariis või Berliin asemel viisavaba London või Praha kasu .
Valencia ei saama kordusmäng osalema London avavärav lööma|löönud ja teine kollane kaart teenima|teeninud Fabian Ayala .
ütlema , et olema kool kohta mõni hea kuulma|kuulnud - seal õppima ka mina sõber Marko Märtin - , pealegi olema London maailm üks kultuuripealinn ja arvama , et seal olema just selline elu , mis mina tahtma nägema ja kogema , " meenutama Mihkel Mattisen vestlus auväärt komisjoniliige , kes osutuma London Guildhall Scool Of Music And Drama direktor ja klaveriosakond juhataja .
võttegrupp leidma 19. sajand teine poole London tänav tänapäev Praha , kus toimuma enamik võte .
seletuskiri kohaselt olema Botswana Euroopa rajama|rajanud saatkond Brüssel , London ja Stockholm .
London politsei teade vahistama Berezovsk ja samuti LogoVaz|LogoVazi töötama|töötanud Juli Dubov üleeile , kuid mõlema laskma kautsjon vastu vaba .
2004. aasta suvi olema tema üks liikmesriik esmaeelistus komisjon juht kohale , kuid parem ei suutma|suutnud Pariis , Berliin ja London leidma .
keerutamata tulema nõustuma ilmne asjaolu : immigrant , see sootsium ja lõimumine Euroopa ühiskond olema muutuma|muutunud tõsine probleem , mis kõnelev kasvama rassiline pinge , sallimatus vähemus vastu , vägivald ja kogukondlik kriis nagu peaaegu kodusõda kasvama|kasvanud vastasseis Prantsusmaa ja Saksamaa , terroristlik vägivald akt London ja Madrid .
Tamil Eelami Vabastustiiger ( LTTE ) London esindus avaldus teatama , et tamil vallutama kolmapäev pärast äge lahing " strateegiliselt tähtis punkt Jaffna linn lähedus " ja ohustama nüüd tõsiselt poolsaar viibiv valitsusvägi .
eile korraldama ulatuslikum haarang ka London metroo-süsteem , ametlikult olema tegemine terrorioht ennetav operatsioon .
see olema kaks kord aasta London ning kord aasta Bristol|Bristoli , New York , San Fransisco , Sydney ja Melbourne ? is .
inglise odavlennufirma easyJet alustama lend liin Tallinn - Berliin Schönefeld ( alates 27.10. ) ning Tallinn - London Stanste|Stansted ( alates 31.10. ) .
küsima tema ükskord , miks ikkagi ainult London .
UEFA Meistrite liiga teine poolfinaalpaar korduskohtumine FC Barcelona ja AC Milani vahel andma täpselt sama resultaat , mis eilne mäng Villarreal|Villarreali ja London arsenal vahel ehk lõppema värav viig|viik , vahendama sportnet .
Johannes Aavik tõlge olema eesti keel ilmuma|ilmunud “ Leiuretk London ” ( Vadstena , 1945 ) ja eesti tegelane valikportree pealkiri “ mina saatus maa ” ( Vadstena , 1947 ) .
firma peakorter asuma London ning teenus osutama ainult loomaaed ja rahvuspark , koduloom ravimine firma ei tegelema .
Amer|Ameri sõna noteerima London börs Telekom GDR , ehk väärtpaber , mis tõendama omandiõigus teatav hulk aktsia .
Konsul Peeter kapten Eesti London suursaatkond ütlema , et jumalateenistus osalema ka Riigikogu esimees Toomas Sav|Savi abikaasa ning suursaadik Raul Mälk .
UK terrorismivastane politsei arreteerima teisipäev kolm mees pärast see , kui London lähistel asuv korter leidma kaks isetehtud pomm .
London sõitma Russak tõsielulugu tutvustama ise ja andma raamat kaasa ka oma partner , eesmärk pälvima mõni inglisekeelne müüja huvi .
14 Arend , Anthony Clark & BECK , Robert J. International Law and the Use of Force , Routledge , London , 1993 , pp .
Arvo Pärt nimeline festival London
Brent|Brenti toornafta hind kerkima London 0,24 dollar võrra 22,25 dollar barrel .
tänu kunstikaupmees juhuslik leid panema nüüd , 300 aasta hiljem , London kaks maalipool taas kokku , kirjutama The Independent .
mõni aeg tagasi olema London ühe gay külaline .
Röövel Ööbik olema lindistama|lindistanud London sessioon legendaarne BBC saatejuht John Peel|Peeli saade jaoks .
Neeme Järvi olema rootsi omaaegne provintsiorkester oma palju plaat ja külalisreis tuttav tegema|teinud USA ( sh New York Carnegie hall ! ) , Jaapan , Hongkong , Singapur , Kanaar|Kanaari saar , eriti Suurbritannia ( Aldeburghi festival , London kuulsam saal festival hall , Albert hall , Barbican hall ) , ka Saksamaa , Belgia , Shveits ...
ka laupäev Nimeta baar auhind ( reis kaks London ) vastu võtma kandma tema grungemüts ning suur päikeseprill .
kui vastavalt kehtiv säte vedama kaup ühendus üks punkt teine vorm 302 alune|alus , mis kehtestama vastavalt Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant leping osapool vahel London 19. juuni 1951 allakirjutatud konventsioon see relvajõud staatus kohta , käsitlema selline vedu tarvis kõnealune vorm kasutamine eeskiri järgi ühendus ühtne territoorium , nagu olema määratlema|määratletud nõukogu 23. juuli 1984. aasta ( EMÜ ) määrus nr 2151/84 ühendus tolliterritoorium kohta .
London tulema McPhersoni “ pais ” Olivier ’ auhind pärast rind pistma David Hare ’ i “ sinine tuba ” , Michael Frayn|Frayni “ Kopenhaagen ” ja Yasmina Reza “ ootamatu mees ” .
tolleaegne tugev siluett koos 60s kosmoseajastu idee kujunema ka äsjane New York ja London moenädal lemmikteema .
Soome maaklerifirma Williams de Broe vahendama umbes 10 protsent Tallinn farmaatsiatehas aktsia Skandinaavia ja London investor , ütlema de Broe Reuter .
London elama tema aga praegu eeskätt oma kolmeteistkümnes album salvestamine tõttu .
homme toimuma London film " Harry Potter ja saladus kamber " pidulik esilinastus , mis kasvama kaks nädal pärast linastumine võidukäik üle maailm .
 alles oktoober 2004 võtma vastu otsus ühendama emafirma nimi Royal Dutch Shell plc all , mis aktsia olema noteerima|noteeritud London börs , kuid peakorter asuma Holland haagis .
Trushar Barot The Sunday Times , London
Park Consul kuuluma hotellikett Consul International Hotels , mis vanem lüli asuma kolm Berliin ja üks London .
London Times leidma , et USA olema maailm nii politseinik , psühholoog kui sotsiaaltöötaja roll .
28. juuni raporteerima tema London : “
olümpiamängud lähenemine andma märk Venemaa kõrgushüppaja Vjatsheslav Voronin|Voronini tulemus , kes alistama laupäev London maailm hooaeg tippmark 2.40.
Eesti Telekom aktsia väike tõus nii Tallinn kui London toetama Kivinurm sõna Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa telekommunikatsioonisektor aktsia väike pluss kauplemine .
paar nädal pärast sõitma tema London oma uus raamat promoma .
veidi enne eilne keskpäev Tallinn maanduma pidama|pidanud EasyJeti London lennuk suunama halb ilm tõttu Riia lennuväli .
sama aeg , kui Brit|Briti|Britt välisminister Robin Cook jätkama London seisukoht kaitsmine Iraak kriis küsimus , kostma toetav hääl ka kodune parlament .
kuid paraku puhuma ikkagi uus tuul eelkõige London või New York .
3. London Elektricity “ pull The Plug ”
õppinu : otsa-koolma , Moskva , London , täiendama|täiendanud end Itaalia ja Hispaania
eile 122 aasta tagasi sündima maadleja , tõstja ja sporditeoreetik Georg Hackenschmidt ( 1.08.1877 Tartu - 19.02.1968 London ) .
politsei andmed osalema laupäev London toimuma|toimunud aktsioon 14 000 inimene .
nädal aeg tagasi kartma London Tatei uus muuseum avamine anti-kapitalist ja anti-rojalist väljaastumine .
praegu olema orkester eesots esimene külalisdirigent ungari päritolu , kuid London sündima|sündinud Gilbert Varga , kes varasem suur kogemus nii kammer kui sümfooniaorkester olema tema andma|andnud mainekas positsioon mitu maailm sümfooniaorkester alaline külalisdirigent staatus näol ( München Filharmoonik|Filharmooniku|Filharmoonikud , Bournemouthi Sümfooniaorkester jt ) .
Cambridge olema London vaid tunnine autosõit kaugusel , kuid mugavalt pääsema sinna ka rong ja buss .
Stalin leidma , et London olema tema juba kord olema|olnud , teine pagulasvalitsus juurde tema ei tahtma .
tema alustama õping Melbourne ’ i kuninglik kunstikool , see jääma aga pooleli ning 1980. aasta saama Bowery kodu London .
immigratsiooniteema olema Euroopa liit populaarne , eriti pärast islamitaust terrorirünnak Madrid ja London .
24aastane hollandlane , kes kandma Chelsea särk järgmine neli aasta minema London klubi maksma 7,5 miljon inglise ja nael .
politoloogia ja rahvusvaheline suhe õppejõud mainekas ülikool , s.h Columbia , Harvard , London School of Economics .
mina riik eriline läbikäimine tingituna olema Eesti tegutsev Soome instituut küll hoopis teistsugune asend ja osa täitma kui näiteks vastav asutus London , Pariis , Tokyo või New York .
Demokraatia häll sümboliseerima Ateena Parthenon , munitsipaalne demokraatia Brügge Belfry , kahekojaline parlament sümbol olema Big Ben London , kristlus Sacré Coeur Pariis .
London , 13. september ( Reuters-EPLO ) - üksteist päev mööda London tänav nina pähkel veeretama|veeretanud mees jõudma reede siht - Downing|Downingu tänav maja nr . 10 juurde .
kaaperdatu Saudi lennuk päästetud|päästma reisija lendama esmaspäev pärast lennukihõivamiskriis rahumeelne lahendamine London .
London Liberty ’ se või Brown ’ si aken pääsemine olema avama|avanud hoogne|hoogus karjäär enamik tänane moekuulsus .
põhjus pillerkaaritamine olema vaja kaugelt otsima : Suurbritannia isandahääl kärkiv Inglismaa vutiuhkus Manchester Unite|United ning London Arsenal hoidma meister liiga avamäng juba võidusabane kinni , kuid pidama ikka lõpuks leppima mõru viik .
London jätkuv male MM-matsh alistama tiitlipretendent Vladimir Kramnik eile kümnes partii 25. käik Garr|Garri Kasparov ja juhtima nüüd 6 : 4. mängima jääma veel kuus partii .
London politseiülem söör John Stevens olema eelnevalt hoiatama|hoiatanud , et kuninglik perekond ähvardama anarhist rünnak .
London olema valmis ultimaatum sisaldav resolutsioon muudatus tegema .
esimene holokaustiteemaline rahvusvaheline konverents pidama 1997. aasta London , teine aga järgmine aasta Washington .
raudteeametnik sõna manööverdama tühi kaubarong parajasti depoo , kui Lõuna-Wales|Lõuna-Walesi Swansea sõit alustama|alustanud ja London Paddington|Paddingtoni jaam teel olema|olnud rahvas täis kiirrong tema otsa sõitma .
hooaeg algul äratama London teatriannotatsioon hulgas huvi Alan Bennet “ The Lady in the Van ” .
Brent|Brenti toornafta veebruarileping hind kerkima London 0,37 dollar võrra 25,55 dollar barrel .
võimalik , et ka väikelinn ja maakoht olema halloween tähistamine oma tava , kuid maailmalinn London multikultuurne , rassiline ja keelne kontingent olema see püha küll ise järgi mugandama|mugandanud .
kui meesnäitleja parim valima kaaluma kaks Hollywood staar vahel , siis naine seas olema juba enne auhinna-tseremoonia algus ilmselge , et preemia saama Brit|Briti|Britt teatrilegend Judy Dench , kes mängima kuni juuli keskpaik peaosa London eksportlavastus “ Amy ’ s View ” .
Richard WOODS The Sunday Times , London
" üks hea laul olema väärt rohkem kui tuhat ülistav retsensioon London trendiajakiri , " deklareerima Spiteri .
New York elav näitlejanna ja London pesitsev näitekirjanik vahel olema tuhat kolimeeter ookean ja ainus suhtlemisvahend telefon .
Egiptus rünnak oma võtma|võtnud Abdullah Azzam|Azzami brigaad ja London rünnak oma võtma|võtnud abu Hafs al-Masr|al-Masri brigaad kuuluma mõlema al-Qaida .
üle 150 pantvang alustama teisipäev oma kolmas päev kaaperdama|kaaperdatud Afganistan lennuk London lähedal Stansted|Stanstedi lennuväli , Brit|Briti|Britt politsei jätkama läbirääkimine terrorist .
" Chess|Chessi " ettevalmistamine aegu oma uus pere London elama|elanud Björn olema Stockholm tagasi .
kõige kallim olema uurima|uuritud maailm linn elu Oslo , järgnema Kopenhaagen , Tokyo , Zürich ja London .
tema ise sõna olema see töö väga tähtis : " mina värv kasutama London metroo põrand .
Eesti võima publik puudu jääma , aga London jooksma kogu maailm kokku .
" see võima lahendama kinnisvaravahendus kõik osapool ühe vanim mure - kuidas vähendama aeg ja jõukulu , mis raiskama ebasobiv pakkumine tutvumine , " ütlema üks panoraamfoto kasutav London firma Kubix juht ja endine maakler Dominic Speelman ajaleht Financial Times .
kõik import , kaks London ja üks Chicago , ja kõik kirjutama|kirjutatud vähemalt pool sajand eest .
London .
Mainekal London maraton 2 : 33.18 üheksas koha|koht saama|saanud Jane Salumäe olema eile õhtu lennujaam Eesti Päevalehe|Päevaleht spordileht intervjuu andma morn .
Egeli Rästa kaduma kaks nädal tagasi , kui minema London lõunaosa tervisejooks tegema .
seetõttu olema raamat üks lause - " mina lugu rääkima see , mis tema juhtuma sõda ajal , mil tema õhurünnak eest London ära olema saadetud|saatma , kuna seal pommitama . "
Vare hinnang tulema Eesti Telekom aktsia peale Tallinn börs viima ka mõni rahvusvaheline börs , milleks parim olema London .
praegune elama ekspert hinnang London iga ruutmiil ( 2,6 ruutkilomeeter ) keskmiselt 16 rebane .
meister liiga teine alagrupiturniir eelviimane voor astuma suur samm veerandfinaal suunas La Coruña Deportivo , kes alistama London Arsenal|Arsenali 2 : 0. kaheksa tugevam hulgas jätkamine piisama Baskimaa esindusklubi viimane voor koduväljak viig|viik Leverkus Bayer|Bayeri vastu .
London Sunday Times ennustama oma allikas viitama , et autoturg kolmas kontsern Daimler-Chrysler võima juba lähiaeg jagama osa , mis müüma uus omanik .
“ olema kuulma|kuulnud , et ka Peterburi edastama liiklusteade kopter , ja Bob olema ka London see töö peal olema|olnud , ” nentima Lepp .
28. märts ( Ärileht Online ) - internetimäng tarkvara tootja Playtech Ltd alustama täna aktsia kauplemine London börs alternatiivnimekiri Aim ( Alternative Investment Market ) , sümbol PTEC.L .
London olema kindlasti palju tore inimesi-tegija , kuid mina olema personaalne lähenemine asi olulisem .
see õnnelik saama inglane kulul kuu aeg luksuslikult London elama ja pidama pärast kammerorkester üks lood|loog|lugu kirjutama .
kogumiskampaania saama algus see , et London arst narrima Craig , et poiss olema juba nii palju kaart , et võima rekord püstitama .
" London olema hind veelgi madalam kui Eesti turg , " sõnama Elviste .
just tänu oma rikkus võima kool lubama ise suurejooneline ja uudispealkiri vallutav zhest , nagu hiljutine 896 000 kroon suurune stipendium määramine London idaosa pärit 16aastane poiss .
üksnes London kesklinn hõlmama keskeltläbi 1,7 ( 2,7 ) miiline reis võtma jalgratas aeg 18 , auto 29 , rong 32 ja buss 40 minut .
Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet naasma eile pärast poolteist aasta kestma|kestnud koduarest London suvine kodumaa - see võima aga olema pääs vihm käest räästas alla , sest ohver omaksed kavatsema vana haige kindral Tshiili kohus kaebama|kaevama .
pensionipõli|pensionipõlv pidav London advokaat Bernhard Morgan olema kogu elu unistama|unistanud oma aeg üle elama|elanud suur purjelaev regatt korraldamine .
kas London arsenal kutse tulema suur üllatus ?
hoone kindlustamine Lloyds|Lloydsi juures London ja tema rentimine Hiina rahvavabariik võtma mitu miljon , tõstma ooper maksumus rekordkõrgus .
protsess raames taotlema vaidlus äripäev esindav advokaat Indrek Teder , et London kuulama üle aasta tagasi Tallinn linnavõim konsulteerima|konsulteerinud Brit|Briti|Britt PR-firma Grayling Ltd töötaja Amanda Riddle .
tema olema õppima|õppinud London kuninglik muusikaakadeemia ning David Sangeri ja Christopher Bowers-Broadbent|Bowers-Broadbenti oreliklass .
ka hiljem , renessanss ja klassitsismiaeg orienteeruma Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa antiikkultuur , mis keskus samuti olema kaugel Pariis , London või Köln .
" see võima tugevalt mõjutama mina ettekujutus lugemine , " ütlema Taeko Wydell Brunel|Bruneli ülikool London .
jah , just seesama London Nirvana-travestia , kes olema oma kaks plaat ühendriik üle ujutama|ujutanud enamik teine edukas Brit|Briti|Britt bänd turuosak .
iga olema Jaapan lennufirma pakkuma|pakkunud ka Tallinn Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa kõnekeskus loomine võimalus , täna sõlmima broneering London .
kui Mandri-Eestis olema keskeltläbi kaks jõulu kolm lumine , siis London lõppema valge jõulud ajastu kõva pikseraksatus juba 1970. aasta jõululaupäev .
London 2000 , 218 lk
tihtipeale sattuma huvipakkuv inimene ja sündmus just tavakodanik kaamera ette , mis näide Marko tooma pommiplahvatus London metroo , kui ainus sündmuspaik tegema|tehtud foto tulema seal viibima|viibinud kodanik .
kui selline asi juhtuma aga näiteks London või Pariis ?
mark Franchetti The Sunday Times , London
Onistar alustama London dzhinn tootmine
Tallinn , 16. jaanuar ( EPLO ) - Tartu asuv Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi uus hoone arhitektuurikonkurss võitma võistlustöö märgusõna Memory Field , mis autor olema Pariis ja London elama Itaalia päritolu arhitekt Dan Dorell , Liibanon päritolu Lina Ghotmeh ja Jaapan päritolu Tsuyoshi Tane .
1994. aasta 9. aprill määrama|määratu|määratud kohtumine nõustuma tüdruk siiski tulema , sest saama seeläbi jänki kulul Edinburgh London sõbranna küla|küll lendama .
London konkureerima Madrid , Moskva , New York ja Pariis .
peale London jagama tema aeg Moskva ja Kolumbia kodu vahel .
Belfast rahuleping kohaselt määrama London amet Põhja-Iir|Põhja-Iiri kümnepealis valitsus , kus olema proportsionaalselt esindama|esindatud kõik partei .
kui staar viimati New York pidama sõitma , jääma Carlo laps London .
Vladimir Nabokov 100. sünniaastapäev tähistama Tallinn ja Tartu eile lõppema|lõppenud rahvusvaheline konverents , kus teine maailm nabokovist seas esinema ettekanne tundma|tuntud Nabokovi-uurija Penelope Jane Greyson London .
täna õhtu esinema trumm ja bass austaja meelehea Tartu ööklubi Tallinn ansambel London Elektricity .
mis Kärsten ja Tolmatshov ei teadma , olema see , et London olema toimuma matsh WBU tshempion tiitel .
London , 29. auk ( CNN-EPLO ) - London kaduma neljapäev õhtu elekter ning sada tuhat ühistransport kasutaja jääma seetõttu tipptund ajal edasi-tagasi liikumine jänn .
Cannes ’ is klubijalgpall alustama|alustanud Vieira siirduma 1995. aasta AC Milan|Milani ja aasta hiljem London arsenal , kus tema mängima 2005. aasta .
London , 30. oktoober ( AP-EPLO ) - reede surema ühendkuningriik kuningakoda vanim liige , kuninganna Elizabeth 102aastane tädi printsess Alice .
tõsi , “ artikkel ” ise elama juba kümme aasta London .
Siimann osalema kolmapäev õhtu London Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair|Blairi korraldama|korraldatud õhtusöök , kus jääma kõlama arvamus , et EL toimuv protsess olema ühtviisi tähtis roll nii liit liige kui liit ühineja .
" Green Bullet tegelema artist , kes kirjutama oma lood|loog|lugu ise ja esindama isikupära nägemus bluus - mina kujutama ise kesktee traditsiooniline , puristlik bluusisuund ja London ning USA üsna populaarne punkbluus vahel , " ütlema Green Bullet|Bulleti juht Rod Jones .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
London mullu ehitama|ehitatud hiiglaslik vaateratas omanik saama luba|luga laulatus korraldamine .
27. märts kohtuma Bulgaaria London Inglismaa ja kaotama 0 : 1. Stoickov ja Balakovita mängima|mänginud külaline olema vaid vari tunamullune MM ilma tegema|teinud tiim .
Euroopa kolm suurem börs London , Frankfurt ja Pariis kukkuma vastavalt 1,9 , 1,3 ja 3,4 protsent võrra .
London , 12. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - endine Süüria asepresident Abdel-Halim Khaddam süüdistama president Bashar al-Assadi Liibanon peaminister Rafik al-Harir|al-Hariri mõrv tellimine .
eelmine aasta november lõpetama London täiendus , paar kuu kuluma see kõige seedimine .
London FTSE 100 kukkuma 264,3 punkt ehk 3,8 protsent 6665,9 punkt .
Vanemuine draamajuht Ain Mäeots sattuma 2002. aasta suvi nägema London West ise briti näitekirjandus ühe põnevam uustulnuk|uustulnukas Charlotte Jones " Mesimeest " ( Humble Boy ) ja mõistma kohe , et see väärt teatritekst tulema iga hind eest kodu kaasa viima .
London pommiplahvatus taust olema ehk absurdne arutama terrorism mõiste üle , kuid ühiselt aktsepteerima|aktsepteeritud määratlus puudumine tähendama see , et mina ei saama leppima kokku kõi-kehõlmava rahvusvaheline õigusraamistik .
Tartu tehas röstima Hamburg ja London ostetud|ostma roheline kohviuba .
London " Supermani " võte kohtuma Reeve modelliagentuur kaasasutaja Gae Exton|Extoni , see suhe kestma mitu aasta ja tema olema ka kaks ühine poeg , kuid tema ei abielluma|abiellunud kunagi .
zhürii president , London The Sunday Times ’ i kolumnist Ray Hutton võtma otsus kokku selliselt : “ väikeauto saama vaevalt Focus parem olema .
julmavõitu mõtteuit ühejalgne prostituut eelis kahejalgne ees olema tema nii kütkestama|kütkestanud , et tema see kuulutama nii “ liikuja autoportree ” ( lk . 79 ) kui ka “ Pariis linn London ” ( lk . 73 ) .
üks samm omavalitsus arendamine teel olema London linnapea valimine .
London toorainebörs kerkima barrel nafta hind 0,55 dollar 27,69 dollar .
London hotell Carlton Tower fuajee istuma ütlema teksased ja valge pullover rõivastama|rõivastatud Rach|Rachi|Rachid , et lahkuma juuli PO investeerimisasutus Palestine Investment Fund ( PIF , palestiina investeerimisfond ) tegevjuht kohalt , sest saama aru , et langema kriitika alla hoolima see , milline olema tema töö tulemus : ? sina töö hindama eelarvamus , mitte tegelikkus põhjal .
1998 valima tema London baseeruv Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank EBRD juht .
Tallinn , 17. november ( EPLO ) - London peetud|peetuma|pidama Kirde-Atland|Kirde-Atlandi|Kirde-Atlant kalanduskomisjon aastakoosolek saama Eesti 2004. aasta luba|luga 350 tonn mereahven ja 150 tonn makrell püük .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Hamburg , Frankfurt , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
Derby viimane vastane olema kodune Baseball Ground|Groundi|Grount tabel kolmas London Arsenal ( kaotama laupäev kodu Newcastle United|Unitedi 0 : 1 ) .
kui Ira poliitiline tiib peetav partei Sinn Fein pidama rahukõnelus London valitsus ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri protestant , korraldama tõeline Ira 1998. aasta viimane aasta ohvriterohkeim ( 29 hukkunu ) pommiplahvatus Omagh ’ s , väljendama oma rahulolematus rahuprotsess .
64aastane kohtunik Ann Goddard tulema toimetama ühest London kohus vigastatu haigla , kui kohtualune olema tema eeljuurdlus ajal kohtupink kallale tungima|tunginud .
London ÜRO Rahvusvaheline merendusorganisatsioon peakorter kogunema see nädal valitsus juures tegutsema ja tööstus töötav julgeolekuekspert , et arutama USA ettepanek võimalik mereterrorism vastu võitlemine .
London pidama üldiselt vara alustama , sest kell 23 lõpetama alkohol müük .
CSKA presidenditool istuma Jevgeni Giner , kes varjamatult kuuluma miljardär ja London Chelsea omanik Roman Abramovitš|Abramovitši meeskond .
samaaegselt 200-250 töökoht kaotus ( see täitma peamiselt rootslane laevapereliige ) laekuma London ITF sekretariaat ka esimene taotlus Eesti laevaregister mugavuslipumaa oma kuulutamine osas .
London kavatsema oma olümpiaettevalmistus rahastamine käivitama ka loterii , linnapea Ken Livingstone ’ i sõna aitama tulevane mäng elavdama Suurbritannia vaesem piirkond .
Nn seljatugi taburett olema esimene Eesti disainima|disainitud mööbliese , mis jõudma London ilmuv disain aastaraamat .
Paradoksina palestiinlane juhtkond konverents ei osa , kuna Iisrael ei lubama|lubanud palestiinlane liider London sõitma .
nii patrullima pealinn London nädalalõpp 1500 politseinik rohkem kui harilikult , kaks ministeerium aga jätma ära varem planeerima|planeeritud lahtine uks päev .
sama kava astuma üles ka London .
Kirjastus Koolibri olema London reisijuht kirjastamine alustama|alustanud mahukas , igati kaasaegne reisijuht väljaandmine eesti keel .
september järgnema London , oktoober Buenos Aires ja Pretoria Lõuna-Aafrika Vabari
Netiportaal eCommonwealth taga olema London asuv sõltumatu agentuur Commonwealth Institute ( CI ) ja see eesmärk olema teenindama rahvas ühendus 54 liikmesriik internetikasutaja .
“ kas uskuma tõsimeel , et see mõrv taga olema salaühing ja et kaart , mis saatma mitu isik London , tähendama miski murettekitav ? ”
uhke auto minema London Casino püsiklient vahel taas loosimine pool aasta pärast .
“ vanus olema mingi tähtsus - kui sina just ei olema pudel vein , ” hõiskama 68aastane JOAN Collins , kes abielluma eelmine nädalavahetus London ise peaaegu pool noorem Percy Gibson|Gibsoni .
inglise jalgpall karikas finaal alistama Chelsea London Wembleyl Aston Vill|Villa 1 : 0 ( 73.
New York olema Manhattan , London City , Pariis La Defence .
väike Anna sündima 22. märts 2000 London .
teine tundma|tuntud grafitiartist Kaws saama aga hiljuti tellimus Diesel|Dieseli - kujundama ümber London bussipeatus väljas olev Diesel|Dieseli reklaamplakat .
näitus juhtkond võtma vastu otsus , et Suurbritannia suurus teine autonäitus , London autonäitus , kaks lähem aasta jooksul ei korraldama .
enamik London etenduma|etendunud Webber|Webberi asi olema ära nägema|näima|näinud .
raamat algama neli võhivõõras inimene ootamatu kohtumine uusaastaöö London kõrghoone katus .
Kaur Kender : Frankfurt või Brüssel või London või Munich|Munichi või Copenhagen|Copenhageni või Viin või mina ei mäletama milline linn lennujaam rippuma reklaam : aasta 2007 olema 5 iga 6 netileht hiina keelne .
London teater The Gielgu|Gielgud olema esmaspäev õhtu tükk " The Graduate " ( " lõpetaja " ) kontrolletendus , kus alkohoolik ihnuskoi proua Robinson osas debüteerima 44aastane Jerry hall , Mick Jagger|Jaggeri eelmine aasta lahutama|lahutanud modellist kaunitar .
üks neegriprints , õppima London , sattuma vaimustus Brit|Briti|Britt postikorraldus .
kuulma hiljuti lugu , kuidas Inglismaa tööasi ajama|ajanud kolm Eesti noormees käima einestama üks prantsuse stiil keskklass restoran London .
see olema nagu jooks London udu .
et London tänav kõndima ka rahumeelne kodanik , kes pidama lugu õunapirukas koorekaste ja kellaviietee , Volkmann ei hoiatama|hoiatanud .
Chelsea sponsorivahetus olema hea uudis London arsenal , kes sinisärk rind ilutsema|ilutsenud Fly Emiratesi ise uus suursponsor saama .
ka London börs kauplema eile sama tase .
Eesti aeg järgi öö vastu eilne olema London New York suunduma|suundunud Concorde sundima|sunnitud enne sihtkoht maanduma Kanada kuuluv newfoundlandi saar , kui lennukikomandör tundma kabiin bensiinilõhn .
Joakim soovitama London reis raames veetma päev Cambridge ’ s ning jalutama mööda pea 800 aasta vanus kollema ? ihoonei , mis olema kõik ajalugu , raamatukogu , kultuur , stiil ja arhitektuur poolest omanäoline .
festival teine õhtu täitma eesti helilooja ja London Kuninglik Muusikaakadeemia tudeng muusika .
täna varahommik lõppema London lähistel Stansted|Stanstedi lennuväli verevalamine neli päev kestma|kestnud pantvangidraama , kui lennukikaaperdaja vabastama kõik reisija ja andma ka ise briti politsei kätte .
edasi lükkama lend Kopenhaagen , Pariis ja London .
tema olema London teine aasta .
ka üks tema lugematu firma kontor asuma London läbi voolav jõgi kallas .
Lend London New York võtma aeg umbes 3 tund 20 minut .
Tallinn tõusma aktsia hind 4.44 % , London olema tõus 4,8 % .
ühine seisukoht saavutamine kogunema täna London niinimetatud " suurriik kontaktgrupp " kõrge esindaja .
kuid nüüd olema investeerimispank hakanud|hakkama säästma , vähendama töökoht mitte ainult ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , vaid ka oma London peakontor .
" tegemine olema London börs vabaturg noteerima|noteeritud rahvusvaheline investeerimisfirma , " ütlema AB Kindlustus grupp finantsdivisjon juhataja Nadja Tarmak .
tänavu olema lätlane Cannes ’ is ainult üks tudengifilmike , 27aastane Anna Viduleja London National film and Television Schooli diplomitöö “ Nocturnal ” .
viimane aeg jääma mulje , et Berliin olema Euroopa olulisem kui London või Pariis .
kui näide Emma Chan ei sõlmima parajasti tehing töölaud taga ega olema Šveits suusatama , võima tema leidma mõni London klubi rikas , kuulus ja enamasti ka ilus inimene seltsis lobisema .
võibolla Johannes Saare kunstinupp Postimees|Postimehe kultuur ja sealne plaadiarvustus olema see küllaltki lähedal , mina pidama silm professionaalsus , London ja New York Tim Out ’ i tase .
kohus sakslane London Metropolitan Hotel ’ i baar ning olema tema hiljem intiimvahekord sama hotell asuv jaapani restoran ruum .
viimane avama Moskva äsja uus saatkonnahoone , mis puhul kohale saabuma|saabunud välisminister Robin Cook kinnitama taas London toetus Putin .
London : Frank Cass Publishers , 2001
tipporkester , näiteks LSO ja LPO ( London Philharmonic Orchestra ) olema ilmselt nii hea tingimus , et seal tegema hommikune õhtu töö ja mujale olema asi .
kas " Kristina " olema London lava minek ?
pool Telekom kohalik turg jääma|jäänud aktsia olema müüdud|müüma välisinvestor ning põhikauplemine minema tänane üle London , kus määrama edaspidine Eesti turg liikumine .
London , 10. detsember ( EPLO ) - Inglis arhitekt olema tegema|teinud esialgne kavand kilomeeter kõrgus pilvelõhkuja ehitamine , hiigelehitis tellija olema Kuveit .
Telekom aktsia vedama üles London huvi , " sõnama Tõnu Vanajuur Cresco väärtpaber .
sama lennuk olema probleem ka üleeile , kui lend London hilinema kaks tund .
Suurbritannia politsei vahistama London Finsbury Park ’ i mošee seitse inimene kahtlustanu seotus terrorism .
advokaat sõna olema Sposatol kinnisvara , London elama tema üürikorter .
näide London Hyde park kuulus oraator nurk koopia , kus igaüks võima näitama oma kõnekunst oskus .
II London , 1774.
ajalooline London teater
London , Frankfurt börs ühinema .
üks esimene asi , mis peaminister Tony Blair tõttama pärast London pommiplahvatus maailm kinnitama , olema : britt ei muutma oma elustiil .
London Arsenal pidama teisipäev sõprusmäng Austria Mattersburg|Mattersburgi|Mattersburk klubi ja võitma 2 : 1. arsenal väravavaht alustama mäng Miguel Almunia , kuid teine poolaeg pääsema tema kohale Mart Poom .
samas kirjutama London välja antav araabiakeelne ajaleht al-Quds al-Arab|al-Arabi kolmapäev , et Abbas olema otsustama|otsustanud valimine lükkama november ja Hamas|Hamasi liider toetama see .
Brent|Brenti oktoobrileping hind kerkima London 0,23 dollar võrra 33,85 dollar barrel .
kui tema naasma London Gatwick|Gatwicki lennuväli , rentima tema taas limusiin , võtma peale kolm sõber London ning minema Brighton|Brightoni meri vaatama .
Teine London vääriskiviteadus õppima|õppinud diplomeerima|diplomeeritud gemmoloog Karin Eensaar ütlema samuti , et teemant olema tark investeering , sest teemant hind olema tõusma|tõusnud enam kui inflatsioonimäär .
nüüd olema kinnisvarahind Moskva saavutama London või Pariis tase , astuma hoogne|hoogus samm mööda mõni Euroopa pealinn .
viimane matš , mis toimuma London ning kujutama ise omalaadne alternatiiv FIDE korraldatav maailmameistrivöistlus , vöitima Kramnik .
aga võib-olla tulema see asjaolu , et viibima väga suur osa aeg Palestiina eemal - peamiselt London .
London publik olema väga kriitiline ja ajakirjandus ka .
Brasiilia jalgpallikoondis alistama London toimuma|toimunud sõpruskohtumine uus peatreener Dunga käsi all Argentiina 3 : 0.
Telekom aktsia kauplema reede London siiski väheaktiivselt .
London FTSE 100 lõpetama aasta 6222,5 punkt juures , kaotama|kaotanud aasta kokkuvõte 10,2 protsent väärtus .
linn kavatsema turustama " milleeniumilinn London " plaan järgi , mis nägema ette olemasolev muuseum ja galerii uuendamine ning 55 uus hotell ehitamine .
selline metsik autoderäga olema mina märganud|märkama isegi selline Euroopa suurlinn nagu London ja Amsterdam .
kaubahall kõrvale küün tänav plaanima ehitama hotell London .
IAAF vastav taotlus läkitanu Rooma kõrval arutama IAAF tulev reede ka London , Stuttgart , Frankfurt , Berliin , Madriid|Madriidi|Madriit , Barcelona , Brüssel ja Budapest kandidatuur .
London vahistama esmaspäev 95 inimene maipüha kapitalismivastane meeleavaldus , mis minema üle märatsemine , teatama politsei .
" lendama üle käopesa " uus dramatiseering tegema Chicago Steppenwolf Theater Company algus juba möödnud|möödnuma aasta ning tänavu suvi teenima produtsent Mick Leavitt ja peaosatäitja Gary Sinine|Sinis etendus London näitama tormiline kiiduavaldus nii publik kui ka kriitik .
küsitlus näitama aga , et 20 miljon nael ( üle 500 miljon Eesti kroon ) maksma|maksnud reklaamikampaania hoolimata ei teadma|teadnud suurem osa inimene , kuidas muutuma näide London , Põhja-Iirimaa või muu piirkond number mõjutama .
Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - London Haribo Towers 70 : 58
London , 29. juuni ( EPLO ) - ühendkuningriik vasakpoolne ajaleht Guardian panema kokku nimekiri kümme välismaine kirjanik , kes looming inglane pidama lugema , see seas olema ka Jaan Kross .
London lõppema|lõppenud Euroopa haridusministeerium ühendav organisatsioon European Schoolnet ’ i ( EUN ) juhtkomitee istung võtma Eesti vaatlejaliige , mis andma õigus osalema EUN juhtkomitee töö .
lisa Hongkong ja Shanghai peatuma laev ka Kaplinn , Freemantle ’ is , Jakarta , Singapur , Mauritius , Assoorid ja London .
näide London ei tahtma mina elama hullumeelne liiklus pärast .
Kasumivõtmine viima Brent|Brenti toornafta hind London alla 0,17 dollar võrra 29,74 dollar barrel pärast kolmapäev tõus viimane kaks kuu kõrgeim tase 29,95 dollar .
IT-spetsialist amet pidav Paolo jätma Itaalia kaks aasta tagasi pooleli üks riik suurem ja edukam internetiportaal projekt , mis tema koos oma töökaaslane Antonio käima lükkama ning suunduma London restoraniäri .
meditsiinipreemia minema London ülikool teadlane Eleanor Maguire ’ ile ja tema meeskond uuring eest , mis tõestama , et see linn taksojuht olema osa ajupiirkond kõrgemalt arenema|arenenud kui teine amet olev linnakodanik .
" üks investorikandidaat olema London börs vabaturg ( OFEX-market ) noteerima|noteeritud rahvusvaheline investeerimisfirma , mis läbirääkimine esindama London tegutsev investeerimisfirma First Western Limite|Limited , " teatama AB Kindlustus Grupp .
relvastama|relvastatud politseinik salk piirama neljapäev London Trafalgar|Trafalgari väljak lähedal sisse reisibüroo American Express esindus , sest teadaolevalt võtma üks relvastuma mees reisibüroo üks naistöötaja pantvang .
vahe olema , kas Tallinn , Tartu , Helsingi või London .
veel viitama Evans ajakiri “ Chess ” , kus hiljuti meenutama esimene sõjajärgne turniir London , Hastings|Hastingsi ja Groningen .
lisa see olema leedi lõpetama|lõpetanud mõni tähtis ülikool : Cambridge ’ i ülikool Trinity College ’ i või Oxford ülikool kolledž väljaspool London .
olema kahtlus , et kõik nägema London selg taga USA , ent fakt olema , et just Suurbritannia välisminister Douglas Hurd|Hurdi|Hurt suu kõlama 28. märts 1996 ettepanek ( International Institute of Strategic Research peetud|peetuma|pidama loeng ) regionaalne julgeolekusüsteem loomine , hõlmama Soome , Rootsi , Eesti , Läti ja Leedu , mis toetama otsene lepe ( direct collective dealings with ) NATO ja Venemaa .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus tegema eile West Ham Unite|United ja Coventry City London 1 : 1 viig|viik .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,19 protsent pluss ; Frankfurde Xetra DAX kerkima 0,58 ja Pariis CAC-40 0,58 protsent .
London , 21. jaanuar ( AP-EPLO ) - Lõuna-Inglismaa leidma ebatavaliselt hästi säilima|säilinud mammutikolp , mis olema hinnanguliselt 50 000 aasta vana .
ülejäänud kirju seltskond tasuma märkima kuulus London väärtpaberivahendaja Societe Generale Equities ning Saksa-Läti Panga|Pank endine omanik firma Interbaltija ja Florida .
" president lendama Helsingi London Finnair nagu ka kõik teine , " ütlema president adjutant Jari Kallio .
London välja antav araabiakeelne ajaleht al-Hayat teatama , et saama avaldus abu Hafs al-Masr|al-Masri brigaad , mis olema varem teatama|teatanud , et korraldama plahvatus Madrid rong kättemaks see eest , et Hispaania toetama USA-juhitav sõjategevus Iraak .
Geri põgenema Chris ’ i London korter ja lendama Dublin MTV Awardile , kus tema näitama seksikas läbipaistev kleit kandma oma endine boyfriend ’ ile täpselt , mis too olema ilma jääma|jäänud .
London , 30. oktoober ( EPLO ) - pühapäev varahommik olema planeet Marss Maa haruldaselt lähedal - 69,4 miljon kilomeeter kaugusel .
" kolima ju kõik oma asi Madrid .
Madrid olema lubama|lubanud osalema ka maailmarekordimees elukaaslane Marion Jones , kes jooksma nii 100 kui 4x100 meeter .
siiski tahtma Tombak olema see rattur seas , kes Madrid septembrikuu viimane päev Vuelta lõpujoon ületama .
Madrid , 11. mai ( EPLO ) - Jana Kolukanova saama Madrid peetav EM-võistlus 100 m vabaujumine eelujumine aeg 56,21 , mis olema sekund kiirem olümpianorm , samuti viima see aeg ujuja EM poolfinaal .
" vahetama Eesti Hispaania vastu mitte sport , vaid Raul pärast , " tunnistama Eesti kõik aeg parim maratonijooksja Jane Salumäe , 33 , kes olema Eesti veedetud|veetma kolm nädal tegelema|tegelnud peaasjalikult asi pakkimine , sest lendama täna tagasi Madrid .
alates 8. jaanuar peamiselt Valencia piirkond , aga ka Sevilla , Saragosta ja isegi Madrid eeslinn alla sadama|sadanud jääpall olema kaaluma|kaalunud 400 gramm kuni seitse kilo .
suur huvi olema eestlane Odenberg|Odenbergi|Odenberk sõna ka Euroopa suurlinn vastu : klassikaliselt huvitav London ja Pariis kõrvale olema võrdväärne tõusma Rooma , Madrid , Barcelona , viima jt . " tunduma , et Pariis ja London olema palju tänaseks juba nägema|nähtud|nähtuma , see tegema võimalik teine Euroopa suurlinn võidukäik eestlane lemmiksihtpunkt . "
Rayo Vallecano - Real Madrid 0 : 1 ( 0 : 1 ) .
viimane aasta korduvalt Eesti külastama|külastanud islamiliikumine Jamaat Tabligh liige seostama al-Qaida ning kahtlustama Madrid pommiplahvatus kaasaaitamine .
öö Madrid tekitama esimene kord koduigatsus , kuid lohutama teadmine , et reis lõpp Lissabon olema lähedal
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Hispaania kutsuma teisipäev välja Iisrael suursaadik Madrid , et nöuda Iisrael vägi Palestiina linn lahkumine ja Palestiina omavalitsus esimees Yasser Arafat|Arafati|Arafatt liikumisvabadus taastamine , teatama BNS .
lisa plahvatama pomm Madrid lõuna asuv Ciudad Realis , Põhja-Hispaanias Leon , Lõuna-Hispaanias Malagas ning Madrid loe|loode asuv Avila .
palju itaallane kartma , et just tema olema pärast rongiplahvatus Madrid islamiterrorist järgmine sihtmärk , sest nii Itaalia kui ka Hispaania toetama Iraak sõda USA hoolimata see , et enamik itaallane ja hispaanlane olema see vastu .
suhteliselt vähemnimekas vastane saama ise 1998. ja 2000. aasta meister liiga võitma|võitnud Madrid rida , kes tulema mängima FC Porto , Ateena Panathinaikose ja Praha Sparta .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Kasahstan vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
Madrid inimene õhkuma piiritu lootus ja tegutsemistahe .
München Bayern kindlustama kolmapäev 4 : 1 võit Madrid Real|Reali üle teine meeskond pääs|pääsu jalgpall meister liiga veerandfinaal .
Maryland asuv Greenbelt|Greenbelti NASA juhtimiskeskus saama tema pidevalt jälgima ning see lisa veel umbes kaheksa tund vältel ööpäev olema see kosmoselaev nähtav ka Madrid lähedal paiknev Euroopa kontrollkeskus .
Madrid terrorirünnak olema mööduma|möödunud 16 kuu ning juuni panema toimunu uurimine punkt .
Hispaania pank Caja Madrid kuuluv oksjonikorraldaja Sala Retiro panema oksjon " Retrato de joven ’ i " , mis olema 1900. aasta paiku Barcelona valmima|valminud portree noor naine , ning 1914. aasta Pariis valmima|valminud " Bogedon ’ i " .
tõepoolest , vastavalt EL Madrid ja Firenze tippnõupidamine otsus olema Euroopa komisjon pandud|panema ülesanne koostama liit assotsiatsioonileping sõlmima|sõlminud riik kohta raport , mis lõplik kuju valmima ilmselt järgmine aasta suvi .
Atletico Madrid - Real Zaragoza 0 : 2 ( Toro Acuna 29 , Paolo Jamelli 70 ) , eemaldamine : Ivan Amaya ( Atletico Madrid ) 28 , 30 000.
E-28005 Madrid
Madrid komandeering tagasi kutsuma|kutsutud välisminister Igor Ivanov teatama aga vihaselt , et Iraak viibima ka Vene kodanik ning kui see pidama miski juhtuma , saama see olema " kõige raskem tagajärg " .
NATO Madrid tippkohtumine kommünikee ütlema selgelt , et esimene laienemine ei jääma viimane .
" mina piisama , et mina kutsuma 3. juuni mängima Madrid Real|Reali , " lausuma tema .
põnev intriig püsima Madrid kohtumine kuni viimane minut .
Madrid , 7. juuni ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei avastama briti lipp all sõitvalt laev kaheksa tonn hašiš ning vahistama see seoses seitse inimene , see seas eestlane .
Madrid .
Eesti siseminister arvama sundima mullune Madrid ja äsjane London plahvatus ka Eesti terrorioht tõsisemalt võtma , mistõttu sadam ja lennujaam tulema taas avama kümme aasta eest suletud|sulgema politseijaoskond .
tema arvama minema Madrid ajalugu linn , kus kaduma Euroopa eraldusjoon .
1. Real Madrid 31 21 5 5 69 : 32 68
kalkulatsioon tegema|tehtud ei olema , kuid võrdlema 1995. aasta olema mina saatkond arv suurenema|suurenenud , lisanduma|lisandunud olema esindus Minsk , Varssavi , Tokio , Peking , Madrid , Dublin , Rooma , Ateena , Lissabon ja Praha .
Juventus peatreener Fabio Capello sõlmima juba leping Madrid Real|Reali ja tema väravavaht Gianluigi Buffoni tahtma ise FC Barcelona .
Eesti suursaadik Türgi olema alates 1999. aasta jaanuar Andres Tomasberg , kes resideerima Madrid .
Esikohal olema kaheksas aasta järjest Manchester Unite|United , kuid Madrid rida suutma aasta nendevaheline tuluvahe poolitama .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Kalev legendaarne mängija Georg Jackson leidma üles ; lisa panema eelmüük 3060 pilet Kuldne|Kuldse Kalev ja Madrid Real|Reali kohtumine 3. juuni .
Erki Nool tegema kümmekond päev tagasi läbi valu sise-EM Madrid lõpp , kuid põdema tagajärg siiani .
Hispaania jalgpall karikas finaal alistama La Coruna Deportivo Madrid Real|Reali viimane koduväljak 2 : 1 ( 6.
veel Madrid olema ütlema Albright , et NATO jääma avatu ka Venemaa jaoks ning et venemaag võima allianss liituma , kui tema see soovima ja see valmis olema .
" olema tohutult uhke , et saama Madrid mängima Ronaldo kõrval , " rääkima Robinho .
8. Raul Gonzalez ( Hispaania / Real Madrid ) 31 ( 1 )
süüditus kohaselt omama Ahme|Ahmed tihe side rühmitus , mis korraldama Madrid pommirünnak .
Eesti kirjandus pühendama|pühendatud õhtu toimuma Madrid kesklinn asuv kaunis kunst keskus ja kandma pealkiri " Eesti kirjanduslik visiitkaart " .
Madrid , 18. juuli ( BBC-EPLO ) - Hispaania hukkuma vähemalt 14 tuletõrjuja , kui tema võitlema metsapõleng Guadalajara maakond .
Madrid võistlema üheksa eestlane , kes hea juht olema võimalus ehk kaks seitsmevõistleja , Erki Noolel ja Kristjan Rahnul .
Valges mängima veel mõni aasta tagasi meister liiga meeldejäävalt Leeds United|Unitedi klubi , kes asendama oma algne sinikuldne särk 1960s just valge , et olema sama edukas ja moodne kui Madrid rida .
eriti kõnekas olema aga Euroopa Komisjon president Romano Prodi avalduma vahetult pärast Madrid rünnak , et " jõud kasutamine olema parim viis terrorist arve õiendamine , sest terrorism olema tugevam kui kunagi varem " .
sama viis võima veerandfinaalipääsu kinblustama rida Madrid , kuid Hispaania superklubi jääma talvine ( 8 kraad külm ) Trondheim norralane alla .
Hispaania Madrid vahistama politsei eelmine kuu Eesti naine , kes üritama Helsingi lendama kilo kokaiin .
lääneliitlane eesots USA püüdma võitma Moskva nõusolek enne NATO tippkohtumine juuli Madrid , kus olema lubama|lubatu|lubatud kuulutama välja liitumisläbirääkimised mitu kandidaatriik , kõige kindlamalt Poola , Ungari ja tshehh vabariik .
neljas kord Eesti väisama|väisanud välisminister Niels Helveg Petersen|Peterseni sõna soovima Taani , et Washington kohtumine vastu võetav dokument lisama usaldusväärsus 1997. aasta Madrid tippkohtumine välja kuulutama|kuulutatud põhimõte , et NATO laienemine jätkuma ka pärast Poola , Ungari ja tshehh vabariik tänavune liikmekssaamine .
Madrid , 7. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei otsima taga korter , kus võima ise peitma islamiterrorist , see nädal pärast reid teine korter , kus kuus kahtlusalune laskma ise politsei tulema õhk .
ütlema , et pomm pidama plahvatama Madrid rong .
see seitse elu ja magamistuba villa asuma kakskümmend minut tee kaugusel Madrid , Los Penas Caleses .
16.02 : Madrid ( Esp ) .
37. voor : Barcelona - Real Madrid 1 : 0 ( 45.
“ kõige raskem tagajärg ” - juht , kui keegi Iraak asuv Vene kodanik pidama viga saama - ähvardama hommik Madrid rääkima ka Vene välisminister Igor Ivanov .
tähelepanematu poliitikavaatleja ei uskuma|uskunud oma silm ega kõrv , kui hispaanlane hääletama pärast Madrid terroriakt maha oma valelik ja kord apelleeriv valitsus .
Sao Paulo klubi edestama võrdne punkt juures Madrid Real tänu parem värav vahele .
Meestest olema kiireim itaallane Stefano Baldin|Baldini 2 : 09.59 viimane kord jooksma maratonirada Hispaania tippjooksja Abel Anton ja Martin Fiz , kes andma Madrid oma lahkumisetendus .
euroliiga esimene lahing pidama juba esmaspäev , kui Madrid rida alistama kodu Pireus Olympiakos|Olympiakose 75 : 73.
R de Madrid 36 16 12 8 62 : 44 60
13 000 pv . n Salamanca - Atletico de Madrid 5 : 4 ( 15. ja 74.
Madrid elav Simeon naasma esmakordselt kodumaa kuus aasta eest ja tema saama osa tormiline vastuvõtt .
kui rääkima kõrghoone ja pommivöö , ei tohtima üks muslim olema põhjus või ettekääne , et Tallinn Madrid või London terrorihirm tooma .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
22 - Raul ( Real Madrid )
" tema sümboliseerima 11. september ning olema kindlasti ka süütu see , mis juhtuma Madrid , " ütlema tema , viitama 11. september 2001 terroriakt New York ja Washington ning eelmine nädal neljapäev Madrid .
pronksmedal saama alles läinud|minema pühapäev Madrid lõppema|lõppenud Hispaania velotuur mehetegu tegema|teinud Aleksandr Vinokurov .
esikoht olema Madrid väärt 21 000 dollar .
Madrid olema miinus asja-olu , et alles tosin aasta tagasi võõrustama teine Hispaania linn Barcelona olümpiakülaline .
finaal kohtuma Espanyol 27. maa|mai Atletico Madrid , mängupaik olema hetk veel lahtine .
( 2 ) Patendiamet täitma riik Madrid protokoll tulenev ülesanne ja olema see protokoll tähendus päritoluamet ja märgitud|märkima lepinguosaline amet .
eelmine hooaeg alistama Bayern Reali kaks kord alagrupiturniir - võõrsil 4 : 2 ja kodu 4 : 1. poolfinaal aga tulema Madrid vastu võtma 0 : 2 kaotus ja 2 : 1 võit kodu olema finaalipääs|finaalipääsu piisav .
1995. aasta Madrid Atletico Madrid rida üle läinud|minema Raul olema saama|saanud Euroopa tippklubi üks armastatum mängija .
Gerd Kanter saama esmaspäev õhtu Madrid tänavu kümnes järjestikune võit teenima|teeninud Virgilijus Alekna järel teine koha|koht .
mina olema Madrid kohver kaks päev kaduma|kadunud ja kuna mina päris pass tee ei soovima jätkama , otsima mina see .
Barcelona Madrid reisima|reisinud neli maarjamaalane ootama sobiv auto üks bensiinijaam .
auto vurama tema Brüssel , kus tema olema paar aasta juba elama|elanud , kohale ka Firenze , Madrid ja Cannes ’ i .
Hispaania ja Suurbritannia vahel toimuma korrapäraselt kohtumine , kus Madrid nõudma Gibraltar tagasiandmine ning narkoäri ohjeldamine .
rääkima kunstiteos kui dokument , olema Toomas Rein arhitektipilk nägema|nähtud|nähtuma vaade eri linn ( Madrid , Toledo , Pariis , Tallinn ) , aga ka maakoht otsene mõte reisipäevik leht , mis õigustus olema tema maaliline kvaliteet .
välisminister pidama Madrid Baraja lennuväli VIP tuba kaks tund läbirääkimine ja olema lõpuks sundima|sunnitud ajakirjanik tunnistama , et erimeelsus olema sügav .
Rayo Vallecano - Atletico Madrid ( II )
ainus probleem olema see , et ka AC Milan , Madrid Real ja München Bayern lootma seesama . "
E-28005 Madrid
tänavune Hispaania meistrivõistlus viies lõpetama|lõpetanud Madrid rida võitma kolmapäev Valencia 3 : 0 ja olema kaheksas kord Euroopa parim jalgpalliklubi .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus alistama Celta Vigo pärast 50aastane vaheaeg võõrsil Real Madrid ning hõivama preemia ka liidrikoht .
Madrid , 16. aprill ( AP-EPLO ) - sotsialist Jose Luis Rodriguez Zapatero saama reede parlament toetus Hispaania peaminister saamine , astuma nii samm lähemale riik juhtkoht astumine .
Madrid elav Simeon naasma esmakordselt kodumaa kuus aasta eest ja tema saama osa tormiline vastuvõtt .
Madrid terrorirünnak ja Madalmaad filmirežissöör Theo van Gogh|Goghi mõrvamine viitama see , et ilmalik printsiip - mis olema igasugune demokraatia eeltingimus - tulema rohkem kaitsma ja tugevdama .
kümme neljapäev hommikune tipptund ajal Madrid linnalähirong ja jaam korraldama|korraldatud plahvatus tagajärg olema praegune surema|surnud 199 inimene , 1450 inimene saama vigastus .
Real Madrid - Real Oviedo 4 : 0 ( Luis Figo 15 , Fernando Morientes 56 , Pedro Munitis 70 , Steve McManaman 88 ) , 70 000
Geschehen zu Madrid am zwölften Juni neunzehnhundertfünfundachtzig .
Eesti olema Madrid koha|koht sõitma|sõitnud rekordarv ajakirjanik .
Madrid rida 4-2 , Zagreb Cibona ,
olema kuulma|kuulnud , et Madrid rada olema väga kiire ja tahtma see proovima , " ütlema Montgomery uudisteagentuur Europa Press .
Hispaania arhitekt Rafael Moneo võitma Madrid Prado kunst muuseum juurdeehitus rahvus vaheline arhitektuur või luse .
Madrid tippkohtumine kavandama kiire läbirääkimine alustamine kõik assotsieeruma|assotsieerunud maa , mis toimuma kuus kuu peale valitsustevaheline konverents , mis algama Torino .
Madrid Atocha rongijaam võetud|võtma intervjuu kõlama läbi ärevus , kurbus ja hirm .
11. märts 2004 juhtuma Madrid see , mis ei osatu|osatud|oskama kartma .
Raul ) võit rida Madrid üle .
eelmine hooaeg mängima tema Treviso Benetton|Benettoni ja Rea|Rida Madrid .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa olema palju kassihaige , kes Akropolis või Colosseum|Colosseumi sada kass toitma , samuti näide Madrid San Isidoro el Real|Reali kirik ees , mis olema täitsa ilus kirik , sest ei olema inetu .
Madrid Real|Reali peatreener Vicente Del Bosque tunnistama , et Juventus olema poolfinaal võit väärt : " kui meeskond võitma kaks mäng kokkuvõte ja lööma sina rohkem värav , siis olema tema võit väärt . "
kuid eelmine aasta detsember ase leidma|leidnud Madrid tippkohtumine otsustama , et läbirääkimine liikmekssoovija algama kuus kuu pärast valitsustevaheline konverents lõpp .
seevastu AS Roma kaotama kaks kord Madrid Atleticole 1 : 2 ning pidama kõrvale astuma .
Madrid keskkriminaalkohus otsustama 30. juuli 2001 andma Tuuksam välja Eesti koos kohustus peale Eesti läbi viidav eeluurimine ning kohtulik menetlus lõpp andma isik välja Saksamaa .
täna kavatsema meeleavaldaja tegema ise kuuldav USA suursaatkond ees Madrid .
kuristik serv kõikuma kaheksa parem hulka jõudma|jõudnud Torino Juventus võitma Pireus Olympiakos|Olympiakose 2 : 1 , karikakaitsja Madrid rida ja Kiiev Dinamo veeretama oma esimene 90 minut viik .
Hispaania meistrivõistlus alistama tabelijuht Madrid rida väravaterohkem mäng 4 : 3 Mala .
NATO tippkohtumine juuli Madrid pidama aga siiski esitama Poola , Ungari ja tshehh vabariik kutse alustama läbirääkimine liitumine , mis võima toimuma 1999. aasta .
edu Helsingi ei pruukima aga tähendama lõplik kokkulepe , mis Lääne|Lääs diplomaat väide võima saavutama alles vahetult enne juulikuu NATO tippkohtumine Madrid , kus suur tõenäosus nimetama esimene Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss pääseja Poola , Ungari ja tshehh vabariik .
noorsand rool ütlema aga kaks sõna , mis teadma terve Euroopa : " Madrid Realis . "
NATO peasekretär ütlema siis : “ Madrid tippkohtumine tooma mina samm võrra lähemale mina eesmärk looma stabiilne , rahumeelne ja õitsev Euro-Atland|Euro-Atlandi|Euro-Atlant ruum .
amet lahkuma|lahkunud president Lennart Meri osalema reede ja laupäev Madrid demokraatia areng ja tugevnemine konverents , mis osalema ka USA ekspresident Bill Clinton ja endine nõukogu liit eksjuht Mihhail Gorbatšov .
Hispaania poliitik tunnistama , et tema olema pidama|pidanud pärast Madrid terrorirünnak talitama samuti .
Madrid nägema , kui hea Nool kõva harjutamine olema .
Jarni Real Madrid
teatamata olema ka neli Euroopa karikasari 1/16-finaal avamäng tulemus : Jeruusalemm Hapoel - Ulmi Ratiopharm 99 : 97 , Marc-Körmend ( Ungari ) - TDK Manresa 83 : 77 , Hageni Brandt - Real Madrid 71 : 98 , Lissabon Benfica - Pariis Racing Basket 63 : 81.
" kujutlema vaimusilm end vahel FC Barcelona või Madrid Real|Reali , uskuma , et sobima Hispaania liiga kõige etemini , " unistama väikesekasvuline pallur .
Viienda oluline punkt rõhutama Solana Madrid valmistuma suhe korraldamine Vahemere-äärne riik .
NATO Madrid lõppotsus , mis jätma uks NATO lahti ka Balt|Balti riik , sundima kreml otsima uus tee , töötama vastu balti riik soov NATO liituma ning veenma Soome ja Rootsi jätkama liitumatuspoliitika .
Aivar Jarne , Madrid
Madrii|Madriid , 2. juuli ( EPLO ) - teisipäev esitlema jalgpalliklubi Real Madrid oma uus mängija , Inglismaa koondis kapten , David Beckham|Beckhami .
siia kuuluma näiteks Madrid ja Sevilla vaheline kiirraudtee ehitus , maantee võrk väljaehitamine , telefoniabonent hulk kahekordistamine ning tervishoid ja sotsiaalkindlustussüsteem väljatöötamine .
koondis 33 kord mängima|mänginud ja 17. värav lööma|löönud Raul pikendama läinud|minema reede oma leping Madrid Real|Reali veel viis aasta ja hakkama aasta teenima ligikaudu 5,75 miljon dollar .
viimane aeg üks tihedam ja kõrgetasemelisem rebimine olümpialinn saamine pärast pakkuma London konkurents Pariis ja Madrid .
Madrid lõppema|lõppenud Euroopa sisekergejõustik meistrivõistlus Erki Noolele ning Eesti koondis loodetud|lootma medal ei tooma|toonud .
rekord olema esmaspäev Madrid eeslinn maanduma|maandunud kamakas käes .
12 - Raul ( Real Madrid ) , Rivaldo ( Barcelona )
öö vastu mööduma|möödunud reede , 17. juuli , ärkama palju Hispaania pealinn Madrid elanik pauk , mis olema kuulma mitu poolt .
Iglesias õppima noorus Madrid ülikool juura , läbima kõik viis kursus , kuid jätma üks lõpueksam tegema .
Eesti korvpall meenutama laupäev Rocca al Mare suurhall oma hiilgeaeg : 1991. aasta Nõukogu|Nõukogude liit meister tulema|tulnud kuldne Kalev võitma seis 84 : 77 ( 47 : 39 ) Madrid Real|Reali veteran .
11. märts terrorirünnak hukkuma|hukkunud ligi paarsada inimene mälestustseremoonia Madrid osalema nii ohver omaksed ja lähedane kui ka Hispaania juhtkond eesots kuningas ning hulk välismaine liider - sealhulgas president Arnold Rüütel .
keerutamata tulema nõustuma ilmne asjaolu : immigrant , see sootsium ja lõimumine Euroopa ühiskond olema muutuma|muutunud tõsine probleem , mis kõnelev kasvama rassiline pinge , sallimatus vähemus vastu , vägivald ja kogukondlik kriis nagu peaaegu kodusõda kasvama|kasvanud vastasseis Prantsusmaa ja Saksamaa , terroristlik vägivald akt London ja Madrid .
Madrid nõudma homo heteropaar sarnane õigus ning võimalus laps adopteerima .
kui Eestimaa olema kõik alles värskelt heleroheline , siis Madrid olema suur suvi juba ammu täis jõud ning Hispaania pealinn park , sealhulgas kuninglik Jardine del Campo del Moro ’ s võima jääma pildistama , sest kõik tunduma nii ilus ja hoolitsema|hoolitsetud .
Eesti kergejõustik olema Madrid sise-EM hästi esindama|esindatud .
kui mina vaatama see , milline mõte Eesti delegatsioon minema Madrid tippkohtumine , siis olema selge , et mina NATO täisliige ei kutsuma .
" Madrid tippkohtumine ei tohtima olema laienemisprotess|laienemisprotessi lõpp , vaid algus , " olema välisminister tegelik seisukoht .
juba veebruar avastama Hispaania politsei Madrid salajane labor .
nagu Auxerre Ajax|Ajaxi , edestama ka Atletico Madrid B-grupp Borussiat tänu edu omavaheline mäng .
immigratsiooniteema olema Euroopa liit populaarne , eriti pärast islamitaust terrorirünnak Madrid ja London .
sest kuigi Ruben elama juba 2001. aasta Madrid , ei jätma minevik tont tema maha .
Madrid deklaratsioon nimetama Baltimaa vaid vihjamisi , tunnustama balti piirkond paiknev liikmekspürgija edusamm stabiilsus ja koostöö ala .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
tema juhatama kontsert Viin , Madrid , Pariis , Moskva , Peterburi , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja palju endine nõukogu liit linn .
nüüd soovima ametlik Madrid kuulutama kõik kunagi hukkuma|hukkunud Hispaania laadima riik omand ning ähvardama see tühjendaja kohtuprotsess ja diplomaatiline samm .
Madrid ootama maja 7 tuba ja 3 vann
Madrid rünnak jätkama õnnestununult Raul , kes mängima pall Luis Figole .
C-grupp piirduma Madrid rida võõrsil ja AS Roma kodu viig|viik , mis mõlema piisama .
Mägi ei saama Madrid ise kõrval nägema 20aastane Eesti rekordiomanik Egle Uljas .
Madrid sisekergejõustikuvõistlus läbima Maurice Greene ( USA ) 60 meeter 6,49 ga .
kui siin minema ilusti , olema hea Madrid edasi minema .
A-grupp olema viis edasipääseja ( Istanbul Efes Pilsen , Bologna Climamio , Zagreb Cibona , Madrid Real , Sopot Prokom ) selge , kolmapäev hilisõhtu alistama Cibona Belgrad Partizan|Partizani 85 : 76.
London konkureerima Madrid , Moskva , New York ja Pariis .
Hispaania tõusma Real Madrid tänu parem värav vahele FC Barcelona ette .
üleeile Madrid Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari kohtuma|kohtunud Chirac kinnitama , et tema ei toetama Prantsusmaa osakaal vähendamine EL minister nõukogu Saksamaa huvi .
viimane seisnema lennukipilet ja reisikindlustus ole-masolu , kuid keegi ei nõudma|nõutu|nõutud tõend , et tema olema HIV-negatiivne , väitma Madrid .
minema edasi New York , Madrid .
rühmitus kirjutama , et näitama oma jõud 11. märts rünnak ning pomm paigaldamine raudtee , mis leidma reede Madrid ja Sevilla vaheline rongitee , kuid mis ei plahvatama|plahvatanud .
puuduma ju Venemaa ka Madrid NATO tippkohtumine , ent miski ei juhtuma|juhtunud , suhe jätkuma .
kui teisipäev Madrid Real|Reali kodumäng Pireus Olympiakos|Olympiakose vaatama Santiago Bernabeu staadion kokku vaid 9000 pealtvaataja ja meister liiga laiendamine vastane saama taas aine UEFA materdamine , siis FC Barcelona kohtumine Stockholm AIK meelitama Nou Campile koguni 60 000 pealtvaataja .
kihlveosõlmija selge favoriit olema karikavõitja sari Chelsea ( 5-2 ) ja VfB Stuttgart ( 3-1 ) , UEFA sari hindama kõrgemalt neli meeskond võimalus - inter Milano 5-2 , Atletico Madrid 7-2 , Ajax ja Lazio 4-1.
“ mina olema oluline , et nii Ukraina kui Venemaa olema nüüdne alustama|alustanud täisväärtuslik koostöö NATO , ” rõhutama NATO peasekretär Javier Solana Ukraina riigipea õnnitlema ning Madrid tippkohtumine kokku võtma
samuti tõestama Steve McManaman hiljuti Madrid Real|Reali särk headus .
mina elu olema siin kardinaalselt muutuma|muutunud , " õhkama Salumäe suvesoojane Madrid .
IAAF super GP-sari Madrid võistlus tooma kokku esinduslik seltskond .
Madrid tervitama sinine taevas , suviselt palav ilm ning rõõmus hispaanlane , kes naeratus tunduma sama soe kui taevas lõõskavalt päikeseketas saadetud|saatma kuldkiir .
just tema olema üks tema vähene lääs liider , kes EL viimane tippnõupidamine Madrid esinema jõuliselt balti riik toetus .
Madrid .
jalgpall meister liiga esimene ring kohtumine ei suutma|suutnud Madrid Real|Reali ülikallis jalgpallur Luis Figo aitama oma meeskond võit Lissabon Sporting|Sportingu vastu .
USA president Bill Clinton tegema pärast juuli Madrid toimuv NATO tippkohtumine visiit Poola ja Rumeenia , teatama valge maja neljapäev .
seejuures rõhutama tema , et dokument allakirjutamine tähtaeg ei sõltuma kuidagimoodi Madrid tippkohtumine , mis olema kava nimetama kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik , kes 1999. aasta võtma NATO uus liige .
London välja antav araabiakeelne ajaleht al-Hayat teatama , et saama avaldus abu Hafs al-Masr|al-Masri brigaad , mis olema varem teatama|teatanud , et korraldama plahvatus Madrid rong kättemaks see eest , et Hispaania toetama USA-juhitav sõjategevus Iraak .
“ mängima München olümpiastaadion Madrid Real|Reali , kogema publik suurepärane kaasaelamislust ja võitma 4 : 1 - mis enam mina osanu soovima ? ” seletama Matthäus .
Madrid , 6. detsember ( Reuters-EPLO ) - Hispaania toimuma esmaspäev seitse plahvatus , kus saama viga kaks-kolm inimene , plahvatus toimuma pärast see , kui bask terrorirühmitus ETA ähvardama korraldama pommirünnak .
" kahjuks ei saama mina siin kaks kodakondsus olema , " rääkima tema oma Madrid lähistel asuv uus kodu .
aasta eest Madrid otsustama euroliit liider , et laienemiskõnelused potentsiaalne liige võima algama kuus kuu pärast valitsustevaheline konverents ( IGC ) lõpp ehk siis arvatavalt 1998. aasta algul .
näide soovima sakslane keskväljamootor värbama Milano inter ja Madrid rida .
Vinos de Madrid
Tallinn asuv saatkond müüma ei kavatsema , kuid tähelepanu äratama see , et siinne saatkond paiknema kõige kulukam välisesindus pingerida neljas koha|koht Tokyo , ar-Riyad|ar-Riyadi|ar-Riyat , Madrid järel ja Moskva ees .
ka president Kutshma rõhutama Madrid tungivalt vajadus mitte lõpetama NATO laienemine .
Lissabon olema kahju ära minema ja rongisõit Madrid venima nagu miski veniv .
Madrid olema tegema|teinud õige käik , esitama Solana omapoolne kandidaat , olema veenduma|veendunud Washington toetus .
juuli Madrid tippkohtumine .
mäng olema kestma|kestnud vaid mõni minut , kui korner|korneri tulema|tulnud pall väravaesine meeter põiklatt ja mees vahe põrklema Giovane Elber|Elberi otsaesine sattuma - sama mees , kes olema kaks nädal eest Madrid publik mäng ainus värav šokeerima|šokeerinud , avama skoor .
" massiivne maismaarünnak Groznõi kava ei olema , sest see tooma kaasa palju ohver , mitte ainult sissirühmitus , vaid ka tsiviilelanik hulgas , " ütlema Madrid viibiv välisminister Igor Ivanov .
detsember Madrid seisma just Holland valitsusjuht Wim Kok kõige ägedamalt vastu peatne ühinemisläbirääkimised alustamine mõni balti riik .
see enam , et vabandus intress alandamine olema praegune seis mõjusalt palju - värskem number olema jagama signaal majanduskasv hääbumine kohta , euro olema dollar vastu kaks aasta ligemale 40 % kallinenu ning Madrid sündmus ohustama niigi nõrk kindlustunne .
mullu väljastama saatkond Madrid näiteks 14 tagasipöördumistunnistus pass ilma jääma|jäänud kodanik .
Madrid Real|Reali spordidirektor Emilio Butragueno kiitma pealtvaataja hea käitumine eest .
31. Voor . n Atletico de Madrid - San Sebastian 2 : 2 ( 42.
Madrid saabuma ei pöörduma|pöördunud rahn arst poole , kuigi nii Alexander Jontschew kui Mihkel Mardna olema saadaval .
Clinton avaldus sattuma üllatavalt täpselt kokku Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine aeg Madrid .
Limoges CSP alistama Madrid Estudiantes 91 : 85 ( Bonato 22 - Vecina 18 ) ja Zagreb Cibona võõrsil Istanbul ülker Spori 77 : 73 ( Mulaomerovic 19 , Kissurin 19 - Higgins 27 ) .
see vaidlus temaatika olema aga kuigi avar : Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea läbirääkimine Amsterdam , tippkohtumine Madrid ja Euroopa Komisjon otsus Strasbourg ’ is , kus kolmapäev otsustama Europarlament , milline riik soovitama alustama ettevalmistus Euroopa liit astumine .
Madrid ase leidma|leidnud mälestustseremoonia raames ei jätma|jätnud USA ja teine maa esindaja kasutamata võimalus kohtuma Hispaania uus juhtkond , kes olema võtma|võtnud eelkõige Iraak kaasalöömine osas varasem vastupidine seisukoht .
see seoses võima ka 14. september hilisõhtu kell 23.05 TV3 ning kell 22 : 00 3 + ist nägema freesty motokross maailmatase - X-Fightersite otseülekanne Madrid .
Ilvi Liive saabuma äsja Madrid , kus Eesti osalema edukalt kirjastusmess Liber 2003.
Wegter soovitama pöörama tähelepanu asjaolu , et Madrid vaid “ lootma ” alustama liitumisläbirääkimised Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ning balti riik üheaegselt Malta ja Küpros .
sama saatus ootama konsulaat Rooma , Madrid , London , Bonn , Johannesburg , Atlanta , Mexico City , Bogota , Santiago , Lima ja Montevideo .
eelmine korraline tippkohtumine Madrid võima EL kergemalt hingama ja pöörama tõesti tähelepanu sisemine probleem lahendamine - detsember algus olema sõlmima|sõlmitud Dayton|Daytoni rahulepe , mis võtma EL lausa iga tipp ja ka väiksem tase kohtumine olema|olnud Bosnia taak .
28130 Valdeolmos ( Madrid )
Parem|Parema värav vahe tõusma liider Madrid rida , kes olema aga Valencia kaks mäng vähem peetud|peetuma|pidama .
Varssavi , 12. märts ( EPLO ) - seoses kartus , et pommirünnak taga Madrid võima olema al-Qaeda , tugevdama Poola julgeolek piir ja viima politseijõud kõrgendama|kõrgendatud valveolukord .
tema sõna kukkuma Birkavs optimistlik ennustus ( näiteks “ Läti olema hiilgav võimalus saama peagi NATO liige ” ) Madrid läbi .
E - 28005 Madrid
Ilmar Mikiver tegema New York nädalaleht “ Vaba Eesti sõna ” 31. juuli leht targasti , kui tema pärast NATO Madrid tippkonverents panema oma artikkel “ Euroopa Liit ahvatlema ? ” küsimärk .
Denominación de origen : Vinos de Madrid
Mallorca edestama punkt Real Madrid , kes pidama leppima 1 : 1 viig|viik kehvake Alaves|Alavesi vastu .
Madrid , 3. aprill ( Reuters-EPLO ) - reede Hispaania kiirrong raudtee leidma|leitud pomm paigaldamine kahtlustama sama islamiterrorist rühmitus , kes usutavasti laskma 11. märts õhk neli rong Madrid , pomm olema sarnane 11. märts kasutatud .
Ministerio de Economia y Hacienda Secretaria General de Comercio Exterior Paseo de la Castellana , no 162 E - 28046 Madrid Tel .
teine koha|koht nimel kemplema jätkuvalt Madrid rida ja Kiiev Dinamo , mõlema olema 7 punkt .
NATO Madrid tippkohtumine olema nüüdne ajalugu .
Meistrite liiga poolfinaal : München Bayern - Madrid Real 2 : 1 ( kokku 2 : 3 ; 12.
mootorrattur ringrajasõit GP-etapp Madrid rõõmustama kodupublik Carlo Checa , võitma 500-ste kihutamine .
Valencia - Real Madrid 1 : 1 ( 1 : 0 ) .
F-grupp : perm Ural Great - Bologna Kinder 87 : 78 , Madrid rida - Istanbul Efes Pilsen 92 : 109. tabel : 1. Kinder 4 , 2.
Owen siirduma Madrid realist Newcastle ’ isse mullu august .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
eks paistma , mis hooaeg tooma , " jätma Tristan , kes mullu rida Madrid sobitama , ots lahtine .
Chelsea olema tänavu ost kulutama|kulutanud 1,3 miljard , Madrid rida 0,7 miljard kroon .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa kass elama paremini , Rooma , Madrid ja Ateena võima nägema kogunisti vaba lojus , kes meeldima eriti muistis oma väike|väikene ja suur tegema .
veel eile rõhutama NATO kõrge ametnik ajakirjanik , et Madrid alles algama ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik liitumisprotsess allianss .
A-grupp saama esile tõstma Bologna Climamio|Climamiod ( end . Skipper ) , Istanbul Efes Pilsen|Pilseni , Madrid Real .
Real Madrid - Mala 4 : 3 ( Guti 16 , Raul 39 , 42 , Ivan Helguera 76 - Miguel Roteta 26 , Dely Valdes 30 , Dario Silva 74 ) , 75 000
Inglismaa vutimeister Manchester United|Unitedi boss Sir Alex Ferguson arvama , et Madrid Real|Reali rahakott ei suutma võistlema ükski maailm klubi .
München Bayern|Bayerni 1 : 0 võit Madrid Real|Reali üle tooma ohtrasti kiitus sakslane organiseerima|organiseeritud kaitseliin , puurivaht Oliver Kahnile ja väravalööja Giovane Elberile .
Madrid Santiago Bernabeu staadion 72 000 pealtvaataja nägema teisipäev õhtu miski selline , mis viimati olema juhtuma|juhtunud 1995. aasta - tema lemmikmeeskond kaotama koduväljak eurosari kohtumine , ning miski enneolematu - kaotama kodu üldse esimene kord Saksamaa klubi !
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
Madrid rida alistama 1 : 0 Numancia ja La Coruna 4 : 2 Villareali .
Tilburg , London , viima , Kopenhaagen , Zegovia , Barcelona , Madrid - selline võima olema mina balti tekstiil ( Läti , Leedu , Eesti ) näitus geograafia .
Madrid , 9. veebruar ( Reuters-AP-EPLO ) - madridi suurim konverentsikeskus juures plahvatama kolmapäev võimas pomm , 43 inimene saama viga ; enne olema bask terrorirühmitus ETA teatama|teatanud plahvatus korraldamine .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - teine aasta Madrid Real|Reali mängiv David Beckham|Beckhami leping kestma veel aasta , kuid tema viimane sõnavõtt võima välja lugema , et veel see suvi pikendama see kaks aasta võrra , seejärel soovima Beckham võibolla USA mängima siirduma .
Madrid , 11. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania kohtunik esitama teisipäev 29 inimene süüdistus terrorism ja teine kuritegu , see seoses 2004. aasta 11. märts terrorirünnak Madrid .
Madrid soovima teine liikmesriik lubadus , et Hispaania saama abiraha ka pärast laienemine peaaegu praegune maht ning ka Itaalia valimine võitma|võitnud koalitsioon olema olema|olnud kuulma , et sealne lõunapiirkond abifond pidama alles jääma .
Valencia - Real Madrid 6 : 0. Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal esimene kohtumine alistama Valencia Real Madrid 6 : 0 , Madrid Atletico ja La Coruna Deportivo tegema värav viig|viik .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus 42. voor : Atletico Madrid - Albacete 2 : 0 ( 13.
Deutsche Börse nõukogu esimees Rolf Breuer ütlema kolmapäev AFP , et Saks|Saksa börs võima tegema pakkumine näide koos Madrid ja Milano väärtpaberibörs .
sama aeg spekuleerima inglise meedia võimalus üle , et Manchester United|Unitedi skandaal lahkuma|lahkunud iirlane Roy Keane ’ ist võima saama Madrid Real|Reali mängija .
A-grupp püsima kaotus eelmine hooaeg finalist Bologna Climamio , kes olema võõrsil 97 : 84 parem Madrid Estudiantes .
Raul tõusma kiiresti Madrid Real|Reali põhikoosseis ja saama nähtav ka Eesti televaataja .
suhe Iisrael looma|lööma Moskva alles 1991. aasta , mil tema koos ühendriik korraldama Araabia-Iisraeli rahuläbirääkimised Madrid .
olema osanud|oskama uskuma , et mina 35. sünnipäev tulema austama Madrid rida , " naerma Kullamäe , kes sünnipäev astuma koos toonane kalevlane Saku suurhall plats Real|Reali veteran võistkond vastu .
Madrid , 18. mai ( EPLO ) - Hispaania parlament andma teisipäev valitsus luba|luga alustama baski terrorirühmitus ETA rahukõnelus , aga see juht , kui rühmitus panema maha relv .
kaks viimane hooaeg Juventus tiitel võitma|võitnud treener Fabio Capello saama tema uus tööandja Madrid Real tugevdama .
London / Madrid , 31. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Hispaania telekomihiiglane Telefonica sina ostma briti mobiiltelefonifirma O2 Plc , maksma ettevõte eest 17,7 miljard naelsterling ja saama nii pääs kaks Euroopa suurim telekomiturg - UK ja Saksamaa .
minister olema kindel , et ETA olema vahepeal Madrid moodustama|moodustanud uus alaline terroriüksus .
meister liiga kindlustama pääs 16 parem sekka ka FC Porto , Madrid Real , Valencia ja Praha Sparta .
Pesaro Scavolinile tooma võidu Madrid Real|Reali üle soomlane Hanno Möttölä lõpukolmene .
kuna Real Madrid kaotama sama linn Atleticole 1 : 3 , jääma tema Mallorca punkt maha .
NATO Madrid tippkohtumine juuli selguma , milline riik kutsuma esimene laienemisring ühinema .
Hispaania jalgpall karikavõistlus poolfinaal korduskohtumine võitma Espanyol kolmapäev kodumuru Real Madrid 1 : 0 ja pääsema finaal , avakohtumine lõppema 0 : 0.
Madrid nagu kodu
Madrid .
16 - Raul ( Real Madrid )
Madrid lõppkommünikee olema nimeliselt ära märgitud|märkima riik , kes võima juba 1999. aasta arvestama NATO teine liitumislaine pääsemine .
Gonzalez ) , Valencia - Sevilla 1 : 0 , Real Madrid - Valladol|Valladoli 4 : 1 ( 35.
NATO peasekretär Javier Solana saatma eile balti riik välisministeerium kutse ettepanek osalema juuli Madrid NATO tippkohtumine .
Kaheksandikfinaal avamäng Madrid 1 : 0 võidu teenima|teeninud arsenal piisama kodune kordusmäng ka viig|viik ning värav jääma lööma .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal keskseim kohtumine alistama Barcelona kodu Real Madrid 3 : 2 ( 13.
24. detsember hoidma politsei ära pommirünnakukatse Madrid Chamartin|Chamartini raudteejaam ning vahistama kaks kahtlustama ETA liige .
kuna itaallane teatama , et ei osa tänavune Tour de France ’ il ning keskenduma Girole , Vueltale ja Madrid MM , siis jääma ka Aug ilmselt Prantsusmaa velotuur kõrvale .
Madrid .
pikk võistlus saatus otsustama eile Madrid sõidetud|sõitma viimane etapp , 38 km eraldistart , mis võitma Kolumbia rattur Santiago Botero ( Kelme ) .
Madrid , 27. september ( EPLO ) - Hispaania põhjaosa Zaragoza lähistel elektrivõrk alajaam juures plahvatama pomm , esialgne andmed keegi viga ei saama|saanud .
tshehh , poolakas ja ungarlane kasutama aga Madrid ja tema kutsumine NATO ka laiem mõte ära , kujutama see maailm tähtsaim kapitalistlik riik lõplik heakskiit tema .
2005. aasta august Madrid realist 17 miljon nael eest ostetud|ostma Inglismaa koondis kogema|kogenud ründaja Michael Owen , kes olema enamik eelmine hooaeg vigastama|vigastatud ja rebestama MM-finaalturniir Inglismaa koondis eest mängima ära oma põlvekõõlus , ei pruukima algav hooaeg üldse plats jooksma .
veel 85. minut olema kohtumine seis Madrid 1 : 1 , siis looma|lööma brasiillane Savio ja Roberto Carlo vajalik värav .
E-28005 Madrid
Madrid rida : Arvydas Sabonis , Jose Biriukov , Mihhail Mihhailov , Fernando Romay , Juan Antonio Corbalan , Enrique Villalobos , Rafael Rullan , Jose Miguel Antunez , Carmelo Cabrera , Vicente Paniagua , Jose Manuel Beiran , Jose Luis Vazques , Antonio Llorente , Pedro Rodriguez , Jeronimo Bucero ja Juan Carlo Barros .
Hispaania pealinn võim töötama välja seaduseelnõu , mis keelama Madrid avalik koht alkohol tarbimine .
Madrid võim rakendama karm meede noor massiline alkoholitarbimine vastu , mis olema muutuma|muutunud tõsine sotsiaalne probleem .
eraldi ostetud|ostma pilet puhul , mis näide üks olema ostetud|ostma Estonian Air|Airi Tallinn Kopenhaagen lend ja teine SAS edasilend Kopenhaagen Madrid , olema Estonian Air vastavalt reisija ja Estonian Air|Airi vahel sõlmima|sõlmitud leping ehk lennupilet vastutav reisija jõudmine eest ainult Kopenhaagen .
Gedaan sina Madrid , de twaalfde jun|juni negentienhonderd vijfentachtig .
Madrid tundma tema huvi kogu maailm hispaania keel ja kultuur propageeriv Cervantes instituut tegevus vastu .
Portugal jalgpallur Luis Figo , kes suvi müüma rekordiline 56,1 miljon USA dollar eest Barcelona Madrid Real , vahetama laupäevane Barcelona-Real|Barcelona-Reali mäng eel fänn hirm oma auto registreerimisnumber .
nagu hiljutine terrorirünnak Madrid näitama , võima mobiiltelefon terrorist käes muutuma ohtlik relv .
tema olema täiendama|täiendanud ise ka Madrid konservatoorium .
Hispaania meedia teade olema Inglismaa koondis endine kapten David Beckham juba pikendama|pikendanud leping oma praegune tööandja Madrid Real|Reali , 31aastane keskväljamees ise eitama see , kuid tema lähikondlane möönma , et läbirääkimine inglane tulevik üle käima , kirjutama BBC .
Tallinn , 7. märts ( EPLO ) - Eesti koondis väravavaht Mart Poom pidama kolmapäevane meister liiga 1/8-finaal korduskohtumine London Arsenal - Madrid rida istuma Inglismaa klubi vahetusmees pink .
Madrid asuma Pushkin ausammas .
säärane oluline sündmus lävi , nagu see olema Madrid tippkohtumine ja Amsterdam tippkohtumine , ei tohtima ajakirjandus mitte mingi juht õõnestama mina välispoliitika .
27aastane Penelope Cruz hüüdma Hispaania Madrid madonna .
nimelt saama|saanud Pariis kolmas voor Madrid arvelt lisahääl , see eksitus minema tema väide aga Madrid võidukas lõpp .
eelmine laupäev avaldama prantsuse ajaleht Le Monde olukord pühendama|pühendatud reportaaž , mis autor külastama Madrid äärelinn tegutsev salajane naine varjupaik .
Madrid olema 1 : 0 peale jääma|jäänud rida , nõnda võitma Juve kokkuvõte 2 : 1. teine paar võitja saama vastane jagu vähemalt kaheväravaline paremus .
Euroopa klubijalgpall meister karikasari esimene võitja Madrid Real|Reali ja meister liiga viimatine parim Manchester United|Unitedi esimene veerandfinaal Madrid lõppema null tabloo .
viis varasem meister karikas võitja - Real de Madrid , München Bayern , Manchester Unite|United , Milano Internazionale ja Torino Juventus - assisteerima kaks kord karikavõitja karikas võitma|võitnud Kiiev Dinamo ning seni veel euroauhind 1.
Hispaania : järgmine autonoomne piirkond : Andaluusia , Aragón , Baleaar|Baleaari saar , Castilla-La Mancha , Castilla-León , Extremadura , Galicia ( välja arvama|arvatud La Coruna ja Lugo provints ) , Madrid , Murcia , La Rioja , Valencia ja Kanaar|Kanaari saar .
Veneto maakond vutiväljak peetud|peetuma|pidama tänavune finaalturniir osalema lisa võõrustaja kaheksa meeskond - District West II Holland , Malopolska Poola , Iisrael koondis ning Madrid , Praha , Tbilisi ja Kiiev regioon esindus .
Instituto Nacional de Segurida|Seguridad Social ( riik sotsiaalkindlustusamet ) , Madrid .
Pau-Orthez-Moskva CSKA 78 : 65 ( 40 : 34 ) , Istanbul Ulkerspor-FC Barcelona 77 : 105 ( 40 : 49 ) , Pireus Olympiakos-Rida Madrid 68 : 49 ( 35 : 26 ) .
mõni andmed istuma eestlane töö vahendama|vahendanud Margus ja tema kaaslane Tõnu praegu Madrid vang .
hiljuti naasma Hispaania lõunaslaavlane treener Radomir Antic , kes alustama taas Madrid Atletico treenimine .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
11. märts panema terrorist Madrid rong plahvatama 10 pomm , tapma nii 191 inimene ja vigastama enam kui 1800.
siis alustama tema Madrid naine 25 000 USA dollar suurus auhinnafond turniir kvalifikatsioon .
Madrid Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine nõustuma kõik EL liikmesmaa esindaja ettepanek , et Euroopa komisjon esitama 1997. aasta keskpaiku ettekanne riik valmisolek liit ühinema .
mainima|mainitud Madrid tõdemus tõstma Washington esile ka president Meri , kes pidama see murranguline ja Lääne|Lääs julgeolekualane mõtlemine neutraalne hall tsoon välistav .
Pariis , 15. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa armeejuht Henri Bentegeat ütlema esmaspäev , et maailm esiterrorist olema Afganistan tabamine pääsema|pääsenud mitu korral ning tema võima olema seotud|siduma Madrid toimuma|toimunud raudteeterror , kus hukkuma 200 inimene .
Jalgpall Meistrite liiga neljas voor kujunema kõige kaasakiskuvam karikakaitsja Madrid Real|Reali ja Leverkus Bayer|Bayeri kohtumine , mis kaheksa kord Euroopa meister karikas võitma|võitnud Hispaania klubi jääma peale 5 : 3.
seni ei olema ametlik Madrid ise oma laev otsimine tegelema|tegelenud , kuid praegu kaaluma riik kultuuriministeerium vastav otsimislaev ostmine , mis olema võimalik tegema veealune arheoloogiauuring .
etendus alles 1. aprill 1913 Nizza ( prantsuse keel ) , samuti 7. jaanuar 1914 Pariis Opéra Comiqueis ( originaalkeel ) ning 14. november 1914 Madrid .
Madrid .
vastavalt Madrid 1995. aasta detsembrikuu nõupidamine otsus pidama eurokomisjon esitama arvamus uus riik valmisolek liitumine “ niipea kui võimalik pärast valitsustevaheline konverents ( IGC ) lõpp ” .
Hispaania Cartagena ja Madrid vahel sõitma kokku reis ja kaubarong , 19 hukkunu .
Comunida|Comunidad autónoma : Madrid
sama aeg olema Venemaa reageering balti riik äramainimine Madrid lõppkommünikee olema|olnud üllatavalt tagasihoidlik .
eeskuju näitama Maroko pärit 29aastane Mohame|Mohamed Afalah , kes pidama Madrid 11. märts tragöödia korraldama|korraldanud terrorigrupp ühe ninamees asendaja pärast too enesetapp .
Madrid saavutatu olema üheaegselt nii optimaalne kui maksimaalne tulemus , mis mina võima 1997. aasta ootama .
Jutte , et Sabonis hakkama veel see hooaeg kas Zhalgiris või Madrid Real|Reali mängima , soovitama Rutkauskas mitte väga tõsiselt võtma .
" suvi Madrid toimuma|toimunud Antarktika leping riik kohtumine aktsepteerima mina valik ning kaitseala piir jääma baas kaugemale . "
hiljuti teavitama Gibraltar minister Peter Caruana Madrid ajakirjanik ettepanek alustama vaidlusalune objekt ühiskasutamine .
Del Bosque jätkama Madrid Realis
3. Real Madrid 8 5 3 689 : 632
D-kvartett heitlus tõmbama joon alla eile hilisõhtu , kuid kaks õnnelik - Madrid Real ja Leeds Unite|United - olema juba teadma .
Madrid , 30. mai ( Reuters-EPLO ) - reede plahvatama Põhja-Hispaanias Navarra autopomm , kaks inimene hukkuma .
algselt Lanzardo parras olema|olnud 61 meeskonnaliige olema kaks laev lahkuma|lahkunud varem oma rahakott peal , seitse jääma|jäänud kokkulepe uus omanik laev uus meeskond üle andma ning kaheksa takerduma|takerdunud Madrid lennujaam piirikontroll .
Madrid elav eestlane Jakob Saks kirjeldama meeleolu Hispaania väga nukker .
Tänavune Eesti meistrivõistlus viiekordne meister kroonima|kroonitud Irina Kikkas lõpetama MM-võistlus Madrid mitmevõistlus Eesti võimleja kõik aeg kõrgeim , 14. koha|koht .
meeskond saadud|saama tunnistus lubama arreteerima Madrid Alias Sito Minanco , kes pidama üks tähtsam tegelane Hispaania põrandaalune narkoäri .
Demetradze 71 ) , Trondheim Rosenborg - Madrid Real 0 : 1 ( 3.
hästi mängima|mänginud Madrid rida pidama lisaaeg tunnistama Moskva CSKA 95 : 94 paremus .
neljapäevane terror Madrid raudtee hukkuma 200 inimene ning 1500 saama vigastama .
Madrid , 31. märts ( AP-EPLO ) - kiirtee toimuma|toimunud liiklusõnnetus viga saama|saanud inimene evakueerima|evakueerinud helikopter sõitma teisipäev elektriliin ja kukkuma alla , kõik viima parras olema|olnud inimene saama surm .
st . Pölten : Andrei Pavel ( Rumeenia ) - Andrew Ilie ( Austraalia , 7 ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 2. Madrid : Gala Leon ( Hispaania , 8 ) - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2. Strasbourg : Silvia Talaja ( Horvaatia , 6 ) - Rita Kuti Kis ( Ungari ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3.
lisa Barcelona pääsema Meister|Meistrite liiga Madrid Rea|Rida , La Coruna Deportivo ja RCD Mallorca .
juba täna õhtu jõudma madridi allianss liikmesmaa kõrgetasemeline delegatsioon , et kauaoodatud kohtumine pidulik õhtusöök Casino de Madrid sisse juhatama .
pärast 3 : 0 võit ütlema Madrid Atletico leib teeniv Vieri ise ümber tunglenud ajakirjanik : “ see olema tähtis , et mina kaks värav looma|lööma .
Corporacion metropolita de Madrid .
Real Socieda|Sociedad - Real Madrid 1 : 4 ( Edgaras Jankauskas 78 - Guti 13 , Fernando Hierro 42pen , Luis Figo 46 , Savio 62 ) , 25 000.
meister liiga kolmapäev mängima|mänginud meeskond jätkama täisedu vaid Madrid rida , kuid 1 : 0 võit Belgrad Partizan|Partizani üle tumestama David Beckham|Beckhami süvenema|süvenenud jalavigastus .
Väärtuslik 90 : 77 võidu saama A-grupp Rea|Rida Madrid üle Moskva CSKA .
Peetre ja Kiisa olema planeerima|planeerinud tippvorm just märts peetav Madrid sise-EM .
2. Real Madrid 14 9 2 3 31 : 17 29
loomulikult lootma aga lääs siiski saavutama kompromiss Moskva , et juuli Madrid vormistama ametlikult suhe ka Venemaa .
leping tekst kooskõlastamine olema tema sõna eelistatavam enne Madrid kohtumine , sest see soodustama stabiilsus Euroopa ja Venemaa suhe kogu lääs .
Madrid Real - Ovarense Aerosoles 116 : 94
Hispaania jalgpalliklubi Madrid rida olema alustama|alustanud ostujaht maailmameistrivõistlus silm paistma|paistnud mängija .
1985. aasta leping ja 1990. aasta rakenduskonventsioon juurde kuuluv ühinemisprotokoll ja leping , mis olema sõlmima|sõlmitud Itaalia ( alla kirjutama|kirjutatud Pariis 27. november 1990 ) , Hispaania ja Portugal ( alla kirjutama|kirjutatud Bonn 25. juuni 1991 ) , Kreeka ( alla kirjutama|kirjutatud Madrid 6. november 1992 ) , Austria ( alla kirjutama|kirjutatud Brüssel 28. aprill 1995 ) ning Taani , Soome ja Rootsi ( alla kirjutama|kirjutatud Luxembourg 19. detsember 1996 ) , koos see juurde kuuluv lõppakt ja deklaratsioon .
esimene Euroopa meister karikafinaal pidama 50 aasta tagasi samuti Pariis ja see võitma Madrid rida .
Brit|Briti|Britt opositsioon olema Blair|Blairi visiit siiski kritiseerima|kritiseerinud , eriti kohe pärast Madrid pommirünnak , mis olema Lockerbie järel ohvriterohkeim terrorirünnak Euroopa .
Tallinn , 15. märts ( EPLO ) - Eesti toetama Saksamaa kavatsus kutsuma kokku EL julgeolekukonverents , mis olema ühendus jõuline reaktsioon Madrid 11. märts rongipommiplahvatus , kirjutama Postimees .
E-28006 Madrid
Madrid saama pronks 6034 ja hõbe 6111 punkt eest .
just tänu väikeriik aktiivsus ning USA toetus kirjutama Madrid kommünikee sisse balti regioon riik ( teine sõna Eesti , Läti ja Leedu ) liitumisvõimalus osutav lõik .
kuigi Itaalia olema kava vägi sõda saatma , olema Rooma , nagu Madrid ja London seisukoht oluline Euroopa Liidu|Liidud|Liit hoiak kujunemine kontekst .
tsiviilkaart tabama detsember kaks auto ligi kaks tonn lõhkeaine , mis olema tee Madrid ja vahistama üks juht .
" ajavahe olema mina kõik sassi ajama|ajanud , " ohkama laupäev Madrid jõudma|jõudnud Kolukanova .
Venemaa asetranspordiminister Pavel Rožkov ütlema eile , et vastav kokkulepe saavutama neljapäev Madrid Vene ja Hispaania lennundusamet kõnelus .
kui ärkama , olema juba Madrid . "
Meistrite liiga kaheksandikfinaal keskne kohtumine pidama München Bayern kodu leppima 1 : 1 viig|viik Madrid Real|Reali vastu , kuigi suutma supertäht koosnev Hispaania suurklubi üle mängima .
E-28005 Madrid
teine poolfinaal kohtuma Bologna Kinder Bologna Paf|Pafi või Madrid Real|Reali .
alates 2000. aasta Real Madrid iga aasta vähemalt üks särav täht tooma|toonud president Florentino Perez otsustama amet maha panema .
nüüd olema teadma , et see olema juba mõni aeg Hispaania pealinn Madrid elav maratonijooksja Jane Salumäe .
pealegi ei saama Madrid , Rooma , Berliin , London ja Pariis selline isetegevus takistama .
karikakaitsja Madrid rida asuma Ivan Helguera ja Claude Makelele värav juhtima , kuid pärast vaheaeg looma|lööma türklane kolm värav ja võitma .
2012. aasta suveolümpia kandidaat olema New York , Madrid , London , Moskva ja Pariis .
kui veel Madrid pidama Siim Kallas iga valitsusjuht väide ümber seletama , siis nüüd olema asi täitsa okey .
C-grupp olema edasipääs kindlustama|kindlustanud Madrid rida , AS Roma vajama kodumäng Ateena AEK viik .
Eesti olema koguma|kogunud viimane aasta kiire tehnoloogiline areng jooksul teadmine , mis saama pakkuma ka oma julgeolekukoostöö partner , ütlema siseministeerium sisejulgeolek poliitikaosakond juhataja Lauri Tabur Madrid rahvusvaheline julgeolekuekspert kohtumine .
sportlik plaan läbi ajalugu olema Madrid kuninglik klubi vastane .
peaminister Tiit Vähi pidama Madrid jõudma täna .
sama asi olema ka Madrid saavutama|saavutatud nö . joon peale jõudmine .
3. Madrid rida 11 6 2 3 23 : 14 20
automaatselt pääsema september Madrid MM , mis muide olema sprinter meelepärane , 37 riik .
muide , sama artikkel saama Nugis oma ettepanek eest kohe nahutama samuti Madrid käima|käinud tollaselt ülemnõukogu väliskomisjon esimees Indrek Toome .
kehtiv loetud|lugema 18 087 hääletussedel kiitma vaid 187 heaks kavandatav Brit|Briti|Britt ja Hispaania ühisvalitsus Gibraltar üle , ülejäänu 17 900 ehk 98,97 protsent mõistma London ja Madrid lepe hukka .
Madrid alanud|algama maailmameistrivõistlus kohtuma Eesti juba meeskonnaturniir avaring ülitugev Prantsusmaa , kaotama 0 : 3 ja langema konkurents välja .
Korac|Koraci karikas võitma FC Barcelona , kes purustama teine finaalmäng Madrid Estudiantes 97 : 70 ( esimene kohtumine 77 : 93 ) .
Madrid .
Tabeliseis ( 17 voor ) : Real Madrid 39 , Barcelona ja Deportivo Coruna 37 , Real Betis 35 , Atletico Madrid 29 , Real Socieda|Sociedad 28 punkt .
kõik aeg säravaim tituleeritav nimekiri olema juba Pariis , London , Madrid , New York , Havanna ja Saksamaa-siseselt neli konkurent edestama|edestanud Leipzig .
Moskva Spartak - Madrid Real 1 : 0 ( 0 : 0 )
treener jääma Madrid kõige enam rahule USA õppiv ja harjutav Kolukanova .
Madrid , 2. aprill ( EPLO ) - bask relvastama|relvastatud organisatsioon ETA otsima võimalus alustama Hispaania valitsus läbirääkimine , kirjutama bask ajaleht Berria viide anonüümne jääma|jäänud ETA allikas .
võistlus osalema Eesti iluvõimlemine paremik , see hulgas oktoober Madrid toimuv MM Eesti esindama Irina Kikkas ja Karolina Lill .
esimene auto peatama liikluspolitsei Madrid 200 km kirre .
erimeelsus NATO Euroopa-riik ja USA vahel olema paisuma|paisunud nii terav , et allianss välisminister kogunema Madrid nõupidamine juba esmaspäev , püüdma jõudma kokkulepe enne liider kõnelus algus järgmine päev .
Hastert ( pilt ) sõnama , et terroriorganisatsioon al-Qaida soovima mõjutama USA valimine sarnane rünnak , nagu korraldama märts Hispaania pealinn Madrid - terrorist õhkima seal mõni päev enne üldvalimine reisirong pomm ja tapma sada inimene , pommirünnak uskuma olema ka osaliselt põhjus , miks võim olema|olnud parempoolne valimine kaotama ja sotsialist võitma .
kõik Antarktika teostama|teostatud teadusvaatlus ja tulemus olema lepinguosaline vabalt kättesaadav . 4. oktoober 1991. a sõlmima Madrid protokoll Antarktika loodus kaitsmine ühtlustamine ja tõhustamine .
Jane Salumäe ja tema elukaaslane , Hispaania jalgpallikoondis juures töötav füsioterapeut Raul Martinez , 29 , ostma hiljaaegu Madrid omaette maja .
Madrid Atletico ja AS Roma duellima Hispaania pealinn juhtima võõrustaja veel napp veerandtund enne lõpuvile 2 : 0. siis aga läkitama MM Prantsusmaa vastu otsustav penalti löömine äparduma|äpardunud Luigi di Bagio pall 30 meeter Atletico värav ning Itaalia pealinn olema parem võimalus juba nüüdne külaline .
Pireus Olympiakos - Madrid Real 3 : 3 ( 10. ja 64.
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus oodatuim vastasseis , El Classicoks kutsutav gigant FC Barcelona ja Madrid Real|Reali vaheline heitlus lõppema 1 : 1 viig|viik .
pikisilmi oodatud|ootama NATO Madrid tippkohtumine juhatama sisse eile õhtu allianss liikmesmaa liider au toimuma|toimunud vastuvõtt Casino de Madrid .
m ) Madrid : Consejería de Agricultura y Ganadería Plaza Carlo Trias Beltrán , s / n .
välisminister nõustuma arvamus , et laienemine küsimus jõudma Iirimaa üksmeel “ mitte eriti paljuütlev lõik ” , mis kordama Madrid väljaöeldud seisukoht .
34aastane Prantsusmaa koondis mootor Zidane teatama juba aprill , et riputama MM järel vutisaabas varn , ütlema ennetähtaegselt üles ka leping Madrid Real|Reali .
“ mina olema maha jääma|jäänud ja ei olema suutma|suutnud kordama Atlandi teine kallas edu tulevikutööstus arendamine , ” tunnistama Hispaania peaminister Jose Maria Aznar paar nädal tagasi Madrid toimuma|toimunud Euroopa kõrgtehnoloogia sektor juht kohtumine .
1. Real Madrid 26 17 5 4 60 - 29 56
Pariis olema kihlveokontor William Hill esikoht , see järel olema London ja Madrid .
kindlasti lootma palju samasugune portugallane purustamine nagu aasta tagasi Tallinn . ära siiski unustama , et Lissabon Benfica olema mitu aasta pallima|pallinud euroliiga , tänavu aga saama aste madalamal , Euroopa karikasari kodu jagu Real Madrid .
Tšehh|Tšehhi koondis jaguma tippklubi mängiv täht mitu käsi sõrm üleslugemine : kaitsja Tomas Repka ( AC Fiorentina ) , poolkaitsja Pavel Nedve|Nedved ( Lazio Rooma ) , Radek Bejbl ( Atletico Madrid ) , Patrik Berger ( FC Liverpool ) , Radoslav Latal , Jiri Nemec ( mõl .
pronksikohtumine suutma nii Mehhiko klubi Necaxa kui Madrid rida värav lööma .
Madrid enimkülastatav turismiobjekt , Prado kunstimuuseum ootama ees avardamine .
korvpall euroliiga läbi viiv Euroopa korvpalliliiga Liit ULEB aktsepteerima Madrid rida taotlus mitte pidama homme Jeruusalemm graafikujärgne kohtumine kohalik Hapoel|Hapoeli .
NTH olema iseseisev e-firma , mis omanik olema SAS , NetCom ja Amadeus , firma peakorter olema Madrid .
pöördumatu tõde , mis Madrid tippkohtumine olema kohustama|kohustatud salgama , olema järgmine : NATO koos Venemaa oma rida ei olema enam NATO .
lisa arutama tippkohtumine pärast Madrid terrorirünnak päevakord tõusma|tõusnud julgeolek probleem .
Hispaania jalgpall meistriliiga 23. voor pidama kaotus vastu võtma suurklubi Barcelona ja Real Madrid , liider jätkama Deportivo la Coruna .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
eelmine aasta 11. märts Madrid Hispaania ajalugu veriseim terroriakt organiseerija ja toi-mepanija värbama nüüd Iraak saatmine märter .
Madrid , Palma de Mallorca ja Bilbao lennujaam pidama segadus tõttu omakorda tühistama mitu lend .
veel kuus minut enne lõpuvile hoidma avavoor Bayern|Bayerni viigistama|viigistanud Rosenborg küüs ja hammas viig|viik kinni ka Madrid , ent pidama lõpuks ikkagi Savio ja Roberto Carlose meisterlikkus tunnistama .
samas olema nii , et kui kuskil Hispaania , Madrid pood minema , teadma korvpallur ikka .
igatahes kostma Putin võidukas võimumootor müra esimene mõraheli - Madrid väljendama|väljendatud mure läbi Moskva toimuv pärast .
Real Madrid - Leeds Unite|United 3 : 2 ( 2 : 1 )
Castilla-La Mancha , Castilla y Leó n , Kataloonia , Extremadura , Galicia ( välja arvama|arvatud La Coruña ja Lugo provints ) , Madrid , Murcia , La Rioja ja Valencia
Madrid , 8. märts ( Reuters-EPLO ) - kolmapäev plahvatama Hispaania paremäärmuslik erakond kontor ees pomm , Baskimaa iseseisvus eest võitlev ETA edastama eelnevalt ka vastav ähvardus .
selline pöör , justnagu viimsepäeva-eelne kogu aasta töö lõpetamine vahetult enne jõulud Brüssel ei täheldama , veel vähem Madrid .
miks ei pidama mina see poole püüdlema , " arvama Agassi pärast võit Madrid , mis tõstma tema karjäär vältel võidetud|võitma auhinnaraha summa 25 513 976 dollar .
E-28005 Madrid
seitsmekordne meister turniir võitja Madrid Real|Reali jalgpallur võima praegu rind ette lööma vaid siis , kui jutt tulema meister liiga , kus teine ring kaks esimene mäng olema võidetud|võitma .
Madrid jätkuv EM-võistlus jõudma esimene eestlane finaal Jane Trepp 50 meeter rinnuliujumine .
Itaalia tulema|tulnud teade kohaselt lükkama AS Roma ja Madrid Real|Reali mäng turvalisus kaalutlus edasi .
sest Madrid Real|Reali turnee Aasia olema Beckham|Beckhami külaskäik kollane mander|manner .
Real Madrid : 25-Iker Casillas ; 2-Michel Salgado , 18-Aitor Karanka , 4-Fernando Hierro , 3-Roberto Carlo ; 8-Steve McManaman ( 14-Guti 76 ) , 24-Claude Makelele , 6-Ivan Helguera ( 21-Santiago Solari 90 ) , 10-Luu Figo ; 7-Raul , 9-Fernando Morientes ( 17-Pedro
" Proyecto 2001 " nimi kandev keskkonnakaitsja rühmitus soovima see tava taastama , ajama see eesmärk rahvas tähelepanu võitmine paar tuhat lammas läbi Madrid .
halb vorm olev Hispaania superklubi Madrid rida kaotama teine aasta järjest meister liiga avamäng Lyon Olympique ’ ile .
see kohtumine tulema pidama enne NATO juulikuu Madrid tippkohtumine , kus kavatsema esitama esimene liitumiskutse .
Madrid eeslinn hukkuma eile autopommiplahvatus kolm inimene , teine seas ka riik ülemkohus kohtunik , teatama Hispaania riigiraadio .
pärast Madrid pommiplahvatus ning pommiterrorism globaalne eskaleerumine aeg võima ju samuti küsima : kas muusa ei pidama mitte moka maas pidama ?
teine Madrid klubi rida võitma Belgrad sealne Partizan|Partizani lisa-aeg 92 : 87. tabel : Climamio 3 , Real , Prokom ja Efes Pilsen 2 , Olympiakos , Cibona ja Estudiantes 1 , Partizan 0.
Hispaania kirjanik Camilo Jose Cela , kes vöitima 1989. aasta Nobel kirjanduspreemia , surema neljapäev Madrid haigla .
kohtuotsus kuulutama Madrid välja tõenäoliselt septembris-oktoober .
Euroopa jalgpalliklubi meister liiga finaal kohtuma maikuu viimane kolmapäev st . Denis ’ Stade de France ’ il Valencia CF ja Madrid rida .
tänavu kontinent karikas finaal Madrid Real|Reali väravavõrk kaks pall põrutama|põrutanud Boca Juniors|Juniorsi|Juniorss ründaja Martin Palermot ( pilt ) jahtima inglise Premier League klubi West Ham Unite|United .
Torino Juventus alistama Meistrite liiga poolfinaal korduskohtumine hiilgemäng karikakaitsja Madrid Real|Reali 3 : 1 ja pääsema kokkuvõte 4 : 3 paremus finaal , kus kohtuma 28. maa|mai AC Milan|Milani .
“ sama aeg mina tunnistama progress , mis olema saavutama|saavutatud suurem stabiilsus ja koostöö loomine balti regioon riik poolt , kes olema samuti liituma sooviv riik , ” olema öeldud|ütlema Madrid deklaratsioon .
ETA viimane aeg ohvriterohkeim rünnak toimuma üleeile , mil lõhkeaine täis topitud|toppima sõiduauto Renault plahvatama tipptund Madrid kirdeosa asuv elurajoon hetk , kui see sõitma mööda Hispaania ülemkohus kohtunik auto .
jalgpall UEFA meister liiga mööduma|möödunud hooaeg võitja Madrid rida alustama karikakaitsmine 12. september Lissabon , kus vastane tulema kevad|kevade üle aasta portugali meister kroonima|kroonitud kohalik Sporting .
Tšehh|Tšehhi , Poola ja Ungari otsustama NATO kutsuma mööduma|möödunud suvi Madrid tippkohtumine , kuid liitumisotsus tulema ratifitseerima kõik 16 liikmesriik parlament .
Boca Juniors - Madrid Real 2 : 1 ( Martin Palermo 3 , 6 - Roberto Carlo 12 ) , 51 000 pealtvaataja .
Madrid kohtuma tema Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose ja peaminister Jose Maria Aznar|Aznari .
Madrid olema keegi kunagi kõnelema|kõnelenud Beckham|Beckhami ja mina olema siia miski lisama . "
Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal korduskohtumine alistama Atletico Madrid võõrsil Deportivo Coruna 1 : 0 ( 60.
tegemine olema seega üleminekuaeg , sest kõnealune periood lõpp hakkama Madrid Eu-roobas Liidu|Liidud|Liit kassa maksma rohkem , kui ise vastu saama .
Instituto Nacional de la Segurida|Seguridad Social ( riik sotsiaalkindlustusamet ) , Madrid ” .
tasapisi aga hakkama veiniäri Madrid Granada kulgev tee ääres edenema .
Madrid , 17. märts ( AP-EPLO ) - pikk aeg enne see , kui jama Zougam vahistama Madrid pommiplahvatus korraldamine kahtlustatud , vilksatama tema terrorismivastane uurija radar ekraan läbi .
Kunagine Real Madrid jalgpallimeeskond väravavaht kerkima laulja esile juba 60s ja täna olema vähim kahtlus , et mees olema hispaaniakeelne popmuusika suurim täht või lausa päike ise , kui arve võtma sada miljon müüdud|müüma plaat ja loendamatu kuldplaadiauhind .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
" olema väga rahul , et kindlustama pääs teine ring , sest see olema mina peamine ülesanne , " rääkima Reuters Madrid peatreener Vicente Del Bosque .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
Kahepäevane|Kahepäevas|Kahepäevase NATO Madrid tippkohtumine järel eile Varssavi saabuma|saabunud Clinton tooma kaasa veidi kibe sõnum , et tulevane allianss liige Poola , tshehh ja Ungari pidama andma oma osa julgeolek tugevdamine heaks .
ROK kolm ülejäänud valitu olema New York , Madrid ja Moskva .
Madrid Barajas lennuväli avama Euroopa pikim start ja maandumisraja , mis pidama aitama leevendama lennuväli ülekoormatus .
kuid juba kaks kuu hiljem , mai lõpp kirjutama Pariis alla Venemaa ja NATO suhe raamlepe , mis avama õigupoolest ka tee Madrid kohtumine .
UEFA meister liiga finaal olema täna Stade de France ’ il vastamisi Hispaania klubi Madrid Real ja Valencia
Mängujuht John Holden|Holdeni vastu tundma huvi Belgrad Partizan , tsenter Thomas Van Den Spiegel|Spiegeli ihkama Madrid rida .
vaid üks hooaeg Madrid Real|Reali mängima|mänginud Michael Owen naasma Inglismaa meistriliiga .
Madrid Tallinn jõudma|jõudnud Vähi väitma lennujaam , et kõik EL ühinemissoov esitama|esitanud riik andma start võrdne võimalus .
Madrid Real|Reali ründaja Raul looma|lööma teisipäev Leverkus Bayer|Bayeri vastu oma 49. värav meister liiga ja jagama nüüd sari väravakuningas troon koos legendaarne Alfredo di Stefanoga .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
lisa Kanaarid 900 meremiil kaugus vahistama|vahistatud Tammsaare ja Madrid 30 kilomeeter kaugus leidma|leitud 208 kilo heroiin , avastama politsei reede viis tonn kokaiin A Coruna lähedalt pooleliolev ehitus .
tema olema töötama|töötanud aasta 1974 -- 1977 Dhaka , 1977 -- 1981 Madrid , 1981 -- 1985 välisministeerium , 1985 -- 1987 Moskva , 1987 -- 1990 välisministeerium , 1990 -- 1992 Strasbourg ’ is Euroopa nõukogu , kus tema ülesanne olema jälgima , et see organisatsioon hakkama pöörduma nägu ida poole .
Madrid .
Kataloonia Hispaania pealinn kolima|kolinud staar saama hoobilt Barcelona vihatuim ja Madrid armastatuim kodanik .
Madrid Real|Reali tsenter olema valiksari visanud|viskama keskmiselt 21 silm mäng .
Meistrite liiga sümboolne koondis : van der Sar , Michael Reiziger ( Ajax ) , Matthias Sammer ( Borussia Dortmund ) , F. de Boer , R. de Boer , Torricelli , Deschamps , Litmanen , Davids , Raul ( Real Madrid ) , Del Piero .
“ ka kõige kuulsam Andaluusia jalgpallur Fernando Hierro olema koha|koht , kuid koduklubi Madrid rida ei soovitama|soovitanud tema klubimeeskond MM-võistlus silm pidama kaasa mängima , ” ütlema Tarmak .
korvpall euroliiga veerandfinaal otsustav kolmas mäng viima Carlton Myersi 41 punkt Bologna Paf 88 : 70 võit Madrid Real|Reali üle .
Prantsusmaa nädalakiri France Football valima Euroopa aasta parim jalgpallur Madrid Real|Reali brasiillane ründaja Ronaldo .
üheksa kord meister karikas võitma|võitnud Madrid rida mängima F-grupp koos Lyon Olympique ’ i , Pireus Olympiakos|Olympiakose ja Trondheim Rosenborg|Rosenborgi|Rosenbork .
Kataloonia , üks rikkam Hispaania autonoomne piirkond , tahtma esialgne statuudiprojekt järgi kõik Kataloonia makstav maks ise koguma , ent Madrid leppima lõpuks kokku , et praktiliselt tema suurem summa juurde ei saama .
Madrid jääma aga selge rääkima laienemiskulg|laienemiskulu ja tema jagunemine .
Narva sündima|sündinud Venemaa jalgpallur Valeri Karpin saama eile Madrid kohus õigus mängima Hispaania liiga võrdne alune|alus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pärit vutimees .
Hispaania siseministeerium pressiesindaja Madrid kinnitama , et Prantsusmaa olema vahistama|vahistatud mitu ETA liige , kuid enam üksikasi tema ei andma|andnud .
küll tõusma eile hilisõhtu Zaragoza kohtuma|kohtunud Atletico Madrid medaliväljavaade .
veelgi huvitavam olema , kas see probleem ka Madrid suutma lahendus leidma .
Madrid , 24. mai ( EPLO ) - Hispaania politsei vahistama teisipäev kolm marokolane , kes kahtlustama kaasabi mullune madridi rongirünnak finantseerimine .
" Madrid olema märgatavalt tihedam ööelu , noor olema öösel aktiivsem , " teadma noorteöö korraldaja Tarmo Lausing .
" mina kõik teadma , et maailm olema küllalt jõud , kes praegune olukord meeltmööda ei olema , kas või Madrid pommiplahvatus , olukord Lähis-Idas , " sõnama tema .
Madrid , 5. aprill ( AP-EPLO ) - islamistlik rühmitus , mis võtma vastutus Madrid 11. märts terror eest , lubama muutma Hispaania põrgu , kui riik ei peatama oma toetus USA ega tõmbama vägi tagasi Iraak ja Afganistan .
Robert Kagan kirjutama , et al-Qaida terrorirünnak Madrid olema kättemaks Hispaania Iraak eest , vaid ähvardus kogu läänemaailm , et tema lõpetama terrorism vastu võitlemine .
Madrid , 12. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ütlema reede , et fanaatiline vähemus ei peatama hispaanlane minema pühapäev oma valimisvabadus teostama .
Chirac|Chiraci sõna ei saama Pariis ja Berliin lubama Madrid ja Oslo saavutama|saavutatud kokkulepe täitmata jätmine .
pikem aeg Hispaania elav ja treeniv Eesti tippmaratoonar Jane Salumäe võidutsema pühapäev Madrid poolmaraton ( 1 : 13.20 ) , mis olema eestlanna juba teine järjestikune võit see kevad|kevade .
Hispaania spordileht Marca teade olema Manchester Unite|United ja Madrid rida lähedal kokkulepe Ruu|Ruud van Nistelrooy üleminek kohta .
terrorist ei tarvitsema ründama vaid New York , London või Madrid ; rünnak alla võima sattuma ka Eesti .
Panathinaikos|Panathinaikose peatreener , mullu Treviso Benetton|Benettoni Saporta turniir parim tüürinu Zelimir Obradovic olema varem euroliig võitma|võitnud kolm kord : 1992 Belgrad Partizan|Partizani , 1994 Badalona Joventud|Joventudi ja 1995 Madrid Real|Reali .
Madrid peetud|peetuma|pidama MM-võistlus lõppema pühapäev Alina Kabajeva triumf - venelanna võitma MM kuus võimalik kuldmedal viima , kirjutama sportnet .
“ meistritiitel olema vara rääkima , Barcelona , Madrid Realil ja Sevillal olema tugev esindus .
pantvangidraama Iraak ehmatama järjest uus riik , Madrid plahvatus korraldama aga ilmselt just Iraak vastupanuliikumine toetus .
IAAF maailm karikavõistlus Madrid osalema maailmajagu , korraldajamaa Hispaania , USA , Saksamaa ja Suurbritannia meeskond ning Venemaa naiskond .
liidripositsioon langema tema alles pärast 18. detsember õnnetu mäng suur Madrid Real|Reali , kus juba 15. minut plats arvuline vähemus jääma ning 6 minut enne normaalaeg lõpp laskma lööma viigivärav .
Eesti olema saama|saanud toetus , mis veel enne Madrid olema raske lootma .
kolmas voor tõusma taas etteotsa London , Pariis jääma heitlus tänu kahehääleline edumaa Madrid ees .
FC Barcelona võima saama trahv fänn korratus tõttu Hispaania jalgpallimeistrivõistlus laupäevane matš Madrid Real|Reali .
see saatma Keegan lappima Phil Nevillei ja Madrid Realis väga hea hooaeg lõpp mängima|mänginud Steve McManama , kes ründav Real|Reali õppima hästi selge ka poolkaitsja kaitsefunktsioon .
Madrid , 5. märts ( EPLO ) - sise-EM kolm ala järel mees seitsmevõistlus juhtima|juhtinud Kristjan Rahnu ei suutma|suutnud neljas ala kõrgushüpe kolm katse jagu saama algkõrgus 1.88 ning langema võistlus välja .
Madrid Rea|Rida ja Buenos Aires Boca Juniors olema valmis sõlmima leping Argentiina pealinn klubi poolkaitsja Fernando Ruben Gago ületulek Hispaania klubi .
kuldne Kalev 91 ja Madrid rida kohtuma 3. juuni Rocca al Mare suurhall .
NATO 1999. aasta tippkohtumine Washington rõhutama veel kord Madrid sõnum , kinnitama , et laienemine jätkuma , ning võtma vastu liikmekssaamine tegevuskava , mis sätestama selgelt , et allianss laienemine sõltuma eelkõige taotlejariik valmisolek viima oma riik ja relvajõud vastavus NATO standard .
Instituto Social de la Marina ( meremees sotsiaalamet ) , Madrid .
pääsenu edasi Madrid rida , lavastunu 23. maa|mai Milano mullune finaal kordusetendus .
" Madrid tulema tõsine andmine , sest iga kaaluma saama riik välja panema ainult esinumber .
Solana ütlema , et NATO soovima läbirääkimine Venemaa uus tüüp suhe loomine lõpetama 8.-9. juuli Madrid toimuv tippkohtumine .
D-grupp : Bologna Teamsystem - Real Madrid 66 : 73 ( 36 : 36 ) .
umbes kolm miljon elanik Madrid olema 18 motocaca ’ d ja lähinädal ostma veel 18.
“ mina pidama küll veidi oma mäng parandama , aga juba Madrid mõistma , et võima veel võitlema , ” arvama ameeriklanna .
tänane päev Madrid kestma kell 11 hommik 22 õhtu .
1. Real Madrid 22 15 3 4 51 : 25 48
Feito em Madrid , agu doze de Junho de mil novecento e oitenta e cinco .
Dalí astuma 1922. aasta Madrid kunstiakadeemia .
Madrid tulema laupäev meeleavaldaja - kes politsei andmed olema 177 000 , korraldaja sõna 1,5 miljon - iga Hispaania kant just see tellima|tellitud buss , lennuk ja ka isiklik auto .
Korac|Koraci sari 1/16-finaal avamäng : Alytus Ali - Istanbul Galatasaray 75 : 70 , Klaipeda Neptunas - Istanbul Darüssafaka|Darüssafakas 89 : 97 , TAK Papagos - BC Šiauliai 74 : 67 , kk Radnicki ( Jugoslaavia ) - Norrköping Dolphins 107 : 93 , FC porto - Siena Ducato ( Itaalia ) 73 : 63 , Reggiana Zucchetti ( Itaalia ) - Ateena Panionios 79 : 69 , Valladolidi Forum - Istanbul Besiktas 76 : 79 , Aalsti Okapi ( Belgia ) - Rooma Aeroport|Aeroporti 64 : 70 , Bytomi Bobry ( Poola ) - JDA Dijon ( Prantsusmaa ) 78 : 79 , Bambergi Universa ( Saksamaa ) - Brotnjo Citluk|Citluki HKK ( Bosnia ) 79 : 54 , Nicosia Keravnos Keo - Oostende Sunair 70 : 73 , Zagreb Benston - Madrid Estudiantes 49 : 72 , Patra Apollon - Rishoni Maccabi 75 : 75 , Szczecini Pogon - Bonn Telekom 77 : 70 , Novo Mesto Krka ( Sloveenia ) - FC Barcelona 66 : 75 , Kreeta Iraklio - Tuula Arsenal 69 : 69. kordusmäng pidama 16. detsember .
Hispaania meistrivõistlus vahelejäänud kohtumine alistama tabelijuht Madrid rida 3 : 0 Zaragoza .
nädal algul avaldama|avaldatud raport soosima Pariis , kuid kandideerija hulgas olema ka London ja Madrid ning Moskva ja New York , teatama aktuaalne kaamera .
" sina ees olema maailm kõige närvilisem isa , " ütlema vähiraviuuring edendamine ringreis viibiv Bush Madrid ajakirjanik .
Madrid , 14. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei leidma videolint , mis al-Qaida terrorirühmitus võtma vastutus madridi pommiplahvatus eest .
Põhja-Iir|Põhja-Iiri rahu-protsess varjus 1998. aasta jõustuma|jõustunud 14kuuline vaherahu katkema , sest Madrid võim olema nõus terrorist rohkem läbi rääkima .
E-28005 Madrid
olema Hispaania Madrid Real|Reali mängima õnnelik , " lausuma Beckham .
Tihhonenko teatama Venemaa internetikülg Gazeta.ru , et korraldama juuli keskpaik soul olümpiakoondis mäng Madrid Real|Reali või Dallas veteran .
Toledo ( III ) - Real Madrid 2 : 1
see viis mees vahistama kolm päev jooksul pärast see , kui 11. märts plahvatama pomm neli Madrid reisirong , tapma 202 inimene ning vigastama üle 1600.
kaitsja : Cafu ( AC Milan ) , Lucio ( Münicheni Bayern ) , Juan ( Leverkus Bayer ) , Cicinho , Roberto Carlo ( mõl Madrid rida ) , Gilberto ( Berliin Hertha ) , Cris ( lyoni Olympique ) ja Luisao ( Lissabon Benfica ) .
kommentaator koguni kasutama klubi rääkima nimi Raul Madrid .
E-28014 Madrid .
meediamagnaat vahistama 12. detsember tema Lõuna-Hispaania vill|villa ja praegu viibima tema Madrid vangla .
Likud|Likudi partei juht valima Iisrael peaminister platvorm , mis eitama " maa rahu eest " põhimõte , mis olema võetud|võtma rahuprotsess alune|alus Madrid konverents 1991. aasta ja mis ühtlasi tooma araablane ja juut läbirääkimine laud taha .
siseminister Angel Acebes sõnama , et politsei ei välistama mitte miski pärast see , kui leidma Madrid lähedalt väikelinn kaubik , kus olema seitse detonaator ning lint araabiakeelne tekst .
Eesti , Läti ja Leedu riigijuht pääsema ühine perefoto esmakordselt Cannes ’ is 1995. aasta suvi ning ka kõik järgmine Madrid , Firenze ja Dublin .
54aastane Hiddink , kes olema Euroopa karikavõitja karikavõitja viima|viinud PSV Eindhoven|Eindhoveni ja Madrid Reali , treenima korealane kuni 2002. aasta MM-võistlus lõpp 30. juuni .
esimene poolfinaal pidama see paaris 6. maa|mai Madrid , teine 14. maa|mai Torino .
Madrid , 10. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei arreteerima teisipäev 17 inimene , kes kahtlustama Iraak rünnak korraldav islam võitleja värbamine , teatama Hispaania raadio .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
pärast viimane mäng pidama mainekas William Hill|Hilli kihlveokontor Meistrite liiga see hooaeg favoriit Madrid Real|Reali ja Rooma Laziot suhe 5 : 1 .
kas hispaanlane , kes mina Barcelona ja Madrid vahel ehk edasi aitama , olema oma elu varem eestlane kohama|kohanud|kohtama ?
välisminister pidama Madrid Baraja lennuväli vippide tuba kaks tund läbirääkimine ja olema lõpuks sundima|sunnitud ajakirjanik tunnistama , et erimeelsus olema sügav .
kaheksakordne karikavõitja Madrid rida alistama kodu München Bayern|Bayerni 2 : 0
7. Madrid pea arvatavasti siesta pidama , sest Hispaania algama õhtusöök alles sina uneaeg .
varasem lubadus põhjal minema Nool Madrid ainult juht , kui suutma sekkuma medaliheitlus .
täna algama Madrid Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , mis pidama välja joonistama EL tulevikuvisioon : ühine raha kasutuselevõtt ning laienemine küsimus .
Madrid eeslinn , kus Jane Salumäe elama viies aasta , kõrguma paarkümmend kilomeeter eemal mägi .
inglane ei saama vigastus tõttu homme kaasa tegema Madrid Real|Reali keskväljamootor Steve McManaman ja Arsenal|Arsenali poolkaitsja Ray Parlour .
Madrid , 26. september ( Reuters-EPLO ) - Hispaania ülemkohus mõistma al-Qaida liider Hispaania Ima|Imad Eddin Barakt Yarkas 27 aasta vang , kuna mees tegema plaan koos 11. september 2001 terrorirünnak kavandaja .
Meistrite liiga mullune tšempion Madrid rida olema kaks nädal tagasi Istanbul mängima|mänginud 2 : 0 edu maha 2 : 3 kaotus , kuid saama koduväljak veenev 3 : 0 revanš .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Madrid tippkohtumine otsustama teatavasti koostama iga täisliige pürgiv riik kohta ettekanne tema ühinemine valmisolek kohta .
Madrid Real|Reali veteran meeskond koosseis kuuluma mitu esimene suurusjärk täht .
Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 3000
Hugo Fanari olema õppima|õppinud tants Antverpen|Antverpeni kuninglik balletikool , tema olema olema|olnud solist mitu Euroopa tantsukompanii : Ballet Classico de Madrid , Luzern Ballet , Soome rahvusballett .
Comunida|Comunidad de Madrid
inter Milano alistama kodu Spartak Moskva 2 : 1 ja Lazio Rooma võõrsil Atletico Madrid 1 : 0. kui Lazio tegema võit pikk samm finaal suunas , siis Interi 2 : 1 võit jätma moskvalane koduväljak hea edulootus .
" kui jätma kõrvale Jana Kolukanova olümpia B-norm täitmine , siis Ateena sõitja Madrid ei lisanduma|lisandunud .
meister liiga teine alagrupiturniir pääsema : A-grupp : Madrid Real , Moskva Spartak ; B-grupp : London Arsenal , Rooma Lazio ; C-grupp : Valencia , Lyon Olympique ; D-grupp : Grazi Sturm , Istanbul Galatasaray ; E-grupp : La Coruna Deportivo , Ateena Panathinaikos ; F-grupp : München Bayern , Pariis st . Germain ; G-grupp : Brüssel Anderlecht , Manchester Unite|United ; H-grupp : AC Milan , Leeds Unite|United .
pool õnnitlema teineteise Madrid deklaratsioon kajastuv saavutus puhul ning tõotama pidevalt toetama üksteise püüdlus .
Hispaania meistrivõistlus ei saama|saanud taas võit Madrid rida , kes tegema kodu 2 : 2 viig|viik Barcelona Espanyol|Espanyoli .
et Madrid rida hävima pronksilahing penaltiseeria mehhiklane Necaxale samuti samuti 3 : 4 ja Manchester Unite|United ei pääsema|pääsenud isegi mitte alagrupp edasi , ei pääsema|pääsenud kumbki Euroopa esindaja esimene MM medalikolmik .
Frankfurt , London , Milano ja Madrid väärtpaberibörs esindaja kohtuma reede , et arutama strateegia , sealhulgas võimalik ühispakkumine tegemine , et kaitsma London börs Stockholm börs tegema|tehtud vaenulik ostupakkumine eest , kirjutama The Wall Street Journal .
teine salvestama aga tänavu suvi Madrid flamenco-kitarrist Gerardo NUNEZ ja andaluusia pianist Chano DOMINGUEZ eestvedamine , kaasalööja teine seas ka ameerika jazzikuulsus Michael Brecker .
Madrid pärit 23aastane mees , pederast salgama aju peetud|peetuma|pidama Alvaro tunduma esmapilk nagu iga teine temavanune : õppima ülikool informaatika , armastama reisima ning sõber nädalavahetus väljas käima .
eelmine reede teatama lennufirma Air Madrid , et lõpetama oma tegevus , ning jätma saatus hool üle 130 000 reisija nii siin kui ka sealpool ookean .
Albacete linn lähedal küla tulistama teisipäev õhtu ühe Hispaania superklubi Madrid rida fänn surnu teine suurklubi Barcelona poolehoidja .
Madrid lõppkommünikee ei mainima siiski mitte otseselt balti riik , vaid jutt käima balti regioon riik .
11. märts Madrid raudtee plahvatama pandud|panema pomm tapma 191 inimene , 1900 saama viga .
Timo Tarve , Madrid
Hispaania vutihiid Madrid Real|Reali koduareen Santiago Bernabeu staadion ees laiuv finisŠ olema kirsipuu sobiv - pärast 180kraadine pööre ootama rattur umbes 600 m pikkune kerge tõus sirge .
korvpall euroliiga selguma üleeile õhtu kuus veerandfinalist : Kaunas Žalgiris , Istanbul Efes Pilsen , Bologna Kinder , Bologna Teamsystem , Real Madrid , Pireus Olympiakos .
“ mina olema nüüd kaks kodu , üks Saksamaa ja teine Madrid , sealt ka mina itaallane abiline , ” ütlema sakslane ja lisama , et suhtlema suutma tema ka itaalia keel , kuid ajaleht lugemine jääma veel häda .
Hispaania meistrivõistlus 14. voor : Real Madrid - Valencia 4 : 2 ( 19. , 24. ja 60.
Madrid .
Inglismaa koondis sangar teisipäev USA New Jersey ’ s peetud|peetuma|pidama sõpruskohtumine Kolumbia tõusma Madrid Real|Reali ründaja Michael Owen .
üleminek ( miljon naelsterling ) : tulema - Thierry Henry ( Juventus , 11 ) , Silvinho ( Corinthians , 4 ) , Oleg Luzhnõi ( kiievi Dinamo , 1,8 ) , Davor Shuker ( Madrid rida 1 ) ; minema - Nicolas Anelka ( Madrid rida , 23,5 ) , Kaba Diawara ( Marseille , 2,5 ) .
Madrid , 2. aprill ( AP-EPLO ) - politsei leidma reede Hispaania Madrid ja Sevilla vaheliselt kiirrong raudtee 10kilone pomm .
16 - Raul ( Real Madrid ) , Rivaldo ( Barcelona )
C-grupp keskne mäng võitlema Kiiev Dinamo Madrid Real|Reali vastu välja 2 : 2 viig|viik ning säilitama lootus jõudma kaheksa tugevam hulka .
Alicia Martinez ( AM ) , hispaania arst Madrid : olema siin kuulma|kuulnud palju kriitika meditsiinisüsteem aadress ja Eesti personal kurtma , et aparatuur olema vanaaegne ja raske olema raha toim|toime tulema .
nüüd peale Madrid tippkohtumine hooplema poliitik ja diplomaat see suur saavutus üle , et Balt|Balti regioon mainima ja ehk arutama balti riik liitumine küsimus 1999. aasta .
" Madrid jääma mina mängima veel aasta , " lausuma Beckham .
mäletatavasti plahvatama kuu aeg eest autopomm ühes Madrid peatänav asuv kaubanduskeskus ja vigastama kümme inimene .
praegu küllap kuulsaim hispaania filmirezhissöör Pedro Almodóvar hülgama Madrid , linn , kus tema olema vändanud|väntama oma senine film , ning võtma oma uus film “ Todo sobre mi madre ” ( “ kõik mina ema ” ) üles Barcelona .
E - 28005 Madrid
üks nõlv vuhisema mina aga mööda kaks kümneaastane poisike , kes matkarada eakohaselt ehk hoopis võidujooksutander|võidujooksutanner kasutama , ise erutunult viimane Madrid Reali - Manchester United|Unitedi mäng mulje vahetama .
Euroopa meistrivõistlus Madrid jõudma Natalia Hissamutdinova 200 m kompleksujumine eelvõistlus 16. aeg poolfinaal .
võtma arve Euroopa ülemkogu 1995. aasta Madrid istungjärk heaks kiidetud|kiitma uimastiekspert töörühm aruanne , mis panema ette tugevdama kontroll Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispiir ,
mina jälgima väga tähelepanelikult rahukõnelus Madrid , ning võima ütlema , et enamik mõlema poole rahvas tahtma tõesti elama rahu .
tänane meister liiga mäng London Madrid Real|Reali olema Almunia taas põhiväravavaht Jens Lehmand|Lehmann|Lehmanni varumees .
Moskva Spartak - Milano Internazionale , Rooma Lazio - Madrid Atletico ; maavõistlus Slovakkia - Lõuna-Korea ( Bratislava ) .
Mercer|Merceri spetsiaalne ostukorv põhjal olema Tallinn elu kallim kui Saksamaa München ja Frankfurt , Ateena , Barcelona , Vilnius , Glasgow ’ s , Madrid , Lyon , Bukarest jm .
alates 1959. aasta mõni hooaeg Madrid Rel|Reli mängima|mänginud Didi teenima Hispaania härra jalgpall hüüdnimi .
Eesti olema Madrid kohtumine kajastama akrediteerima|akrediteeritud kuus ajakirjanik .
Hispaania jalgpall meistriliiga alistama liider Madrid rida 30. voor 4 : 0 Villarreal ning hoidma jätkuvalt lähim jälitaja ees kaheksapunktiline edumaa .
USA tõkkesprinter Tony Dees võitma kergejõustikuvõistlus Madrid 60 m tõkkejooks isiklik rekord ja hooaeg teine tulemus 7,40 .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 06.12Kreekast olema saama marodöör sihtpunkt ( 10 ) 06.12 Škoda tehasemeeskond lahkuma autoralli MM-sari ( 15 ) 18 : 5006.12Leonardo DiCaprio väntama dokumentaalfilm ( 1 ) 18 : 3706.12Jalgpall MM-finaal jõudma|jõudnud meeskond saama paigutus ( 4 ) 18 : 2606.12Jan Uuspõld asuma töö Vanemuine ( 22 ) 18 : 1806.12Naistunnistaja rääkima Saddam|Saddami protsess elekter piinamine ( 10 ) 18 : 1006.12Norra aitama arendama Iisrael tuumaprogramm ( 5 ) 18 : 0506.12Speed ja Liuzzi olema Toro Rosso põhisõitja ( 1 ) 17 : 5506.12 " ; Twin pidama " võima saama järg ( 8 ) 17 : 2506.12ETA hoiatus järgnema Madrid ümbrus viis plahvatus ( 5 ) 17 : 1506.12Ansip : Eesti ei tahtma eelarvekokkulepe iga hind eest ( 7 ) 17 : 0106.12Eesti Pank prognoosima 2006. aasta inflatsioon 3,4 protsent ( 12 ) 16 : 3606.12Maaomavalitsus olema linn lapsesõbralikum ( 3 ) 16 : 1706.12USA andma kolonelleitnant Kunnas Pronkstähe ( 21 ) 15 : 5306.12Romanovite järeltulija nõudma tsaariperekond rehabiliteerimine ( 22 ) 15 : 3106.12Jorma Ollila saama Soome riik kõrge autasu ( 3 ) 15 : 0806.12Uurija : Titanic uppuma seniarvatus kiiremini ( 15 ) 14 : 4406.12Soomlased olema rahul sisserändaja hulk ( 18 ) 13 : 5406.12Baltikk esitlema Eesti koondis vorm Torino talimäng ( 41 ) 13 : 4306.12Saksamaal asutama naine pank ( 29 ) 13 : 3806.12
Bon olema kava avama ka New York , Tokio , Frankfurt , Madrid ja London .
näide olema Madrid peapiiskop veenduma|veendunud , et Zapatero hauduma " paheline plaan " katoliiklus Hispaania välja sööma ja traditsiooniline perekond hävitama .
umbes sada kilomeeter Hispaania pealinn Madrid põhi pool , Tajo jõgi ääres asuv elektrijaam vesi sattuma|sattunud õli suurem osa peatama reostusallikas kümme kilomeeter allavoolu asuv tamm , ent tuhat liiter mürgine naftasaadus ohustama provintsipealinn Toledot .
saatus kinkima Hispaania teine mäng järjest võimalus viimane hetk kaotus pääsema , kuid Madrid Real|Reali aasta 5,6 miljon dollar teeniv Raul keerutama penaltipall üle väravanurk .
Lazio - Real Madrid
viis plahvatus kell kolm päev Madrid ning kaks hommikupoole Navarra ja Guipuzkoa ei üllatama|üllatanud aga suur keegi .
eestlane kutsuma Hispaania tipp Barcelona ja Real Madrid ning Iisrael meister Tel Aviv Maccabi , kes Martin sõlmima NBA siirdumine eel nelja-aastane leping .
D-grupp aga minema vastakuti Leeds Unite|United - Madrid Real ning Brüssel Anderlecht - Rooma Lazio .
Hispaania jalgpall meistriliiga säilitama liider Madrid rida 35. voor järel kuuepunktiline edumaa , alistama võõrsil Rayo Vallecano 1 : 0.
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
E-28005 Madrid
Hispaania Dirección General del Fondo Español de Garantía Agraria ( FEGA ) Calle Beneficencia , 8 E-28004 Madrid
Jõusse jääma aasta tagasi Madrid välja öeldud|ütlema seisukoht , et ühinemisläbirääkimised EL ja assotsieeruma|assotsieerunud riik vahel algama kuus kuu pärast valitsustevaheline konverents ( IGC ) lõpp ehk siis 1998. aasta algul .
Sopot Prokom 3-3 , Madrid Estudiantes 2-4 ,
põnev olema täheldama , et kui Euroopa pealinn kirik olema reegel teadma mis palju rahvas nö argimissa , siis Madrid jääma mulje , et missa käima aktiivselt .
2003. aasta 24. detsember pidama politsei kinni kaks Hernan|Hernani küla pärit ETA noor liige , kes olema paigutama|paigutanud ligi 30 kilo lõhkeaine Madrid suunduv reisirong .
avamäng eelmine nädal Madrid võitma Real 3 : 1.
Madrid Real|Reali fänn tahtma ilmselt seostama see ka heroism ja väljapaistvus .
UEFA meister liiga avavoor teine mängupäev olema seitsmekordne võitja Madrid rida Ateena Olympiakos|Olympiakose vastu kaotus äär , kuid suutma siiski viig|viik välja võitlema .
7. Madrid rida 9 4 2 3 17 : 13 14
Madrid .
mägi tüüp linnaosa Hispaania pealinn Madrid , kus tema elama koos ema-isa , vanaisa ja väikevend Imbeka|Imbekas .
Madrid Real|Reali ründaja Raul kordama üleeilne Meister|Meistrite liiga mäng Leeds|Leedsi trikk , mis 1986. aasta MM saama hakkama legendaarne argentiinlane Diego Maradona - looma|lööma pall vastane värav käsi .
kolmas eelring ( mäng 10 ./ 11. ning 24 ./ 25. august ) kohtuma Leverkus Bayer 04 - Ostrava Banik , Moskva CSKA - Glasgow Rangers , Kiiev Dinamo - Trabzonspor , Crvena Zvezda - PSV Eindhoven , Bukarest Dinamo - Manchester Unite|United , Nova Gorica - AS Monaco , Wisla - Madrid Real , Graz|Grazi AK - FC Liverpool , Torino Juventus - Djurgårdens IF , FC Basel - Milano inter , La Coruna Deportivo - Shelbourne , Lissabon Benfica - Brüssel Anderlecht ja Saloniki PAOK - Maccabi .
D-alagrupp võitma Sloveenia parim klubi Ljubljana Olimpija viimati Samaara BK 84 : 55. kuna Ljubljana üks rütm astuma|astunud Madrid rida komistama võõrsil Villeurbanne ’ i ASVEL otsa 73 : 77 , siis olema Olimpija kaks viimatinimetatu ees üks enamvõit liider .
Madrid , 3. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Hispaania oksjonikorraldaja panema teisipäev enampakkumine kaks Pablo Picasso varajane maal .
1. oma 15. ja 16. detsember 1995 Madrid peetud|peetuma|pidama istungjärk kinnitama Euroopa ülemkogu , et majandus ja rahaliit kolmas etapp algama 1. jaanuar 1999 , nagu sätestama|sätestatud asutamisleping artikkel 109j lõige 4 ; “ osalev liikmesriik ” olema käesolev määrus tähendus määratlema|määratletud liikmesriik , kes kooskõla asutamisleping võtma euro tarvitus ühisraha ;
teine tulemus : Bologna Teamsystem - Real Madrid 90 : 63 ( 54 : 25 ; Mulaomerovic 23 , Myers 16 Struelens 17 ) , Pireus Olympiakos - Villeurbanne ’ i Asvel 70 : 57 ( Ade Mensah 17 Henrie 14 ) , Pau-Orthez - Bologna Kinder 67 : 59 ( Davis 15 , Smith 13 Rigaudeau 15 ) .
varem ka Barcelona ja Madrid Real|Reali mängima|mänginud poolkaitsja siirduma Inglismaa Belgia klubi Liege Standard .
14.03 : Madrid ( Esp ) .
esmaspäevane tipptund plahvatama Hispaania pealinn Madrid võimas autopomm , tapma ja vigastama inimene ning süütama linnaliinibuss .
Ley de la Comunida|Comunidad Autónoma de Madrid de 20 de diciembr de 1984.
mürgine vedelik pääsema välja niisama suur kogus , kui tarvitama miljonilinn Madrid viis päev vesi .
Meistrite liiga alagrupiturniir viies voor saama kõik täht väljak paisanud|paiskama Madrid rida kodune Bernabeu staadion ikkagi 0 : 1 kaotus AS Roma .
Meistrite liiga poolfinaal kordusmäng võitma München Bayern Madrid Real|Reali 2 : 1 , kuid tänu 2 : 0 võit eelmine nädal pääsema finaal rida .
tabel : Real Madrid 83 , Barcelona 78 , Real Betis 72 , Deportivo 72 , Atletico 63 ( mõl .
kui tädi surema ja õde pidama Madrid koduküla matus sõitma , siis asuma tee vaid Sole , sest Raimundal olema muu tegemine .
sõumäng Rocca al Mare suurhall jääma Kalev ja Madrid Real|Reali vanameister etteaste kaugele .
mitu Euroopa tippklubi olema avaldama|avaldanud kahtlus , kas Ronaldo registreerimine Madrid Real|Reali koosseis meister liiga osalemine toimuma määrustepäraselt , teatama soccernet.com .
7,36 olema aeg , mis lubama Madrid eeljooks ehk edasi saama .
lisa olema etapp peetud|peetuma|pidama Madrid lähistel Jarama rada|raja ning Jerez|Jerezi rada|raja Andaluusia .
enamik Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) riigipea ja valitsusjuht saabuma eile õhtu Madrid , et osalema Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõukogu kahepäevane istung .
Hispaania kogema eelmine nädal ebaõnn Real Madrid .
Hecho en Madrid , el doce de junio de mil noveciento ochenta y cinco .
valimine toimuma kolm päev pärast see , kui islamiterrorist korraldama Madrid ränk terrorirünnak , kus hukkuma 191 inimene .
Madrid raudteeterror eelmine neljapäev hukkuma 201 inimene ning viga saama üle 1600.
sama plaan olema kindlasti ka Bosnia ja Hertsegoviina kalleim jalgpallur Elvir Baljic|Baljici , kes Madrid rida kosima suvi Istanbul Fenerbahçe 15 miljon dollar eest .
Eesti suursaadik Türgi Andres Tomasberg resideerima alaliselt Madrid .
tüli põhjus saama jaanuar sõprusmäng Poola vastu sama aeg plaanima|plaanitu|plaanitud Hispaania liiga kohtumine Madrid rida - Sevilla Real Betis .
erakordne lennuluba|lennuluga võtmine klient nöökima|nöökinud Air Madrid jätma kümme tuhat inimene päev lennuväli konutama ja kahi|kahju kokku lugema .
E-28001 Madrid
“ Tore olema ööseks Madrid jõudma , ” arutama isekeskis .
mullu suvi 17 miljon nael suurune üleminekusumm|üleminekusumma eest Madrid realist kodumaa klubi naasma|naasnud Owen|Oweni olema saama|saanud tõeline ebaõnn sõdur .
laupäev ütlema rahvusvaheline valuutafond ( IMF ) juht Michel Camdessus Madrid ajakirjanik , et ei pidama õige jätkama Venemaa finantsabi andmine , kui Lääne|Lääs avalik arvamus mõistma hukka ülemäärane jõukasutamine Tshetsheenia .
E-28005 Madrid
nii olema karikas originaal igaveseks Madrid Real|Reali trofee kollektsioon , sest klubi olema võidukas järjest aasta 1956-1960.
4. noorem kerkima kõrgemale : Martin Müürsepp ( 31 ) ja Madrid Real|Reali leedulane legend Arvydas Sabonis ( 41 ) .
3. Madrid rida 10 5 2 3 22 : 14 17
Christopher olema rahul , et ennustus USA ja Euroopa vältimatus huvi lahkuminek olema osutuma|osutunud väär - detsember kirjutama Madrid alla uus üleatlandiline koostöö süvendav töökava .
poliitik ja ärimees eeskuju olema pealinlane hakanud|hakkama unistama olümpiamängud korraldamine ning kandma uhkelt tasu jagama|jagatud kübar , käevõru sid ja t-särk , mis ilutsema suurelt " Madrid 2012 " .
Madrid , 8. november ( EPLO ) - Hispaania lõunarannik Almunecar|Almunecari kuurort lähedal kukkuma esmaspäev alla pooleliolev maanteeviadukt detail , tape kuus tööline ning vigastama kolm .
eelsoojendus Pariis turniir mängima uus paar Madrid lahtine meistrivõistlus , kus esimene mäng võitma Rika Hiraki ( Jaapan ) ja Meghann Shaughnessy ( USA ) 6 : 3 , 7 : 5.
president Meri kohtuma eile Madrid mitu riigipea ja valitsusjuht , sealhulgas Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl|Kohli ning Valge Maja korraldama|korraldatud vastuvõtt ka president Bill Clinton .
Madrid Santiago Bernabeu jalgpallistaadion lähedal plahvatama kolmapäev kell 14.55 ( Eesti aeg järgi 17.55 ) võimas autopomm , viga saama vähemalt kuus inimene , teatama BNS .
Madrid , 11. november ( EPLO ) - arvatav gaasiplahvatus hävitama Tarragona linn Hispaania maja , plahvatus hukkuma kolm inimene , sealhulgas kaks laps .
London , 9. märts ( EPLO ) - London Arsenal pidama Madrid Real|Reali pressing vastu , nõelama ise teravalt ning UEFA Meistrite liiga kaheksandikfinaal kordusmäng lõppema värav , teatama sportnet
Madrid , 25. veebruar ( EPLO ) - hiljuti vahistama 19 riik korraldama|korraldatud lasteporno vastane operatsioon üle sada inimene , reis tegema teine riik seas ka Eesti .
mina tõstma kohe esindatus tase Madrid see , et lähetama sinna oma suursaadik .
panema 2500-3000kroonine king jalg ja see pidama Madrid vastu .
37 miljon dollar eest London arsenal Madrid Real müüdud|müüma prantsuse ründetäht Nicolas Anelka ( 20 ) teatama , et tema võima jalgpall sootuks loobuma .
sama summa käima Madrid Atletico välja Sergio Aguero ost eest Intependiente .
Madrid saama autopomm plahvatus surm üks politseinik ning kannatama 12 inimene , teatama Hispaania politsei .
endine senaator ja vabariiklane presidendikandidaat Bob Dole ütlema , et 85-90 senaator sada olema NATO Madrid tippkohtumine tegema|tehtud laienemisotsus ratifitseerimine poolt .
mina ei kavatsema võimalus vaag leil lisama : tulema tegema oma võistlus , " selgitama teine eestlane Madrid seitsmevõistlus .
ent Euroopa nägema pärast terrorist korraldama|korraldatud tapmine Madrid , Amsterdam ja London immigratsioonitulv pigem oht kui lootusrikas väljavaade .
Läti seim väliskomitee esimees Indulis Berzinsh arvama , et “ Madrid deklaratsioon olema saama|saanud mina parem olema ” .
" jah , näiteks olema leping rida Madrid sulg saba saama|saanud John Toshack , kuid tema ei rahuldama mina pärima kindlasti , " lausuma Pohlak .
Meistrite liiga D-alagrupp selguma see aasta turniir esimene veerandfinalist , kes olema karikakaitsja Madrid Real ja Leeds Unite|United .
Fatto a Madrid , add|addi dodic|dodici giugno millenovecentottantacinque .
Frankfurt , Köln , Hamburg , Düsseldorf , München , Berliin , Hannover , Stuttgart , Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 2865
SMS , e-kiri ja kuulutus teel levitama|levitatud spontaanne üleskutse tooma näiteks Madrid meel avaldama umbes 9000 noor .
“ mina ütlema see Euroopa uus demokraatia , kes Madrid ei kutsuma|kutsutud ühinema , mitte “ ei ” , vaid “ mitte veel “ , ” võtma Albright kokku ameeriklane sõnum täna veel ebamäärane julgeolekuväli jääv kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik .
lisa olema tegemine hea kontrollvõistlus enne mai keskel Madrid peetama|pidama EM .
Madrid ülikool otsustama andma 58aastane südemetemurdja , laulja Julio Iglesias lõpuks käsi ülikoolidiplom .
Madrid tundma tema ise juba kodusemalt kui Eesti .
kroonika käima Madrid Jane ja Raul küla .
tema soovitama mina minema Madrid flamenkokool õppima .
Madrid .
Gymnafest|Gymnafesti esinema 2001. aasta rühmvõimlemine MM-võistlus Tallinn kuldmedal võitma|võitnud klubi piruett eliitrühm , iluvõimlemine MM-võistlus Madrid 14. koha|koht saavutama|saavutanud ning tänavu vabariik parim võimleja tunnistama|tunnistatud Irina Kikkas ja teine .
Glucksmann : Tony Blair ei tegema IRA-vastane võitlus silt all Belfast maatasa ning Madrid ei minema pomm ETA vastu .
Alcala de Henares asuma Madrid 35 kilomeeter ida ning sealt leidma politsei ka kaubik detonaator ning kassett araabiakeelne koraan värss vaid mõni tund pärast terrorirünnak .
kodu pidama Unite|United läbi ajama Madrid teine kollane kaart saama|saanud Gary Neville ’ i ja Paul Scholesita .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
Enrique lapsepõlv Madrid olema igati õnnelik ning ka huvitav , sest laulja isa tavatsema tema ja paar aasta vanem vend Julio Iglesias juunior kontsertturnee kaasa võtma .
- Servicio Nacional de Productos Agrarios ( Senpa ) Calle de la Beneficencia 8 E-28004 Madrid [ tel . : ( 34 ) 1 522 29 61 ; teleks : 41818 Senpa E - 234 27 ; faks : ( 34 ) 1 521 98 32 ]
ULEB Cup|Cupi|Cupp veerandfinaal kordusmäng võitma Madrid rida vares mett 62 : 57 ja kohtuma kaks võit peetav poolfinaal Madrid Estudiantes .
lõpuks valima Gordon ja Parreno eriline lahendus - film sisu olema jalgpallilahing Madrid Real|Reali ja Villarreal|Villarreali vahel , mis pidama 25. aprill 2005. aasta .
turniir ja mäng väljakukohtunik : mm 1982 ( Tshehhoslovakkia - Prantsusmaa ja Saks|Saksa LV - Hispaania ) , EM 1988 ( Inglismaa - Holland ) , Euroopa karikavõitja karikafinaal 1984/85 ( FC Everton - rappima viima ) , kuni 21aastane EM finaal 1982 , maavõistlus Saksamaa - Inglismaa , Holland - Poola , Prantsusmaa - Portugal jt . , Eurokarikamäng RSC Anderlecht Brüssel - Steaua Bukarest , Bayern München - Real Madrid jt . , kokku üle 100 rahvusvaheline kohtumine , lisa 200 mäng Itaalia meistrisari , 4 Itaalia karikafinaal .
Madrid Real - Moskva Lokomotiiv 4 : 0 ( 1 : 0 )
Juulikuus Madrid peetud|peetuma|pidama NATO tippkohtumine otsustama neli soosik - Ungari , tshehh , Poola ja Slovakkia - viimane esimene laienemisring välja jätma .
Hispaania jalgpall suurklubi Barcelona loobuma esmaspäev riik karikavõistlus poolfinaal korduskohtumine Atletico Madrid vastu .
Meistrite liiga favoriit Madrid rida olema enne kolmapäev kodu peetav kaheksandikfinaal kordusmäng München Bayern|Bayerni raske seis , sest tõenäoliselt tulema Hispaania superklubi mängima ilma oma esiründaja Raul ja Ronaldota .
x 2 kord - Leeds Unite|United ( Eng - 1968 , 71 ) ; CF Valencia ( Esp - 1962 , 63 ) ; Mönchengladbachi Borussia ( Ger - 1975 , 79 ) ; Göteborg IFK ( Swe - 1982 , 87 ) ; Liverpool ( Eng - 1973 , 76 ) ; Real de Madrid ( Esp - 1985 , 86 ) ; Tottenham Hotspur ( Eng - 1972 , 84 ) ; Parma AC ( Ita - 1995 , 99 ) .
Madrid , 5. jaanuar ( CNN-EPLO ) - Hispaania Zaragoza provints plahvatama neljapäev tühi hotell pomm , see eelnema baski terrorirühmitus ETA hoiatus .
kõigepealt viima imeliselt pall valdav ja sööt jagav Figo sära portugali EM poolfinaal , veidi hiljem rääkima aina tema rekordost - Madrid rida nõustuma FC Barcelona maksma ligi miljard kroon .
B-grupp alistama Zagreb Cibona teatavasti Lissabon Benfica 79 : 65 ja Ateena Panathinaikos Real Madrid 54 : 52. Real|Reali suurim korvikütt Zoran Savic ( 24 punkt ) võima oma meeskond võit viima , kuid viskama kaks sekund enne lõpusireen kolmene mööda ...
teine teisipäevane mäng olema kodumeeskond kindel : Madrid rida alistama 4 : 1 Brüssel Anderlecht|Anderlechti ja Lyon Olympique Moskva Spartak|Spartaki 3 : 0.
Madrid olema ka tugev balletitrupp , aga tema tantsima ka rohkem neoklassika ja kaasaegne ballett .
karate maailmameistrivõistlus üle aasta , käesolev aasta võistlus toimuma august Madrid .
kaheksa minut spurtima külaline Madrid Real|Reali hingekiri kuuluv 205 cm pikkus Maciej Lampe juhtimine ette 30 : 9.
Dinamo Kiiev - Real Madrid 2 : 0 ( 62. ja 79.
veerandfinaalpaar tänane loosimine asetama ühe urn neli grupivõitja - FC Barcelona , Manchester Unite|United , München Bayern ja Rooma Lazio , kes vastane loosima grupp teine jääma|jäänud meeskond nelik - FC porto , Valencia , Madrid Real ja London Chelsea .
Aivar Jarne , Madrid
sõjaväebaas staatus olema olema|olnud peamine vaidlusküsimus London ja Madrid aastatepikkune püüdlus lahendama 300aastane tüli Gibraltar as-jus .
võib-olla kuuluma see au Ülo Nugis , kes naasma ülemnõukogu delegatsioon liige Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant assamblee istungjärk Madrid , ütlema 25. oktoober 1991 Päevalehe|Päevaleht : " Eesti pidama saama NATO liige niipea kui võimalik . "
Houston / Madrid .
surnukeha leidma sant Cristofol|Cristofoli hotell La Todolella küla lähedalt umbes 300 km kaugus Madrid .
streik algama toimuma lend kolmapäev ja neljapäev siiski suurem Euroopa linn London , Amsterdam , Pariis , Zürich , Düsseldorf , Moskva , Stockholm , Madrid , Kopenhaagen , Rooma , Manchester , Budapest ja Praha .
Madrid , 18. märts ( AP-EPLO ) - Hispaania politsei vahistama veel neli inimene , kes olema ilmselt pärit Maroko ning kes kahtlustama seotus eelmine neljapäev toimuma|toimunud terrorirünnak .
kodu olema Itaalia klubi probleem Madrid Estudiantes alistamine 100 : 68.
Empresa Nacional Carbonífera del Sur , Madrid ,
3. Real Madrid 13 8 2 3 29 : 16 26
Madrid , 22. detsember ( CNN-EPLO ) - Hispaania Navarra provint|provinti asuv ööklubi plahvatama kolmapäev õhtu pomm , võim siduma plahvatus bask terroriorganisatsioon ETA .
Madrid EM hallikerge-jõustikus minema start 9 eestlane .
41aastane Madrid ärimees ja Rahvusvaheline Moodne|Moodsa Viievõistlus Liidu|Liidud|Liit asepresident Juan Antonio Samaranch noorem kogus 71 poolt ja 27 vastuhääl , 11 liige ei osalema|osalenud hääletus .
eile Hispaania pealinn Madrid kohtuma|kohtunud USA välisminister Madeleine Albright ja tema Venemaa kolleeg Jevgeni Primakov ei jõudma|jõudnud üksmeel Iraak kohtlemine küsimus .
2. Real Madrid 7 4 2 1 16 8 14
koondis liitumine tõstma Madrid Estudiantes leib teeniv Mihhailov meeleolu alati .
Barcelona olema Madrid veidi üle 600 kilomeeter , lõppsiht Lissabon jääma 1200 kilomeeter kaugus .
Bjelica ) , Atletico Madrid - Athletic Bilbao 2 : 1 , Tenerife - Oviedo 2 : 2 , Sporting Gijon - Celta Vigo 2 : 1 , Sevilla - Hercules 5 : 0 , Compostela - Rayo Vallecano 2 : 1 , Zaragoza - Espanyol 1 : 0 , Real Socieda|Sociedad - Racing Santander 2 : 0 , Valladol|Valladoli - Extremadura 4 : 0.
Madrid Prado muuseum ekspert arvama ei maalima|maalinud 18. sajand hispaania kunstnik Francisco de Goya arvatavasti kumbki kaks teos , mis maailmakuulus galerii tema nimi all rippuma .
võit Madrid Masters-turniir jääma ameeriklane Andre Agassi vaid 43 punkt kaugus ATP Champions Race edetabel liider austraallane Lleyton Hewitt|Hewitti .
suursaadik resideerum Madrid .
Madrid püüdma just Holland suruma Balt|Balti riik laienemisprotsess eemale .
Madrid tippkohtumine asepeaminister Valeri Seroviga esindama|esindatud Venemaa suhe äsjasõlmitud Ukraina harta kommenteerima Eesti Päevalehe|Päevaleht Venemaa mõjukaim telekanal NTV analüütik Vadim Glusker , kes arvama , et mingi emotsioon Ukraina eile saavutama|saavutatud lähedus NATO Venemaa ei tekitama .
peamine faktor , mis viima Madrid leping allakirjutamine , olema vajadus viima suhe ookean kaks kallas alune|alus , mis vastama ajastu nõudmine .
evakuatsiooniplaan toimima perfektselt , " ütlema Madrid Real|Reali president Florentino Perez BBC vahendus .
Leeds Unite|United - Real Madrid 0 : 2
NATO tippkohtumine eelmine aasta suvi Madrid jätma lahti võimalus jätkama laienemine .
ka Madrid , rohke osavõtjaskond toimuma|toimunud homoabielude-vastane meeleavaldus , olema manifestant plakat nägema nõue : " kaitsma perekond , mis moodustama ema ja isa " või " abielu = mees ja naine " .
Madrid San Carlos|Carlose kliinik arst olema kindel tegema|teinud , et regulaarne ninasõõre loputamine soolane vesi leevendama palju juht allergia .
meister liiga esimene poolfinaalmäng alistama München Bayern võõrsil Madrid Real|Reali 1 : 0. võiduvärav looma|lööma brasiillane Giovane Elber teine poolaeg algus .
Madrid , 13. märts ( EPLO ) - mööduma|möödunud ööpäev jooksul olema Hispaania peetud|peetuma|pidama kinni üle 200 illegaalne immigrant , teatama BBC .
ka töösõit olema tema vanem kaasas olema|olnud vaid riigivisiit Kreeka ning visiit Poola , Brüssel ja Madrid .
Madrid Real|Reali peatreener Vicente del Bosque ülistama hoolealune esitus pärast Leeds|Leedsi alistamine võõrsil 2 : 0 Meister|Meistrite liiga D-alagrupp .
E-28071 Madrid
pärast nägema Felipe siin-seal blond , siresääreline kaunitar Madrid öö nautima , kui korraga , 2003.
E-28005 Madrid
mäletatavasti tegema just Lamberto Dini Madrid tippkohtumine Chiracile see küsimus märkus .
NATO mullune Madrid tippkohtumine muutuma allianss liitumine esialgu reaalsem vaid Poola , tshehh ja Ungari jaoks .
keskne kohtumine võitma Climamio kolmas koha|koht asuv Madrid Real|Reali 77 : 70 ( Basile 19 - Gelabale 17 ) .
eile korraldama 80. aastapäev vastuvõtt Eesti saatkond Viin , Ateena , Rooma , Kopenhaagen , Dublin , Kiiev , Riia , Oslo ja Madrid ning peakonsulaat Austraalia New South Wales ’ is .
1980. aasta lõpp osalema salakõnelus Iisrael , kooskõlastama Palestiina seisukoht Madrid rahuprotsess .
huvitav : ainus väljakumängija , kes olema osalema|osalenud viis MM-finaalturniir ( 1982 , 1986 , 1990 , 1994 , 1998 ) , 1990. aasta maailm parim sportlane ja Euroopa parim jalgpallur , 4. märts 2000 pidama viimane mäng Bundesligas ( 0 : 2 VfB Stuttgart|Stuttgarti ) , 8. märts 2000 pidama viimane mäng Bayern|Bayerni rida ( 4 : 1 Madrid Real|Reali meister liiga ) .
Madrid Real|Reali ja Milano Inter|Interi president pidama eile ja üleeile läbirääkimine brasiillane Ronaldo siirdumine Real , kuid eile pärastlõuna tunnistama Hispaania klubi end löödu .
Meistrite liiga suursoosik Madrid rida saama kolmapäev teine võidu alistama võõrsil FC Porto 3 : 1.
Madrid ligi 300 km kaugus sõidetud|sõitma Jerez de los Caballeros ralli sõitma Jose Luis Caceres poolt juhitud|juhtima auto tee välja publik hulka ning kaks pealtvaataja saama kohapeal surm .
Madrid kuulus flamencoakadeemia Amor de Dio edasi õppima kohtama Diana Patricia Cubillan Hispaania hiljuti Romerot ja Ruizi uuesti .
3. Madrid rida 11 6 2 3 23 14 20
euroatlant julgeolekusüsteem tervik ning eriti see riik , kes seisma NATO avama|avatud uks taga , olema väga tähtis , et Madrid alustama|alustatud protsess olema efektiivne ja edukas .
Jane Salumäe ja tema elukaaslane , Hispaania jalgpallikoondis juures töötav füsioterapeut Raul Martinez , 29 , ostma hiljaaegu Madrid omaette maja .
parim sõbranna elama Stockholm ja Madrid .
mina kergejõustikuliit uus juhatus minema Madrid sise-EM osavõtt kallis , sest tänane seis olema norm täitma|täitnud 11 kergejõustiklane : Erki Nool , Kristjan Rahnu , Aleksejev , Taavi Peetre , Tarmo Jallai , Käärt , Balta , Mirjam Liimask , Berendsen , mari Mägi ja Egle Uljas .
F-grupp leppima Madrid rida kodu FC porto vastu 1 : 1 viig|viik , kuid see piisama esikoht .
mäletatavasti ei leidma|leidnud Chirac Madrid tugi terve rida oma nõudmine .
31. oktoober öö olema Madrid külm ja vihmane nagu Felipe ja Letizia pulmapäev .
Andres Tomasberg resideerima Madrid .
täpselt siis , kui Hispaania pea-minister rääkima põhiseadus aastapäev pidustus ETA vägivald peatne lõpp , plahvatama Madrid viis lõhkekeha .
see omakorda aga tähendama , et USA ei saama enam lootma nägema Prantsusmaa Madrid allianss sõjaline tiib taasliituma .
tänavu suvi kandideerima iga koha|koht selline pealinn nagu Madrid või London kuni 40 USA diplomaat .
pärast kohtumine Kuuba välisministeerium suunduma tšehh La Habana lennujaam , kust tema lendama Madrid ja sealt edasi Praha .
Granada ( III ) - Atletico Madrid ( II )
arvestama riik välispoliitiline prioriteet ning 1997. aasta toimuma|toimunud NATO , Madrid ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit Luxembourg ’ i tippkohtumine tegema|tehtud otsus tähtsus Eesti jaoks , käsitlema mina eelkõige riik ülesanne liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ning Eesti julgeolekupoliitika NATO lähenemine kontekst .
tema jahtima nii Madrid Real ja FC Barcelona , Ateena Panathinaikos ja Pireus Olympiakos kui Bologna Kinder - üks nimekam kui teine .
näide Madrid rida lõpetama oma alagrupp Lyon järel teine .
vasakkaitsja Roberto Carlo olema pidama|pidanud tänavune etteaste üle Madrid Real|Reali korduvalt piinlikkus tundma - sageli rünnak sööstma armastav kiilaspea kaitsemängukvaliteet tegema selgelt vähikäik .
Madrid Atocha raudteejaam toimuma kolm plahvatus , mis rebima vagun tükk .
Juulikuisel NATO tippkohtumine Madrid õnnestuma USA välisminister Madeleine Albright|Albrighti saama Simitis ja Türgi president Süleyman Demirel nii kaugele , et tema kiitma heaks heanaaberlik suhe deklaratsioon ja mittekallaletung lepe .
Parmalane|Parmalas tegema põhitöö ära juba kaks nädal tagasi Madrid , kus sealne Atletico sundima alistuma 3 : 1. ka kodumuru ei jääma|jäänud Parma häbi - Enrico Chiesa tabamus kaheksa minut enne kohtumine lõpp tooma tema 2 : 1 võidu .
olema ju tõenäoline , et Kataloonia , Korsika , Šot|Šoti|Šott ja Baier otsustama varem-hiljem osalema pigem omaette osariik kui Madrid , Pariis , London ja Berliin kaudu .
Deportivo La Coruna alistama kodu Real Zaragoza 3 : 2 , kõrgliiga uustulnuk Gimnastic de Tarragona võitma võõrsil mullune karikavõitja Barcelona Espanyoli 1 : 0 , Madrid Atletico võitma võõrsil Fernando Torres poolt 12. minut löödud|lööma värav Racing Santanderi 1 : 0. esimene poolaeg viimane minut jääma Atletico arvuline vähemus ( eemaldama Giourkas Seitaridi ) , kuid suutma eduseis teine poolaeg kaitsma , vahendama sportnet .
jalgpall meister liiga jätkama kolm voor järel oma alagrupp täisedu Manchester Unite|United , Real Madrid ja Bayern München .
Madrid , 17. november ( EPLO ) - Hispaania kohus mõistma teisipäev kuus aasta vang esimene süüalune seoses 11. märts Madrid toimuma|toimunud pommiplahvatus .
Madrid tippkohtumine 1997. aasta 8. juuli kutsuma kolm Višegrad|Višegradi riik NATO liige .
hooaeg sise EM toimuma Madrid , EK-sari superliiga võistlema 18. ja 19. juuni Firenze , sama päev nägema siinne publik Kadriorg|Kadrioru staadion sari naine teine liiga võistlus .
Madrid olema rida kindlalt üle Molde 4 : 1. see kohtumine jälgima ligi 100 000 huviline mahutav Santiago Bernabeu staadion vaid 15 000 fänn .
Hispaania saama vägi äratoomine ajend 11. märts terrorirünnak Madrid raudtee , kus al-Qaida seotud|siduma rühmitus korraldama|korraldatud pommiplahvatus hukkuma 190 ja saama vigastama 2000 inimene .
“ Madrid valdama pall , kontrollima väljak , olema distsiplineerima|distsiplineeritud ja võiduihaline .
28046 Madrid
Jugoslaavia parim sportlane tunnistama Real Madrid ründaja Predrag Mijatovic .
A-grupp mängima Sao Paulo Madrid Real ( Hispaania ) , Al-Nassr ( Saudi Araabia ) , Sao Paulo Corinthians ja Casablanca rada|raja ( Maroko ) , B-alagrupp Rio de Janeiro olema vastamisi Manchester Unite|United ( Inglismaa ) , Rayos del Necaxa ( Mehhiko ) , Vasco da Gama ( Brasiilia ) ja South Melbourne ( Austraalia ) .
34aastane kogema|kogenud kaitsja Thurami tahtma palkama ka Madrid rida , AC Milan , London Arsenal ja London Chelsea .
Inglismaa Premier League ’ is esikolmik juba kaugele jääma|jäänud Arsenal võitma Santiago Bernabeu staadion üheksakordne karikavõitja Madrid Real|Reali 1 : 0 , teatama sportnet.ee .
volinik kinnitama ka , et kõik maa alustama läbirääkimine üks aeg , nii nagu Madrid kokku leppima .
Madrid paistma silm veel venelanna Tatjana Lebedeva kolmikhüpe 15.02 ja keenialane Wilfre|Wilfred Bungei 800 m jooks 1.43 , 69 .
E-28005 Madrid
põnev olema olukord B-grupp , kus Madrid Real vajama võõrsil AS Roma vastu võit .
" mina lülitama küll välja Madrid Real , kuid tegemine olema ju kõik veerandfinaal , " lausuma tema .
Francisco de Goya kuulus maal “ hiiglane ” ( u . 1818 ) ja “ Piimatüdruk ” olema geenius ise looming , teatama eelmine nädal Madrid Prado muuseum .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
Madrid , 31. jaanuar ( AP-EPLO ) - Kagu-Hispaanias Vahemeri kuurorthotell plahvatama pühapäev pomm , enne see olema bask terroriorganisatsioon ETA telefon teel plahvatus teavitama|teavitanud ; üks inimene saama rünnak viga .
1. Real Madrid 4 3 1 0 11-5 10
Barca olema kuus voor enne liigahooaeg lõpp 70 punkt , laupäev samuti viigistama|viigistanud Madrid Real|Reali ja võõrsil võitma|võitnud Valencia 59 vastu .
" mina arvama olema praegune Venemaa valitsus jaoks piltlikult ütlema Denveri ( suur seitsmik ja Venemaa hiljutine tippkohtumine - toim ) päevakava palju olulisem kui Madrid päevakava , " ütlema Dmitri Trenin eile telefoniintervjuu Eesti Päevalehe|Päevaleht .
eile alistama Istanbul Ülkerspor sama grupp Real Madrid 85 : 83. F-grupp jätkama täisedu Ateena Panathinaiko , kes võitma Saraatov Avtodorozhnik|Avtodorozhniku 76 : 73 ( Bodiroga 26 , Radja 21 - Einikis 19 , J. Pashutin 17 ) .
Madrid , 15. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania opositsiooniline sotsialistlik partei saama pühapäevane parlamendivalimine võitma , kuna rahvas olema kuri valitsev partei peale see eest , kuidas too käsitlema kahtlustama al-Qaida terrorirünnak neljapäev hommik , kus hukkuma 200 inimene .
A. Comunida|Comunidad Autónoma de Madrid :
Barcelona peakonkurent Madrid rida aga ei suutma|suutnud FC Sevilla vastu võõrsil enam 2 : 2 viig|viik .
vahetult enne kohtumine Aris alistama Hispaania meistrivõistlus võõrsil Real Madrid kolmteist punkt .
Atletico Madrid - Espanyol 1 : 1 ( 1 : 0 ) .
NÖÖ idee olema kaasa toodud|tooma Madrid , kus Tallinn noortedelegatsioon käima mööduma|möödunud sügis säärane üritus .
näitus samaaegselt toimuma eile messikeskus konverentsisaal kaitseministeerium , välisministeerium ja Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant Instituud|Instituudi|Instituut korraldus rahvusvaheline konverents " Julgeolek Läänemeri regioon pärast Madrid tippkohtumine " , kus avaettekanne esinema välisminister Toomas Hendrik Ilves .
oma aeg , kui õppima Madrid , tooma sealne raamatukogu kaasa üks unikaalne noot .
päevakord olema uus liige vastuvõtt , IPU Eesti rahvusrühm aruanne , ülevaade IPU 1993. aasta Madrid konverents ja uus juhatus valimine .
Madrid ei võetud|võtma arve ka Vähi ise laupäevane lühikõne sisalduma|sisaldunud põhiseisukoht .
" eestlane armastama korvpall samamoodi nagu 15 aasta tagasi , " lausuma 3. juuni peetav Kalev ja Madrid Real|Reali veteran mäng kutsuma|kutsutud Jackson .
Atletico Madrid ( II ) - Osasuna 3 : 1
see suvi kolima läinud|minema hooaeg Madrid Real|Reali klubikorvpall mängima|mänginud jugoslaavlane Ateena Panathinaikos|Panathinaikose .
" eile - London ja Madrid .
lisa tippsuusataja , nagu varem Beckie Scottile ja eelmine hooaeg Mari Bjærgenile , olema tema üldkehaline ettevalmistus osas nõustama|nõustanud ja nõustama ka mitu jalgpalliklubi eesots Madrid Real , FC Barcelona , Real Sociedadi ja Glasgow Celticu .
Madrid rida teatama , et jõudma Holland ründaja palkamine Manchester United|Unitedi kaup .
vene julgeolekuanalüütik , Moskva Carnegie uurimiskeskus direktor asetäitja Dmitri Trenin|Trenini hinnang suhtuma Venemaa NATO Madrid tegema|tehtud laienemisotsus rahulikult .
Madrid vaid 15 000 fänn
kui Barthez|Barthezi tõrjeprotsent jääma null ( ! ) , siis tema Real|Reali ametivend Iker Casillas päästma Madrid kuninglik tiim mitu kord .
Gibraltar töö käima hispaanlane , kes iga päev piir pikk järjekord ootama pidama , olema koloonia elanik nõus , et Madrid olema ilmutama|ilmutanud vähim soov Gibraltar elanik kasulik olema .
USA senat kuulutama veel enne Madrid , et kui NATO kutsuma üle kolm riik , võima ratifitseerimine läbi kukkuma .
deklaratsioon allkirjastamine toimuma Madrid asetleidev Eureka|Eurekas Minister|Ministrite konverents raames .
D. Hispaania : Banco Exterior de España ( Hispaania Välispank ) , Madrid
tund hiljem toimuma Madrid tulevahetus , mis üks politseinik surm saama .
Bukarest Steauas , Madrid Realis , FC Barcelona ja Istanbul Galatasaray ’ s mängima|mänginud hagi leping Rumeenia jalgpalliliit olema sõlmima|sõlmitud kolm aasta peale .
tüüpiline turg Kaalumiskoefitsient Albacete 12 % Barcelona 10 % Madrid 10 % Medin|Medina del Campo 14 % Talavera de la Reina 14 % Valencia 4 % Zafra 20 % Zaragoza 16 %
Kataloonia olema alati olema|olnud isepäine ning vaadanud|vaatama rohkem meri kui Madrid poole .
kõige sagedamini hilinema väljalend Istanbul , Milano , Madrid , Ateena ja Brüssel .
Käärt võitma 7,44 ga , kuid tema olema Madrid pilet juba varasem tasku .
asekantsler Toomas Kevvai olema London , Pariis ja Berliin ning asekantsler Andres Oopkaup sõitma Viin , Rooma ja Madrid .
kõik Madrid tänav ja park leidma vähemalt iga 50 meeter tagant hunnik .
nühkinu tulevane riigipea oma aeg koolipink Rooma , London või Madrid , olema tema hiljem ka see riik sagedasem külaline .
see nädal minema Madrid kohus alla rühm terrorism kahtlustatav ETA liige .
Euroopa ülemkogu istungjärk Madrid 15. ja 16. detsember 1995 otsustama , et nimetus “ eküü ” , mis kasutama asutamisleping Euroopa rahaühik nimetamine , olema üldnimetus ; viisteist liikmesriik valitsus olema saavutama|saavutanud ühine kokkulepe , et see otsus olema asutamisleping asjakohane säte kokkulepitud ja lõplik tõlgendus ; Euroopa ühisraha andma|antud nimetus olema “ euro ” ; osalev liikmesriik vääring euro jagunema sada allühik nimetus “ sent ” ; nimetus “ sent ” määratlus ei takistama see mõiste teisend tavakasutus liikmesriik ; lisa see otsustama Euroopa ülemkogu , et ühisraha nimetus pidama Euroopa liit kõik ametlik keel olema üks ja sama , võtma arve erinev tähestik olemasolu ;
FC Flora president kinnitama , et tema olema kavatsus tulema välja oma korvpallimeeskond , nagu olema tegema|teinud tema Hispaania ametivend FC Real Madrid ja FC Barcelonalas .
las Palmas - Real Madrid 0 : 1 ( 0 : 0 ) .
viimane liider Jevgeni Primakov aga lendama eile Damaskus , kus tema osalema Süüria president matus , otse Madrid , et saatma Putin , nagu viimane paluma , tema riigivisiit .
C-grupp mäng Trondheim kindlustama Fernando Hierro söödu|sööt löödud|lööma Raul värav Madrid Realile 1 : 0 võidu Rosenborg üle .
jalgpall meister liiga veerandfinaal kordusmäng tulemus : Atletico Madrid - Ajax Amsterdam 1 : 0 ( esimene mäng 1 : 1 ) , Auxerre - Borussia Dortmund X : X ( 1 : 3 ) , FC porto - Manchester Unite|United X : X ( 0 : 4 ) , Juventus Torino - Rosenborg 1 : 0 ( 1 : 1 ) .
Madrid / Jeruusalemm , 8. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Süüria suursaadik Hispaania ütlema kolmapäev , et Damascus vastama sõjaliselt , kui Iisrael jätkama rünnak Süüria pind , Iisrael allikas sõna soovima Jeruusalemm sõda vältima .
see hoolimata asjaolu , et Madrid sealt kohe taas väljuma .
ETA võtma ise vastutus mõlema rünnak eest ja teatama , et olema seotud|siduma ka kaks lõhkeaine täis kaubik , mis tsviilkaart jõulud eel Madrid suunduma avastama .
Hispaania klubi olema võõrsil võidukas San Sebastian|Sebastiani rida Socieda|Sociedad ( Moskva Dinamo üle ) ja Madrid Atletico ( Sofia CSKA üle ) , viig|viik pidama ( samuti võõrsil ) leppima Sevilla rida Betis ( Holland Tilburg|Tilburgi ) .
A-grupp nägema väravatesadu Madrid , kus karikakaitsja rida alistama Leverkus Bayer 5 : 3. kohtumine kangelane olema maailm kalleim jalgpallur Luis Figo ja Jose Maria Gutierrez ehk jalgpallurinimi Guti .
Hispaania karikavõistlus alistama 2. liiga meeskond Madrid Atletico poolfinaal kaks mäng kokkuvõte 3. liiga klubi Granada 4 : 1.
võtma kas või seesama viimane Euroopa tippkohtumine Madrid , kus olema ikkagi üsna pingeline moment ja mina diplomaat tegutsema äärmine intensiivsus , mis ei saama ütlema palju teine kohta .
" tema olema Algeciras vangla ( Lõuna-Hispaanias ) ja saatma Madrid kas täna või homme , " ütlema Plazas .
läinud|minema sügis aga vihjama juba ametlikult , et 1997. aasta suvi saama Madrid kutse kolm või neli Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik .
NATO tippkohtumine 8. juuli Madrid esitama kutse kaitseorganisatsioon ühinemine ainult Poola , Ungari ja tshehh , ehkki Leedu liider lootma veel viimane kuu enne otsus tegemine samuti pääsema NATO laienemine esimene ring .
liiga kõik aeg kõige resultatiivsem mängija olema 35 värav Madrid Real|Reali ründaja Raul .
x kultuuripealinn olema olema|olnud ( Lään ) Berliin , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Luksemburg , Kopenhaagen , Thessaloniki ja Stockholm .
tänaseks olema easyJet Hispaania lennundusturg suurus neli ja odavlennufirma seas edukaim ettevõte , mis Madrid tegutsema .
Real Madrid - Numancia 1 : 0 ( Luis Figo 28 ) , 65 000
2001. aasta sümboolne koondis : väravavaht - Santiago Cañizares ( Valencia ) ; kaitsja Cosmin Contra ( AC Milan ) , Bixente Lizarazu ( München Bayern ) , Sami Hyypiä ( FC Liverpool ) , Patrik Andersson ( FC Barcelona ) ; poolkaitsja - David Beckham ( Manchester Unite|United ) , Zinedine Zidane ( Real Madrid ) , Patrick Vieira ( Arsenal ) , Kily Gonzalez ( Valencia ) ; ründaja - Thierry Henry ( Arsenal ) , David Trezeguet .
üleeile toimunu meenutama liiga palju mullune rünnak Madrid .
Euroopa ülemkogu istungjärk Madrid otsustama , et nimetus “ eküü ” , mis kasutama asutamisleping Euroopa rahaühik nimetamine , olema üldnimetus ; viisteist liikmesriik valitsus olema saavutama|saavutanud ühine kokkulepe , et see otsus olema asutamisleping asjakohane säte kokkulepitud ja lõplik tõlgendus ; Euroopa ühisraha andma|antud nimetus olema “ euro ” ; osalev liikmesriik vääring euro jagunema sada allühik nimetus “ sent ” ; lisa see otsustama Euroopa ülemkogu , et ühisraha nimetus pidama Euroopa liit kõik ametlik keel olema üks ja sama , võtma arve erinev tähestik olemasolu ;
eelmine aasta lõpp Madrid elav Jane säravaim saavutus tõusma esile esikoht Torino ja Los Angeles , MM-võistlus olema parim kiri 14. koht ( Göteborg 1995 ) .
Tallinn , 9. oktoober ( EPLO ) - peaminister Juhan Parts kohtuma USA suursaadik Joseph DeThomas ning arutama 23.-24. oktoober Madrid toimuv Iraak panustamiskonverents temaatika ning Eesti missioon Afganistan .
1956. aasta siirduma Fontaine Stade Reims ’ i , et asendama sealt Madrid Real lahkuma|lahkunud Raymond Kopat .
pärast jaanipäev juba saama kokku , Madrid tulema üks veteran turniir .
ala võitja saama Madrid 30 000 dollar ja viimane jääma|jäänud sportlane 1000 dollar .
Prantsusmaa välisministeerium teade olema Pariis ametlik seisukoht välja öeldud|ütlema Madrid tippkohtumine ning see ei olema muutuma|muutunud .
juulikuine tippkohtumine Madrid pidama NATO tegema teatav esimene riik , kes kutsuma liituma allianss .
Hispaania tuntum klubi Madrid Atletico , kes hetk pallima riik teine liiga ei pääsema tulev hooaeg kõrgliiga ja seetõttu kaotama töö peatreener Marco Alonso .
Real Madrid võima olema õnnelik , et santanderist punkt kätte saama .
Damascus valitsus häälekandja al-Thawra rõhutama , et kõnelus jätkumine alune|alus pidama olema Washington algatus " maa-rahu-esi " , mis avama tee rahuprotsess käivitamine 1991. aasta Madrid .
Matutes juhtima Madrid uus jäik joon poliitika Fide Castro rezhiim vastu .
Venemaa president Vladimir Putin , kes oma täna lõppema ametlik Hispaania-visiit kavatsema kasutama välisinvestor Venemaa majandus reklaamimine , olema pidama|pidanud Madrid andma|antud pressikonverents vastama põhiliselt Gussinsk|Gussinski kohta käiv küsimus , tunnistama sealjuures , et tema asi palju ei teadma .
" 11. märts terrorirünnak Madrid , mis olema võrdlema|võrreldud [ 2001. aasta ] 11. september terrorirünnak USA , olema meeldetuletus Euroopa , milline uus oht mina silmitsi seisma , " ütlema riigikogu väliskomisjon esimees Marko Mihkelson .
Hispaania tähtsaim kunstimuuseum , Madrid Prados , olema kuni 5. märts lahti see tali|talv kõige huvitavam vana kunst näitus “ Velazquez , Rubens ja van Dyck , 17. sajand õuemaalija ” .
kui Madrid rünnak leidma ase vahetult enne valimine , siis London oma kohe pärast olümpialinn selgumine .
Madrid avatav baas olema firma esimene Hispaania .
inglise koondis värviline mängija olema korduvalt olema|olnud rassistlik solvang märklaud , viimati Madrid peetud|peetuma|pidama Hispaania - Inglismaa maavõistlus aegu .
Madrid Santiago Bernabeu jalgpallistaadion lähedal toimuma kolmapäev kell 14.55 ( Eesti aeg järgi 16.55 ) paik vöim plahvatus .
Osasuna Pamplona - Real Madrid 2 : 3 ( Oscar Arpon 20 , Ivan Campo 67ov - Raul 38 , Fernando Morientes 57 , Ivan Helguera 90 ) , 19 900 , eemladamine : Nuno ( Osasuna ) 33
kõik aeg kõige kallim ost olema tegema|teinud teadagi Madrid rida .
E-28005 Madrid
Hispaania pealinn Madrid jääma kaks nädal tagasi 2012. aasta suveolümpia kandidaat hulgas kolmas .
mina mälu järgi teadma tema isegi Eesti olemasolu ega saama rabandus , et Hispaania pind liikuma ringi inimene , kes ei teadma kõik Madrid Real jalgpallur . "
David Beckham peatama Madrid Real|Reali leping pikendamine üle käima läbirääkimine , sest olema saama|saanud ise arvama liiga vähe mänguaeg .
väravakütt : Ronaldo ( Barcelona ) 32 , Alfonso Perez ( Real Betis ) 25 , Davor Shuker ( Real Madrid ) ja Rivaldo ( Deportivo ) 21 , Raul Gonzalez ( Real Madrid ) ja olema Alvarez ( Oviedo ) 19.
Madrid kesklinn seiskuma eile liiklus , et andma tee läbi linn suunduv 2000 lammas .
Raūl Gonzalez , Madrid Real
kolm mees vahistama Madrid lähedalt Alcala de Henares|Henaresi linn , kust olema pärit ka kolm neli rong , mis 11. märts Madrid plahvatama , ütlema ametnik .
pärast kohtumine ütlema Chirac , et Moskva garantii andev Vene-NATO suhe kokkulepe pidama valmima enne juulikuu Madrid toimuv NATO tippkohtumine .
Madrid reklaamima ise kui üks vähene Euroopa suur pealinn , kus olema kunagi olümpiamängud korraldama|korraldatud .
Manchester ei jääma palju maha koos eilne 79. mäng Madrid Real ja 78 kohtumine pidama|pidanud München Bayern .
jalgpall MM-võistlus finaalturniir Holland koond juhendama|juhendanud Guus Hiddink võtma peagi algav hooaeg üle Real Madrid treeneripost .
Madrid rida - las Palmas 5 : 1 ( Fernando Hierro 7pen , 49 , Guti 15 , Raul 75 , Savio 86 - Guayre 34 , eemladamine : Nacho Gonzalez 70 , Alvaro ( mõlema Las Palmas ) 90 , 65 000
jalgpall meister karikas kuuluma kaheksas kord Madrid Realile
Espanyol - Real Madrid 1 : 2 ( Mauricio Pochettino 22 - Fernando Morientes 5 , Luis
niisiis heitma see Madrid armuma|armunud provintslane kõrvale kõik narratiivne konventsionaalsus , ei püüdma|püüdnud estetiseerima “ ilus ” , pigem hoopis soovima shokeerima mitte üksnes see inimtüüp , kes olema nimetama|nimetatud kodanlus , vaid ka intelligents , kes konservatiivsus võima mõnikord olema veelgi sügavam .
E-28004 Madrid
mina heiteala hiid Aleksander Tammert|Tammerti , Andres Värnikul ja Gert Kanter|Kanteri olema Madrid rakendusvõimalus .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
Yahoo ilmaennustus kohaselt olema tänane kolmapäev Madrid maksimumtemperatuur 13-16 kraad , iga päev pidama sadama vihm .
Teise Hispaania superklubi Madrid Real|Reali tegelema jalg ja korvpall .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 23.01 ( 32 ) kohus näitama ebaõnnestuma|ebaõnnestunud terrorirünnak videolint 23.01 Liibanon opositsioon peatama mitu inimelu nõudma|nõudnud üldstreik 22 : 30 23.01 ( 25 ) Minsk ründama Eesti peakonsulaat asemel Läti esindus 22 : 28 23.01 ( 7 ) kuldliiga avaetapp kroonima Eesti rekord 22 : 18 23.01 ( 2 ) Vette : mina võrdlemine Schumacher olema rumalus 21 : 48 23.01 ( 6 ) murdvaras tellima pornokanal 21 : 41 23.01 Sharon Stone ’ i film kandideerima halvim linateos tiitel 21 : 30 23.01 ( 51 ) raudtee muutma neli laps pere elu põrgu 21 : 17 23.01 ( 1 ) Tartu rock alistama Fausto 20 : 48 23.01 ( 1 ) Johan Skytte mälestusmärk ideekonkurss laekuma kaheksa töö 20 : 18 23.01 ( 2 ) Ronaldo : Real Madrid treener ei tahtma mina 19 : 52 23.01 ( 21 ) Laanet : parkla ei lahendama piirijärjekord 19 : 43 23.01 ( 12 ) Kalev kaotama Dijonile põnevusheitlus 19 : 17 23.01 ( 6 )
küla asuma umbes 400 kilomeeter kaugusel Madrid .
Hispaania kavatsema sõlmima diplomaatiline suhe Põhja-Korea , teatama Madrid eile .
Pohlak rajama näide suur Madrid Realile .
kuigi ÜRO kiitma eelmine nädal heaks resolutsioon , mis kutsuma riik üles aitama USA Iraak ülesehitamine , tunnistama ÜRO peasekretär Kofi Annan Madrid peetav konverents , et vaidlus Washington roll üle Iraak juhtimine võima peletama mõningas doonor eemale .
1. Real Madrid 23 16 3 4 52 : 25 51
Madrid tippkohtumine olema möödas peaaegu nädal , kuid vaidlus ja diskussioon see üle ei tahtma Leedu kuidagi vaibuma .
kergejõustik GP-sari avaetapp parim tulemus eest hoolitsema Taavi Peetre , kes ületama Madrid Euroopa sisemeistrivõistlus norm ( 18.80 ) juba avakatse , tõukama raudmuna 19.37.
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
kaks kuupäev ei pidama mina unustama : see päev , mil ajaleht teatama oma jahmuma|jahmunud lugeja too lojaalsusavaldus Bush vastu , mis Hispaania peaminister teine Euroopa liit kolleeg seljataga olema kutsuma|kutsunud ühinema sõda toetav Euroopa valitsus ; kuid niisama vähe 15. veebruar 2003 , kui meel avaldama mass London ja Rooma , Madrid ja Barcelona , Berliin ja Pariis reageerima Ameerika ähvardav kallaletung peale .
Meistrite liiga üks veerandfinaal viima vastamisi Saksamaa ja Hispaania superklubi , München Bayern|Bayerni ja Madrid Reali .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
Real de Madrid 31 15 10 6 54 : 37 55
12. detsember tulema ETA pommiähvardus pärast evakueerima 70 000 inimene , kes olema kogunema|kogunenud vaatama jalgpall klubi Real Madrid ja Real Socieda|Sociedad kohtumine .
elukutseline klubi AS Cannes ( 1988-1992 ) , Bordeaux Girondins ( 1992- 1996 ) , Torino Juventus ( 1996- 2001 ) ja Madrid Real ( 2001- 2006 ) .
Raul meelitama Madrid Real|Reali rida , kust pea-treener Jorge Valdano tema 1994. aasta oktoober kolmas meeskond esimene tõstma .
kaheksandikfinaal avamäng võitma Thierry Henry värav Madrid rida , hilisõhtu panema pall mäng London .
kakskümmend neli aastane kannatanu taotlema sõber kindlustusfirma 18,5 miljon peseeta ( 111.000 euro ) , mis võrduma umbes 11.000 viagratableti hind , teatama Madrid päevaleht Diario 16.
Hispaania pealinn Madrid plahvatama eile hommik kaks autopomm , tape ühe ja haavama hulk inimene .
Madrid politseiülem tabama reede juhuslikult tänavapetis , kes varastama sülitamine ettekääne kasutama märkamatult paljas pank väljuma|väljunud mees .
palk suurus poolest mahtuma esikümme veel inglane David Beckham ( 6,0 , Manchester Unite|United ) , argentiinlane Gabriel Batistuta ( 5,9 , Fiorentina ) , inglise koondis kapten Alan Shearer ( 5,8 , Newcastle Unite|United ) , prantslane Nicolas Anelka ( 5,7 ) , inglane Steve McManaman ( 5,36 , mõlema Real Madrid ) , jaapanlane Hidetoshi Nakata ( 5,33 , AS Roma ) ja prantslane Zinedine Zidane ( 5,2 , Juventus ) .
Instituto Nacional de Empleo ( riik tööhõiveamet ) , Madrid .
Real Zaragoza - Real Madrid 2 : 3 ( Juanele 28 , Paulo Jamelli 61 - Raul 17 , 33 , Savio 68 ) , 34 000
seejärel algama ettevalmistus september Madrid peetav maailmameistrivõistlus .
kaks Baskimaa toimuma|toimunud plahvatus järel olema eile plahvatus ka Madrid kesklinn , mis saama kohalik võim teade kergelt vigastama kuus inimene .
London Arsenal|Arsenali ja Inglismaa koondis endine kaitsja Lee Dixon|Dixoni lahkumismatsh alistama Arsenal Real Madrid 3 : 1 ( 13.
mis lähemale jõudma juuli algus , mil NATO riik liider hakkama Madrid otsustama , kes lubama allianss liituma esimene järjekord , see tulisem muutuma vaidlus pretendent vahel .
Vinos de Madrid
Essen 9. ja 10. detsember 1994 toimuma|toimunud istungjärk määrama Euroopa ülemkogu kindel esmatähtis tegevusvaldkond tööhõive seotud|siduma struktuuriline probleem lahendamine ; tema paluma kõik liikmesriik lülitama see soovitus mitmeaastane programm ; Euroopa ülemkogu paluma töö ja sotsiaalvaldkond nõukogu , majandus ja rahandusvaldkond nõukogu ja komisjon tähelepanelikult jälgima tööhõive arengusuund ja liikmesriik asjakohane poliitika ning esitama Euroopa ülemkogu iga aasta aruanne tööturg toimuma|toimunud areng kohta ; oma 15. ja 16. detsember 1995 Madrid peetud|peetuma|pidama istungjärk nõudma Euroopa ülemkogu , et tulema võimalikult kiiresti looma vajalik järelevalvesüsteem , sealhulgas ühine näitaja süsteem ;
Memorandumile andma allkiri ka Berliin , Viin , Praha , Varssavi , Ljubljana , Madrid , Helsingi , Riia , Vilnius , Glasgow , Dartfort , Tartu , Kiel ja Kotka|Kotkas esindaja ning Eesti Linn|Linna|Linnade Liidu|Liidud|Liit esindaja .
Madrid , 27. auk ( EPLO ) - Hispaania valitsus teatama , et kavatsema järgmine viis aasta jooksul riik tuuleenergiatoodang kolmekordistama , vahendama roheline värav .
Gedaan sina Madrid , de twaalfde jun|juni negentienhonderd vijfentachtig .
E-alagrupp olema kodu võidukas nii FC Porto kui Madrid rida ning mõlema võima viimane voor rohkem treening võtma .
- 22. maa|mai 1973 Madrid allakirjutatud Hispaania ja Itaalia vaheline konventsioon õigusabi ning tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus tunnustamine ja täitmine kohta ,
2001. aasta 11. september terroriakt USA , see järgnema|järgnenud terroriakt 2003. aasta Madrid ja 2005. aasta suvi London , samuti mina liitumine 2004. aasta NATO ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit olema mina otseselt siduma|sidunud ka oht , mis esinema mõlema organisatsioon liikmesriik .
Hispaania meistrivõistlus saama järjekordne võidu|võit kiri liidermeeskond Real Madrid , La Coruna ja Valencia .
Calidalia balti piirkond juht hakkama alluma Calidalia peadirektor Madrid .
Madrid tõotama tulema elav arutelu , " nentima too ametnik .
Madrid Real - Valencia 3 : 0 ( 39.
kuigi Prantsusmaa jalgpalliäss Zinedine Zidane mängima suvi alates Madrid Real|Reali , valima tema kevadine mäng põhjal Itaalia aasta jalgpallur .
väike ime olema see küll , " selgitama Nool , kes jahtima Madrid oma pikk karjäär kümnes tiitlivõistlus medal .
Kallas sõna olema Eesti delegatsioon Madrid öö vastu eilne lausa häireolukord .
veelgi enam , ka rahvusvaheline Antarktika leping süsteem konsultatiivkohtumine ( Sankt-Peterburg 2001 , Varssavi 2002 ja Madrid 2003 ) olema Eesti Antarktika ekspeditsioon ja rahvuslik programm idee leidma|leidnud märkimisväärne toetus ja koostööpakkumine palju riik .
Andrus allikas lahkama põhjus , miks jalgpall kõik superklubi eesots Madrid Real|Reali meister liiga hävima .
samas võima Hasselbaink šanss maha mängima , kui lööma 27. maa|mai Madrid Atletico rida kaasa Hispaania karikafinaal .
teine tekst tulema välja , et filmimaailm nüüdne iidol olema noorus olema|olnud samuti autoriteet , kes aukartus kummardama|kummardatud ( näide Andy Warhol ) , ja unelm paiku , kuhu jõudmine kirglikult unistama|unistatud ( näide Madrid ) .
Dirección General del Tesoro y Política Financiera Subdirección General de Inspección y Control de Movimientos de Capitales ( Ministerio de Economía ) Pl . de Jacinto Benavente , 3 E - 28071 Madrid Telefon ( 34-91 ) 360 45 88 faks ( 34-91 ) 583 52 14
Madrid kommünikee olema küllalt selgelt kiri , et 1999. aasta jätkuma NATO laienemine Sloveenia ja Rumeenia arvel .
Madrid , 1. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania otsima rahvusvaheline vahistamisorder alune|alus taga inimene , kes väidetavalt juhtima terrorist rühmitus , mis korraldama 11. märts Madrid raudtee terrorirünnak .
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia täheldama , et valitsustevaheline konverents tulemus alune|alus ei vastama Amsterdam leping Euroopa ülemkogu Madrid kohtumine veel kord kinnitama|kinnitatud vajadus saavutama oluline edu institutsioon tugevdamine .
“ mööduma|möödunud aasta Madrid tippkohtumine algama jälgima NATO avatus filosoofia .
neli võit olema vaid Istanbul Efe Pilsen|Pilseni ( A-grupp ) , kes võitma kodu Madrid Real|Reali 74 : 70. Real|Reali olema 3 võit .
Hispaania politsei teade leidma see kogus rahvusvaheline narkoäri korraldama|korraldanud Kolumbia narkomaffia Hispaania saadik Alfonso grupeering liige Madrid korter .
teine E-grupp mäng olema täna vastamisi FC Barcelona ja Madrid rida .
alla kirjutama|kirjutatud Madrid , 15. märts 1991
Madrid .
Hispaania politsei sattuma õige hetk peale baski separatist rühmitus ETA plaan aastavahetus ootav Madrid õhk laskma .
Simon ei päästma|päästnud ka mööduma|möödunud kolmapäev meister liiga saavutama|saavutatud mõju 3 : 1 võit Real Madrid üle .
üks NATO kõrge ametnik tunnistama äsja Madrid , et allianss laienemine puhul ei olema tegemine “ ühe lask|lasu protsess ” .
Jane ja Raul elama Madrid lähistel , 10-15 minut linn sõitma .
juhtuma Manchester Unite|United tahtma esinema Euroopa sama stabiilselt kui Madrid rida , vajama meeskond põhjalik muutus . "
1. Real Madrid 4 3 1 0 11-5 10
Madrid Realis olema tema uus juhendaja Fabio Capello käsi all haruharva algkoosseis mahtuma|mahtunud ja tema leping Real|Reali lõppema järgmine suvi .
Madrid , 25. september ( BBC-EPLO ) - Põhja-Hispaanias Berrocalejo de Aragona linn tööstuspark õhkima autopomm , plahvatus eelnema ETA hoiatus .
Paseo de la Castellano , 162 E - 28046 Madrid Tel .
esimene plahvatus leidma ase kohalik aeg järgi kell seitse hommik ( Eesti aeg järgi kell 9 ) Madrid kaguosa sõjaväelinnak .
Albright pidama niinimetatud " 11. tund diplomaatiline pingutus " kohtuma homme Madrid Vene välisminister Jevgeni Primakov .
E-28005 Madrid
Chelsea olema varem teenima|teeninud karikavõitja karikas 1971. aasta , finaal alistama Real Madrid .
Madrid tippkohtumine ei tõusma|tõusnud kord teravalt üles Venemaa teada-tundma|teada-tuntud vastuseis NATO laienemine .
Madrid , 16. märts ( AP-EPLO ) - madridi eelmine neljapäev raudteeterror ohver arv kasvama teisipäev 201 , politsei vahistama alžeerlane mees , kes väidetavalt vihjama terroriakt Madrid kaks kuu eest .
kuigi Seimas töötama juuli algus , kuigi valmistuma aktiivselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Amsterdam ja NATO oma Madrid , kuigi opositsioon suruma valitsus kõvasti peale , taodeldes lausa neli konservatiiv minister erruminek - aga see asi lihtne leedulane eriti ei huvitama .
tegemine olema juba viies ETA seostatav mõrv pärast see , kui rühmitus lõpetama eelmine aasta lõpp 14 kuu kestma|kestnud ühepoolne vaherahu , süüdistama Madrid soovimatus tõsine läbirääkimine pidama .
tema viimane reis algama neljapäev Madrid , kus tema kohtuma Hispaania kuningas Juan Carlose , peaminister Jose Maria Aznar|Aznari ja välisminister Josep Pique .
olema kurb , et märkimisväärne osa Hispaania valija reageerima Madrid rünnak täpselt nii , nagu al-Qaida just eeldama see tegema .
“ Euroopa Komisjon langemine korral olema olema|olnud kaotaja kogu Euroopa Liit , ” ütlema Hispaania välisminister Abel Matutes Madrid .
Instituto Social de la Marina ( meremees sotsiaalamet ) , Madrid ” .
kes tema esinelik selts pakkuma , selguma täna paar München Bayern - Manchester Unite|United ( avamäng 1 : 0 ) ja Madrid rida - Istanbul Galatasaray ( 2 : 3 ) .
Riia Brocene / ASK üllatama Madrid Real|Reali alistamine 88 : 84 , Läti võitma hispaanlane 98 : 83.
mööduma|möödunud detsember tippkohtumine Madrid tegema kokkuvõte pool aasta ja rohkem käima|käinud uurimine , mis pidama valitsustevaheline konverents arutama ja mis jõudma , kuid paraku ei suutma|suutnud 15 riik see küsimus ühine vastus andma .
USA jalgpall profiliiga major League Soccer ( MLS ) üks nimekam klubi Los Angeles Galaxy olema avalikult kinnitama|kinnitanud , et huvituma võimalus korral leping sõlmimine Inglismaa koondis endine kapten David Beckham|Beckhami , kirjutama sportnet . 31aastane Beckham|Beckhami leping Madrid Real|Reali lõppema käesolev hooaeg ja seoses algkoosseis väljalangemine olema tema klubivahetus aina tõenäolisem .
pärast lammas marss koristama Madrid tänav ja kaks kesklinn väljak 30 koristaja neli spetsiaalne masin .
balti riik selge nimetamine NATO liikmekandidaat mullune tippkohtumine Madrid olema Grimsson|Grimssoni kinnitus just USA , Suurbritannia ning Taani , Island ja Norra kindel nõudmine .
Saksamaa tennisenaiskond asendama julgeolekukaalutlus Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus finaal ( Madrid , 7.-11. november ) eemale jääma|jäänud USA naiskond .
Madrid Real-Lissaboni Sporting 4 : 0 ( 2 : 0 )
Michael Owen looma|lööma esimene värav Madrid Real|Reali särk ja see piisama , et alistama 1 : 0 Kiiev Dinamo .
Madrid Puerta del Sol|Soli väljak , mis olema meeleavaldaja sihtpunkt , ei suutma|suutnud mahutama kõik kaasamarssija ja seetõttu täitma mõõtmatu rahvahulk ka see suubuv tänav .
sada muusikafänn möirgama heameel , kui Madrid Leganes linnaosa vanem kutsuma juba hallipäine bändiliige Malcolm ja Angus Youngi - ikka truult koolivorm - avama AC / DC tänav silt .
Madrid asuv Gamesa olema kolm aasta käive kasvatama|kasvatanud 15 miljard kroon 27 miljard .
3 Real Madrid 76.1
lugema hiljem ajakirjandus analüütik seisukoht , kes lahkama Madrid kõneldu ja tõlkima eurokeel eesti keel , jääma kõlama mõte , et mina Madrid siiski edu ei saavutama|saavutanud , sest “ alustama kõnelus teadma|teatud hetk ” tähendama diplomaatia keel , et eks mina vaatama , kas mina üldse alustama jne .
Venemaa vastuseis NATO laiendamine olema miski uus ning seni veel ei olema tähelepandavalt muudatus ka NATO riik kava tegema protsess algus suvine tippkohtumine Madrid .
Madrid , 4. märts ( EPLO ) - Madrid jätkuv sisekergejõustik Euroopa meistrivõistlus saama Katrin Käärt 60 meeter neljas eeljooks uus Eesti rekord 7,30 neljas koha|koht ja pääsema poolfinaal .
samas olema Prantsusmaa oma nahk tundma saama|saanud ameeriklane diplomaatiline mõjujõud , kusjuures eriti valus löök tulema Chirac|Chiraci üle elama NATO suvine tippkohtumine ajal Madrid .
" võima kinnitama teade , et prantsuse politsei olema vahistama|vahistanud Renteria Inaki , kes pidama ETA oletatav hierarhia kohaselt rühmitus juht , " sõnama siseminister Oreja Madrid ajakirjanik .
tulemus andma nool sisehooaeg maailm edetabel venelane Aleksei Drozdov ( 6195 ) järel teine koha|koht ning tegema nool taas mina peamine medalilootus märts peetav sise EM Madrid .
Madrid tahtma raiuma seadus energiasektor strateegiline " sunnismaisus " .
aasta vanune maailmarekord 6,41 , üleeile hilisõhtu Madrid püstitama
uus terroriakt toimuma vaid paar päev pärast see , kui Madrid plahvatama|plahvatanud autopomm surm Hispaania ülemkohus kohtunik , tema ihukaitsja ja autojuht .
Real Madrid ründetäht Raul suutma esimene poolaeg lõpp seis parandama , ent Hispaania vajama vähemalt viik .
Real Madrid president otsustama viimane aasta kehv tulemus tõttu tagasi astuma .
õppima meeleldi füsioteraapia mõni Madrid eraülikool .
Tartu , 12. märts ( EPLO ) - laupäev korraldama Tartu raekoda plats leinamiiting protestima terror vastu , mis toimuma neljapäev Madrid .
klubi kontinent karikas finaal Tokio alistama Boca Juniors ( Argentina ) Madrid Real|Reali 2 : 1. kohtumine saatus otsustama esimene kuus minut , mil lõuna-ameeriklane staar Martin Palermo ( pilt ) looma|lööma kaks värav .
Hispaania valitsus pressiesindaja Alfredo Perez Rubalcaba teatama mööduma|möödunud reede , et Madrid kaaluma ETA poliitiline tiib Herri Batasuna kuulutamine ebaseaduslik ja paluma prokuratuur esitama süüdistus individuaalselt Herr|Herri Batasuna liider .
Real Madrid president Lorenzo Sanz kohtuma London arsenal mängiv Prantsusmaa jalgpallur Nicolas Anelka|Anelkas esindaja , teatama üks Hispaania telejaam .
mööduma veel kolm nädal ja NATO tippkohtumine Madrid avaldama täistoetus Albaania uus , st sotsialistlik partei valitsus .
õppima|õppinud 1956.-58. aasta Pariis Ülikool ajakirjandus , kolima noor Cornelius Uibo Colmar|Colmari linn Alsace ’ i maakond , mis eestlane ilmselt tuttavam Saks|Saksa keisririik aegne kaks maakond koondnimi Elsass-Lotring .
meenutama Sartre ’ it , kes laskma ühes oma romaan noor prantslane 1940. a juuni Pariis sissemarssiv SSlane tajuma umbes nii : “ kui ilus tema olema ...
mina buss tegema tee peatus Lyon , Grenoble ’ is , Prantsusmaa ja Hispaania Vahemeri äärne linnake , Barcelona , tagasitee ka San Sebastian|Sebastiani , Biskaia laht ääres , Pariis , Hamburg , Lübeck , Kopenhaagen ja Stockholm .
kõva vastupanu korral saama Hussein aga ostma piisavalt aeg , et võitma Pariis ja Moskva poolt vahendama|vahendatud vaherahu .
, 1.75 - 1924 Pariis ; Aksel Kuuse , ( 10. ) 1.90 - 1936 Berliin ; Jüri Tarmak , kuldmedal 2.23 - 1972 München ; Marko Turban , eelv .
Asumaade ( Saks|Saksa Ida-Aafrika|Ida-Aafrikas , Saks|Saksa Edela-Aafrika , Togo , Kamerun ) üleminek võitjariik seadustama Pariis rahukonverents 1919-1920 Versailles ’ rahuleping .
F-grupp : Trondheim Rosenborg ( Norra ) - Pariis Saint Germain ( Prantsusmaa ) 3 : 1 ( 18.
ent tema olema töötama|töötanud ka majandusnõunik : OECD ( Pariis ) , Ecosoc , UNDP ( Uganda , Genf ) , ÜRO .
see olema viimane piir , kui vesi peale laskma , " sõnama päästeteenistus operatiivkorrapidaja Peeter Pariis .
- mõlema lepinguosaline seotus asjakohane kohustus , mis tulenema eeskätt Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta .
Simm film osalema kevad|kevade prestiižikas dokumentaalfilm festival Cinema du Reel Pariis , film olema näidatud|näitama mitu Skandinaavia ja Euroopa festival . * otimaa , Aberdeen ülikool antropoloog juures olema see film õppematerjal kasutus .
suurlinn -- London , Pariis , New York jt . suurlinn külastamine andma maailmatunnetus õige mõõtkava , kui koha|koht peal hakkama -- näide meedia jälgima -- tunduma , et Eesti ruulima iga vald .
“ Pariis saama see hind eest samasugune tuba ja tüdruk veel lisa , ” mainima üks Inglis ärimees , kes hiljem kohtama .
iluuisutamisvõistlus Pariis võitma mees üksiksõit Aleksei Jagudin ( Venemaa ) Philippe Candeloro ( Prantsusmaa ) ja Igor Pashkevitshi ( Aserbaidzhaan ) ees .
1 ) esmane patenditaotlus või kasulik mudel registreerimine taotlus esitamine kuupäev järgi tööstusomand kaitse Pariis konventsioon ( RT II 1994 , 4/5 , 19 ) või maailm kaubandusorganisatsioon ükskõik milline liikmesriik ;
" see mina tellima Pariis . "
mina ei saama aru , miks tahtma minema Tallinn , mitte näide Brüssel ja Pariis - seiklus olema ju totaalne , töö huvitavam .
Prantsusmaa vasakpoolne valitsus teatama eile , et tingimus Pariis taasühinemine NATO sõjaline struktuur olema veel küps .
suur huvi olema eestlane Odenberg|Odenbergi|Odenberk sõna ka Euroopa suurlinn vastu : klassikaliselt huvitav London ja Pariis kõrvale olema võrdväärne tõusma Rooma , Madrid , Barcelona , viima jt . " tunduma , et Pariis ja London olema palju tänaseks juba nägema|nähtud|nähtuma , see tegema võimalik teine Euroopa suurlinn võidukäik eestlane lemmiksihtpunkt . "
kohe-kohe olema Pariis Tallinn jõudma 100 miljard dollarine sõjaeelne Eesti kullavaru - vabadus saama lõpuks kuldne jõukusekroon pea .
Korea autokompanii Hyundai näitama Pariis autonäitus peaaegu futuristlik kontseptsioonauto Hyundai Neos , mis firma ise nimetama pilguheit lahtine sportauto tulevik .
Vastne|Vastse euro Mitsubishi seeriamudel esmaesitlus leidma ase Pariis autonäitus 29. september .
Pariis CAC-40 kukkuma 0,89 protsent 6226,91 punkt .
“ teadma , et kool olema väga huvitama|huvitatud vahetus kohtumine tundma|tuntud sportlane , ” ütlema kolm nädal pärast maailmameistrivõistlus Pariis võistlev judoraskekaallane , “ aga mitte kõik ei söandama äraütlemine pelgama kutse tegema . ”
kui Kanepi mängima jahe ja tuuline Pariis üheksas väljak , siis Eesti esireket Maret Anil tulema peaväljak vastu astuma maailm viies reket Justine Henin-Hardenne ’ ile .
WEU olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) areng lahutamatu osa , kindlustama liit operatsioonivõimelisus , eriti Petersberg|Petersbergi|Petersberk määratlema|määratletud ülesanne kontekst , ja olema oluline osa Euroopa julgeolek ja kaitseidentiteet areng Atlandi liit vastavalt Pariis deklaratsioon ja NATO minister Berliin vastuvõetud otsus .
Pariis võrdlema olema Stockholm ju provints , olema see alati olema|olnud , isegi siis , kui Stockholm Moodne|Moodsa kunst muuseum oma popkunst ülevaade 60. aasta lõpp mõni aeg Euroopa juhtiv näitusemaja tõusma .
1980. aasta keskel käima Savonlinn ja veel enne see Pariis .
sürrealist müstitsist vend Pajos|Pajose|Pajosed ei lähtuma oma looming 1920s Pariis tekkima|tekkinud kunstivool .
öö läbi Pariis sadama|sadanud vihm saama odavise ja naine kõrgushüpe kvalifikatsioon algus uus hoog .
Manberi Pariis tegema|tehtud avaldus lasuma tervik tema südametunnistus .
skeptiline prantslane ameerika meelelahutus armastama õpetama|õpetanud euro Disney kaaluma uus temaatiline lõbustuspark avamine Pariis lähedal praegune kõrvale .
Pariis Charles de Gaulle ’ i lennuväli turvarisk hindav firma keelama julgeolek huvi 72 muslim töötaja lennuk juurde minema , kirjutama International Herald Tribune .
maailm suurim spordisündmus korraldamisõigus eest hakkama võistlema Peking , Toronto , Osaka , Pariis ja Istanbul .
Pariis , 14. aprill ( Reuters-BNS ) - liibanoni kõrgeim šiiidivaimulik ütlema esmaspäev avaldama|avaldatud ajaleheusutlus , et šiiit ei ootama sõjajärgne Iraak juhtiv roll ning ilmselt jätma USA sunniit võim .
" lahkumissoov teatama juba ammu , " ütlema eile Pariis viibima|viibinud Lõhmus .
Pariis asuv Moshe Sharett|Sharetti juut kool juures toimuma kolmapäev autopommiplahvatus , hukkuma vaid autojuht .
esmaspäev kaebama Tilts Communications Läti riik Pariis rahvusvaheline kaubanduskoda vahekohus , süüdistama Läti 1993. aasta raamlepe tingimus rikkumine .
1. 1924. aasta Pariis mäng lõpetama inglane Harold Abrahams ameeriklane hegemoonia üks klassikaline kergejõustikuala .
kui too pühenduma eeskätt autor elu tähtis inimene : Leida Laiuse , Evald Hermakülale ja Vladimir-Georg Karassev-Orgusaar , sisaldama siiski ka eraldi peatükk elu Pariis ja tagasipõige lapsepõli|lapsepõlv , siis käesolev rääkima Eesti elama|elatud|elatuma aasta ja hilisem elu järjekindlamalt .
Pariis autonäitus võima esmakordselt nägema ka omapärane kolm uks universaal 206 Escapade , mis kliirens olema sedaan oma 5 cm suurem .
Pariis .
Pariis Champs-Elyseele või New York 5. tänav Eesti diplomaat asi ei olema .
olümpiakuld saama tema 1920 Antverpen|Antverpeni 100 m jooks ja 4 x 100 m teatejooks ning hõbe 1920 ja 1924 Pariis 200 m jooks .
kohtunu Narva Friedrich V. Lustigiga ( hilisem budistlik nimi Ashin Ananda ) , kes saama tema ainuke tõsiselt võetav õpilane ja abiline , rändama tema 1930 Pariis ning hiljem Bangkok .
45aastane kaks laps ema madonna panema esmaspäev hommik Pariis südalinn oma Ritz|Ritzi hotell sviit selg must ülikonservatiivne Prada kleit , jalga kõpskonts saabas ja astuma tunniajane hilinemine Ritz|Ritzi keldrisaal lühter valgus , et rääkima press oma esimene lasteraamat .
õnn andma testiauto mina käsi Pariis äärelinn .
Tzara surema Pariis aasta 1963.
sellepärast eba-õnnestuma mina ka Pariis - Nice . "
streik puudutama umbes 50 linn , sealhulgas kõik suurlinn , välja arvama|arvatud Pariis .
Pariis korraldama detsember algul 1977. aasta surema|surnud ooperiprimadonna , maailm parim sopran peetud|peetuma|pidama Maria Callas pärand suurejooneline oksjon .
kirjeldama oma elutingimus New York ja Pariis .
tema uus raamat nimi olema " Little Friend " ja see mina Pariis ostma .
seoses Nemo juhtum viibima Prantsusmaa vaht all viis kahtlusalune - kaks Eesti elanik , kaks Poola kodanik ja üks Läti elanik , kes viimane vahistama sügis Pariis .
01. 1954 Pariis ) saama mitu kord trehvama|trehvatud .
Pariis voorimees Eugene Pottier alustama oma eespool osundama|osundatud luuletus sõna : Debout , les damnés de la terre ! - “ püsti , maa needma|neetud ! ” - ja kuulutama seepeale : Nous n ’ étions rien - donc , soyons tout ! - “ mina olema eimiski - sest laskma mina olema kõik ! ” .
elatis teenima oma sammumine 2009. aasta kevad|kevade Pariis lõpetav Buton esinemine , kus tema näitama nael täis plaat tavainimene käsitamatu trikk .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Kasahstan vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
28. juuli Eesti visiit viibima|viibinud Jacques Chirac ja Lennart Meri rääkima Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO , Eesti-Prantsuse majandusside tihendamine ning Eesti Pariis saatkond kompenseerimine Prantsusmaa poolt .
kahekordne olümpiavõitja Marie Jose Perec ( Prantsusmaa ) jääma kõrvale 7.-9. märts Pariis peetav sisekergejõusti = ku MMvõistlus .
selline kolgas mina küll ei tulema , parem püüdma Pariis hakkama saama .
Euroopa maht kümme hulka veel Frankfurt Rhein-Main lennujaam ( 23,3 mln ) ja Pariis Charles de Gaulle ’ i lennujaam ( 22,8 mln ) .
BBC jälgima modell esinduslik vastuvõtt London , Milano ja Pariis ning avastama šokeeriv seik .
ja veel viis tuhat vaatama mäng Pariis suur ekraan või baar , " teadma McLean .
vana pallaslane häda olema see , et Pariis kool olema nii veri , et padurealism ei tulema|tulnud välja .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
kes vastu hagi Pariis esitama|esitatud olema ?
nii näide tabama Prantsusmaa rünnakuseeria , kui Pariis vahistama 1982. aasta toosama elukaaslane , RAF liige Kopp .
Pariis , 25. september ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa august laastama|laastanud kuumalaine võtma umbes 15 000 inimelu , see olema rohkem kui varem arvama .
Pariis filmikool õnnestuma tema aga astuma prantsuse riik stipendiaat .
tänavune hooaeg heitlikult oda visanud|viskama Andrus Värnik näitama Pariis kergejõustik maailmameistrivõistlus sisu ning saavutama avakatse piik 85 meeter taha lennutama hõbemedal .
üksnes tema ise aga olema praegu vastus põhiküsimus : kas minema esikoht ja 50 000 dollar jaht Pariis , niivõrd kui valu see võimaldama , või ravima jalg , eesmärgistama korralik esinemine suur MM .
vaatamata range ettevaatusabinõu Lassay-les-Châteaux piirkond avastama mööduma|möödunud reede taud ka otse Pariis külg all , umbes 50 kilomeeter kirre asuv Mitry-Mory küla .
18. sajand " tootma " Pariis iga päev sada laip ning see matmine olema tükk tegemine .
mina viimane kohtumine leidma ase 1953. aasta Pariis .
varem olema homo oma paraad San Franscisco ja Pariis munk ja nunn riietatud katoliku kirik tegelane homoseksuaalne kalduvus viidanud|viitama .
( ka Pariis maksma Duboeuf|Duboeufi nuvoo rohkem kui enamik teine tootja oma . )
Pariis jõudma vaatama tema telefon kaart ning otsima üles Eifel|Eifeli torn .
Hispaania pank Caja Madrid kuuluv oksjonikorraldaja Sala Retiro panema oksjon " Retrato de joven ’ i " , mis olema 1900. aasta paiku Barcelona valmima|valminud portree noor naine , ning 1914. aasta Pariis valmima|valminud " Bogedon ’ i " .
loomulik , et Aleksander Tammert|Tammerti kõrval olema Pariis tema ameeriklane treener Dave Wollmann .
maailmarekord premeerima Pariis 50 000 dollar .
Milano rändama seltskond Pariis lahtine meistrivõistlus ja sealt Inglismaa muruväljak .
Pariis , 27. veebruar ( AP-EPLO ) - Niger saama teine Aafrika riik , kust olema kinnitama|kinnitatud andmed leidma|leitud linnugripp surmav tüvi H5N1 juhtum .
ka osalemine Pariis ja juuni Eastbourne ’ is teenima vaid üks eesmärk - olema valmis 26. juuni algav Wimbledon turniir .
hoolimata see , et kahtlane naine olema Pariis maha jääma|jäänud .
mõlema kunstnikutee olema sealjuures tihedalt seotud|siduma Pariis mõjutus .
Teine Pariis olema küll liiga turistlik , kuid samas nii kuninglik ja võluv .
isegi Pariis saama hullusti sasima .
külaline ohutus pärast sulgema uks ka Pariis lähedal asuv Eurodisneyland .
Pariis panema MM turvamine välja tuhat viis föderaal ja munitsipaalpolitseinik , küll munder , küll erariie .
9 .- 15.02 : Open Gaz de France ( Pariis , Prantsusmaa ) .
tema õpetama mina pildistama ja nüüd mina meeldima , mis tegema , " rõõmustama Pariis elav eestlanna erootikafotograaf Anneli Wallach .
elama veebruar lõpp Pariis - pidama seal juhatama pärast ooper väljatulemine veel kümme etendus .
" München medal hakkama mõtlema pärast kevadine rekord-aeg Pariis .
esmalt Freiburg ja seejärel Pariis ( Ircam ) elektronmuusika stuudio .
eile võtma Pariis apellatsioonikohus maha arest Venemaa diplomaatiline esindus pangaarve , Shveits firma jätkama aga kohtutee , mis käigus ähvardama muuseas arestima ka varem Eesti asuma|asunud purjelaev Krusenstern .
Park jääma avatu 30. august ja sulgema päev enne saatuslik 31. august , mil Diana Pariis autoõnnetus hukkuma , teatama Spencer|Spencerite perekond avaldus .
täna Eesti aeg järgi kell 19 alustama Prantsusmaa Stuttgart|Stuttgarti püüdlus , mis eesmärk olema taas ise valdus hankima 1998. aasta Pariis võidetud|võitma MM-tiitel .
kuulma jutt mängukaru , mis laulja kollektsioneerima , tema palktala laad|lagi korter Pariis , romantiline küünlavalgus , heategevusprojekt ja muu tühi-tähi , mis muusika seos üsna nõrk .
Hannover Pariis lahkuma tulema prints kohe uus joomatuur ning tema hakkama sõimama piirivalve , kes tahtma kontrollima kuninglik härra pagas .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,75 protsent pluss ; Pariis CAC-40 kukkuma 0,7 protsent ; Frankfurt Xetra-DAX 0,86 protsent ja Stockholm üldindeks 1,63 protsent .
" mina olema siis miski : ei lihas , ei tehnika , " väitma Montgomery Pariis .
tuletama ajalugu meel : 1920 Antverpen - J. Lossman - hõbe ( maraton ) , A. Neuland - kuld ( tõstmine ) , A. Schmidt - hõbe ( tõstmine ) ; 1924 Pariis - A. Klumberg - pronks ( kümnevõistlus ) , E. Pütsep - kuld ( maadlus ) , R. Steinberg - pronks ( maadlus ) , A. Neuland - hõbe ( tõstmine ) , J. Kikas - pronks ( tõstmine ) , H. Tammer - pronks ( tõstmine ) ; 1928 Amsterdam - G. Faehlmann ( purjetamine ) , W. von Wiren , N. Veksin , E. Vogdt - pronks , V. väli - kuld ( maadlus ) , O. käpp - kuld ( maadlus ) , A. Kusnets - pronks ( maadlus ) , A. Luhaäär - hõbe ( tõstmine ) ; 1932 Los Angeles - Eesti sportlane sinna ei kippuma|kippunud , sest üle ookean sõit olema liiga kulukas ( vastupidi hiljuti toimuma|toimunud Atlanta OM , kuhu " asjamees " sõitma rohkem kui sportlane ) ; 1936 Berliin - K. palusalu - 2 kuld ( maadlus ) , V. väli - pronks ( maadlus ) , A. Neo - hõbe ja pronks ( maadlus ) , N. Stepukov - hõbe ( poks ) , A. Luhaäär - pronks ( tõstmine ) .
“ Pariis surema kord mina vihmasadu ... ” kirjutama seal niiske pagulus elama|elanud peruu poeet César Vallejo .
Pariis olema armas , tõeline suurlinn , ” olema Sigrid uus väljakutse rahul .
samas saama Cook toetav hääl Pariis , kus vihjama , et Brit|Briti|Britt välisminister avaldama oma samm EL kõik ülejäänud liikmesriik seisukoht Ida-Jeruusalemm|Ida-Jeruusalemma anneksioon küsimus .
poliitiline värk olema muutuma|muutunud - kas vananemine tulemus ? - , kuid pilk paistma tema vahel sama häbematu kui Pariis barrikaad .
euro Disney SCA teatama neljapäev , et külaline kasvama|kasvanud kulutus viima Disneyland|Disneylandi|Disneylant Pariis teemapark kasum september lõppema|lõppenud eelarveaasta üles 64 protsent võrra 38,7 miljon euro ( 605,5 miljon Eesti kroon ) .
modell Helen Sürje , kes olema töötama|töötanud Pariis ja olema läbi käima|käinud palju jumestaja käsi alt , nentima , et bonneau ’ l olema haruldaselt õrn ja kerge käsi .
Pariis tänav tulev surve peegelduma ka ajakirjandus .
Butler , kes külastama Bagdad kavakohaselt esmaspäev ja teisipäev , avaldama reede Pariis teatav rahulolu Iraak saavutus ja avaldama lootus , et kui Iraak jätkuma koostöötahe , võima tema lõpptulemus lootma ka sanktsioon tühistamine .
Martin ja Schumann|Schumanni sulg portreteerima tulevikuinimene kuratlik iroonia : “ hommik meeleheide klient juures Ungari väikelinn , pealelõuna läbirääkimine Hamburg ja õhtu uus , ent lühiajaline armuke juures Pariis .
neli aasta tagasi Pariis püstitama|püstitatud Eesti tippmark 2 : 08.53 Loskutov püüdma ei suutma , jõukohane pidama tema aeg 2 : 12.
kuigi praegu olema kurikuulus Kalamanov riigipea eriesindaja sõprusturnee Pariis , Brüssel ja Strasbourg is , nägema palju vaatleja Vladimir Putin uus valitsemis-stiil siiski sihikindel kaugenemine läänelik-demokraatlik väärtus .
Toivo Kivimets , Postimees , Pariis
pühapäev , kui rahvusvaheline reisilennundus hakkama kehtima suvine lennuplaan , alustama Estonian Air kolm päev nädal vahemaandumine liinilend Pariis .
Suranga isa elama Pariis , kutsuma poeg|poja sinna ja peagi seisma tema nimi Sorbonne ’ i hingekiri .
jalgrattamaailm tabama valus löök : pärast raske kukkumine Pariis - Nice ’ i velotuur surema eile hommik Cofidis proff Janek Tombak|Tombaku klubikaaslane Andrei Kivilev ( 29 ) .
vastama ajakirjanik küsimus , kas Prantsusmaa toetama Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine esimene ring nagu ka Ungari ja Poola , ütlema president Chirac Pariis : “ jah , mina kinnitama see . ”
eilne Pariis lausuma|lausutud kaunis sõna ning mehine õlalepatsutus taust tõusma veelgi teravamalt üles küsimus , mis saama NATO liikmestaatus ihkav Balt|Balti riik .
Ospar konventsioon ( Kirde Atlandi merekeskkond kaitse konventsioon ) , 124 mis asendama eelnimetatu Oslo ja Pariis konventsioon ja samuti 1992. a .
Pariis , London ja Brüssel kõrval olema Berliin saama Euroopa uus jõukeskus .
Pariis kesklinn suutma aga tõusma üle kaldapiire Seine .
1. aprill lendama Estonian Air|Airi lennuk Tallinn Pariis välisminister Kristiina Ojuland , samuti Lennart Meri , majandus ja kommunikatsiooniministeerium ning välisministeerium tippametnik , samuti lennuamet ja Eesti Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja esindus .
EM-hõbe jääma mullu Pariis püstitama|püstitatud rekord puudu vaid 22 sekund .
seejärel panema kolmeminutine klipp kokku ja saatma Pariis .
mullu Tallinn Spordigümnaasium lõpetama|lõpetanud kalevlanna Jana Kolukanova ( 18 ) pääsema tänu oma vanem oluline rahaline toetus esmakordselt maailm tippujuja võistlus , mis olema lühirada mk sari Pariis etapp .
sama aeg kohtuma ÜRO relvainspektor juht Hans Blix Pariis prantsuse president Jacques Chiraciga .
võru , 3. mai ( EPLO ) - Võru linnapea Ivi Eenmaa osalema Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin ’ i kutse Euroopa päev tähistamine Pariis .
olema öeldud|ütlema , et viimane erimudel Vantage panema Pariis autonäitus välja juba 600hobujõuline .
tagasitee põige Pariis
Pariis peetud|peetuma|pidama jalgpall sõpruskohtumine võitma Prantsumaa Holland 2 : 1 ( 74.
tema sensatsiooniline lend New York Pariis muutma tema paugupealt ameerika kangelane .
eile esitama Pariis elav rootslane Per-Olov Lindeke barokktrompet Bach 2.
" Tallinn võistlus pidama mina näitama , kas tasuma veebruar keskel toimuv Pariis A-kategooria turniir üldse minema .
Pariis CAC-40 tugevnema 0,99 protsent 5914,87 punkt .
“ jõululaupäev õhtu veetma palju restoran , ” tutvustama Pariis giid Ilo Jaik Riedberg prantslane uuem aeg jõulukomme .
" aga ka USA vabadussammas olema ju tegelikult prantslane kingitus : Pariis asuv originaal suurem variant , " värskendama Vahtre Riigikogu liige mälu .
uusaastakontsert kava kõlama ERSO esitus Wolfgang Amadeus Mozart 32. sümfoonia , Georg Gershwin|Gershwini “ Ameeriklane Pariis ” ja P.D . Q . Bach “ eine kleine Nichtmusik ” .
alanud|algama nädal pidama NATO-Venemaa põhiakt allakirjutamine Pariis ning Ameerika Ühendriik president Euroopa-turnee kinnitama , kas vana jõuvahekord uus aastatuhat künnis Euroopa enam ei kehtima .
ees seisma esinemine Berliin , Liverpool , Pariis , New York .
või tuletama meel Pariis üliõpilaskond 1968.
kuid vaatleja sõna rikkuma tema oma renomee Pariis , asuma toetama USA sõda Iraak .
Tuuli Luukas olema sündima|sündinud Helsingi , õppima|õppinud kunst Helsingi Tarbekunstiülikool ja Pariis kujutav kunst akadeemia .
E. Prantsusmaa : Banque de France ( Prantsusmaa Pank ) , Pariis
Helsingborg - Pariis Saint-Germain 1 : 1 ( 0 : 1 )
olema tähtsaim läänelik kaubanduskeskus Venemaa ( Hansa kaubahoov ) ja rahvaarv võrreldav tollane London ja Pariis , ei häbenema|häbenenud Novgorod oma rikkus .
Prantsusmaa ja USA lahkheli looma|lööma selgelt välja president Charles de Gaulle ’ i võimulepääsemine Pariis ja Prantsusmaa tõusmine tuumariik hulka .
Matsuura andma|antud välisminister volikiri nimetama suursaadik Talvik|Talviku Eesti alaline esindaja ühinema|ühinenud rahvas haridus , teadus ja kultuur organisatsioon juures Pariis , teatama välisministeerium pressitalitus .
08.03.1978 Pariis MV 2 : 0
kaks nädal pärast Korsika autonoomiaplaan tagasilükkamine referendum jätkuma Korsika iseseisvuslane Pariis võim vastane vägivallakampaania uus hoog .
Pariis ja Berliin kokkulepe tähtis . praegune euroriik , mis maksma ühiseelarve rohkem kui sealt tagasi saama - eelkõige Saksamaa - soovima kulutus kontroll alla saamine .
see , kes ei tahtma minema maa vanaema juurde vaarikavars ning nõgesputk kitkuma , suunduma Pariis .
Pariis Klubi võlg 21,1 miljard olema Venemaa võlg Saksamaa .
huvitav fakt pärinema 60 aasta tagune MM : Itaalia võitma Colombes ’ staadion veerandfinaal 3 : 1. nüüd mängima taas Pariis äärelinn ( Saint Denis ’ s ) ja veerandfinaal .
see olema nagu inimene alateadvus kodeerima|kodeeritud looduseidentiteet , põhi , mis jõudma , kui eemaldama kõik hilisem mäluladestus , ” seletama kaheksa aasta Pariis elama|elanud Urmo Raus lahti näitus pealkiri .
Pariis saama viga üle sada õpilane
Rei|Reid tunnistama ise oktoober süüdi see , et minema 22. detsember 2001 American Airlines|Airlinesi lennuk nr . 63 , mis parras olema 197 inimene ja mis lendama Pariis Miami , ning tema olema king paigaldama|paigaldatud lõhkeaine , mis tema soovima õhusõiduk lõhkama .
läinud|minema aasta avastama ehmatus , et suur patakas toimik olema seletamatu komme Pariis kohtukantselei kaduma|kadunud ja protsess eel , 21. september 1999 Marseille s olema kohtukirjutaja umbes 50 oluline dokument " kogemata " ära visanud|viskama !
Pariis Comedie Des Champs-Elysee ’ s oktoober 1994 esietenduma|esietendunud näidend püsima teater repertuaar poolteist aasta , pool aasta ringreisiti lavastus mööda Prantsusmaa , Belgia ja Šveitsi .
koos lennuväli müüma ka seal asuma turbavaru , mis Pariis linnavalitsus kavatsema hakkama kütma küttevõlglane maja .
Pariis laager võitma enamik matš .
Kaasan sõit algama esmaspäev õhtu , kui siirduma ööseks Pariis .
Kergejõustik|Kergejõustiku maailmameistrivõistlus Pariis lõppema eile Eesti jaoks rõõmus üllatus , Andrus Värniku hõbemedal odavise .
juba neljas aasta olema orkester muusikajuht Pariis sündima|sündinud Euroopa ja Ameerika haridus ameeriklane Hugh Wolff .
Kuulus Pompidou keskus Pariis ostma kümme aasta Priit Pärn|Pärna animafilm “ 1895 ” ja “ Porgand|Porgandi|Porgandite öö ” linastamisõigus .
Bluusivärve tooma festival mainekas USA bass Hiram Bullock ansambel , maailmamuusika esitama eksootiline Mad Sheer Khan Alžeeria-India muusik Pariis .
Euroopa keskpank nõukogu otsustama täna Pariis peetud|peetuma|pidama istung tõstma erinev intressimäär , teatama Euroopa keskpank press ja infoosakond .
Pariis , 29. auk ( EPLO ) - Prantsusmaa tegema ettevalmistus , et järgmine aasta kehtestama lennukipilet maks , mis laekuma vahend minema Aafrika abistamine .
“ mina olema arvestama|arvestanud see raha reklaamikulu arvelt , ” ütlema tema vastus küsimus , kust võtma firma see summ|summa , mis võitja lennutamine Havai , Egiptus või Pariis maksma minema .
Pariis - Dakar ralli loobuma|loobunud auto kokkupõrge veoauto hukkuma viis inimene , ralli jätkama|jätkanud Hispaania mootorrattur Antonio Boluda saama kukkuma raske vigastus .
Pariis ja teine prantsuse linn tulema meel avaldama üle 150 000 inimene .
tema tuntum film olema " jumalaema kirik Pariis " ( 1956 ) , " Barrabas " ( 1961 ) , " Araabia Lawrence " ( 1962 " ) , " Kreeklane Zorbas " ( 1964 ) ja " vanamees ja meri " ( 1989 ) .
Venemaa 55 miljard dollariline Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit üle võetud|võtma võlakoorem 25 miljard olema võlg Pariis Klubi kreeditorriik ees .
ning see edenema Marseilles ’ st Pariis kiirus neli kilomeeter päev , mis olema kaugelt enam , kui rott rändekiirus .
Aafrika , Pariis , Pühajärv .
enne eelmine aasta Pariis peetud|peetuma|pidama jalgpall maailmameistrivõistlus arreteerima terrorism kartev prantslane nii-öelda iga juht mitukümmend peamiselt Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas päritolu inimene , kes kõik hiljem ilma süüdistus esitama vabastama .
Pariis kaltsukai armastama eriti modell Kate Moss ja näitleja Demi Moore .
kanep ja tema treener olema esmaspäev lennukipilet Pariis , kus Kaia pidama mullune Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võitja tegema etteaste täiskasvanu valikturniir .
nii tema kui Shtshedrin|Shtshedrini olema piisavalt leping kogu maailm , tema olema aina kusagil ära - Tokio , London , New York , Stockholm , Pariis - , see Theresienstrass korter vastama alatasa automaatvastaja .
Pariis põhjapoolne eeslinn asuv staadion olema küll olema prantsuse kuningas matmispaik Saint Denis Basilica lähedal , kuid kesklinn olema sealt seitse kilomeeter .
kujutlema vaid , missugune kõrgvoltaaž pidama paavst taluma piksevarras , maandama kõi-ge erinevam arengutase , erinev kultuuritraditsioon ja kõlbeline veendumus usklikkond Pariis klubi Aafrika hõim välja !
videofilm kaheaastane Prince Michael Jackson ja aastane Paris-Michael Katherine Jackson mängiv superstaar varastama too hotellituba , kui pere juuli Pariis puhkama .
Vene organiseerima|organiseeritud kuritegevus juhtfiguur arutama Pariis , kuidas tõhustama kontroll Venemaa alumiiniumieksport kasutatav Muuga , Peterburi ja Vanino sadam üle .
kui näide mõtlema aasta 1900 , siis Euroopa ei toimuma|toimunud suur miski peale Pariis maailmanäitus .
Venemaa tuntuim oligarh Boriss Berezovski , kes prokuratuur teisipäev tagaotsitav kuulutama , andma eile Pariis pressikonverents , kus nimetama kõik toimuv ülekäsi läinud|minema võimuvõitlus osa .
Chicago Bulls , kes USA meedia olema jõudma|jõudnud ka maailm kõik aeg vägevaim korvpallimeeskond ristima , alustama McDonald ’ si meistrivõistlus täna õhtu Eesti aeg järgi kell 22.30. “ pull ” olema paigutama|paigutatud otse poolfinaal , kus see vastane saama eileõhtune ( algama kell 21.30 ) FC Barcelona ja siinne publik lemmik Pariis PSG Racingu vaheline kohtumine võitja .
18. aprill kirjutama kuuik Pariis alla Euroopa süsi ja teraseühendus asutamisleping .
see tagajärg pidama NATO ka oma peakorter Pariis üle viima Belgia armee endine psühhiaatriahaigla Brüssel , kus tema siiani tegutsema .
see nädal Pariis lahtine siseturniir mängiv maailm naine edetabelijuht Serena Williams andma Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe intervjuu , mis kuulutama , et ei soovima saama kõik aeg suurim naismängija .
Rootsi sündima|sündinud , Göteborg eesti kool õppima|õppinud ja eesti koor laulma|laulnud Indra kolima Pariis 1987. aasta .
Pariis surema Eduard Wiiralt , kes elama seal emigratsioon 1946. aasta .
õppealajuhataja Tiiu Pariis ütlema , et esialgne ja väga umbkaudne andmed saama koos ärapõlenud rõivas tulekahju tõttu kannatama kokku 60-90 koolilaps riietusese ja jalanõu .
Eesti jalgrattur Lauri Aus ja Jaan Kirsipuu alustama Pariis - Nice ’ i mitmepäevasõit suurepäraselt .
stabiilsuspakt tõusma tippkohtumine eel tähelepanu kese seoses Pariis mööduma|möödunud esmaspäevane avaldus , mis prantsuse valitsus soovima ajapikendus pakt tingimus põhjalikum tutvumine .
Pariis taksojuht tunnistama südaöö lennujaam kesklinn sõitma , et ei saama mina kuidagi aitama : mina ei saama tee viima põlema|põlenud auto ja märatsev nooruk linnaosa .
5 ) täitma Pariis 1993. aasta 13. jaanuar keemiarelv väljatöötamine , tootmine , varumine ja kasutamine keelustamine ning see hävitamine konventsioon artikkel vii lõige 4 ettenähtud riiklik asutus kohustus .
Läti ehitusfirma Re & Re tulema võitja rahvusvaheline ehituskonkurss USA saatkond renoveerimine Pariis ja Vilnius , teatama ettevõte täna .
kuigi London esialgu Pariis väide eitama , olema Hussain mullu vahistama|vahistatud kauplusevargus ja Tanweer avalik kord rikkumine pärast .
ei julgema välja käima suur summ|summa üksikisik - à la aasta tippkunstnik , teatraal , kirjanik , helilooja London , Pariis , New York jne .
“ st . Eustache olema Pariis võluvam kirik , ehitama|ehitatud 1532-1640.
terve isamaa kergitav soovunelm paigutama see kuhugi Berliin ja Pariis vahele .
" tema saama olema kõik väga ohtlik vastane siin , Pariis ja Austraalia väljak , " ennustama Sampras tulevik .
teistsugune nägemus esinema aga suur kaubamaja nagu Printemps Pariis , kes olema saatma|saatnud tähelepanuväärne , suurem tagasilöök edu luksuskaup müük .
teisalt olema Pariis tseremoonia päri Ameerika ühendriik , kes ei soovima loovutama diplomaatiline suurheitlus võidupärg ei Prantsusmaa ega Saksamaa .
Genf minema Dido edasi Pariis .
praegune aeg tehnika see aga vastu ei saama - detektor ei avastama plastiline lõhkeaine , mis näide olema politsei andmed 22. detsember Pariis Miami lendama|lennanud mees king .
ning filmikriitik rahvusvaheline auhind ( olema seekord ka ise Fipresc|Fipresci žürii ) saama Pariis kunst õppima|õppinud korea režissöör Kim Ki-duk " piirivalve " .
Pariis lähistel 113 inimelu nõudma|nõudnud õnnetus põhjus uuriv ametnik olema öelnud|ütlema , et rehv lõhkuma|lõhkunud metallitükk ei tulema|tulnud Concordei , kuid olema täpsustama|täpsustanud , kust see võima pärinema .
28aastane Christine Malevre tapma|tappima üks Pariis haigla inimene tema ise või see omane palve ja vahel ka oma algatus , kui nägema , et haige piin olema talumatu muutuma|muutunud .
Pariis elav eestlane Urmo Raus avama eile vaal-galerii hispaanlane Xavier Escriba ühine maalinäitus " kliima / Climate " .
samas olema ise arhitektuur sihtkapital töötama täheldama|täheldanud , et miski olema nüüd see vald ainuüksi sellepärast tegema küll jääma|jäänud , et näide arhitektuuritudeng sõitma buss Pariis õppereis .
Pariis Gare de Lyon ’ i rongijaam saama Marseille ’ sse sõitma TGV ehk ülikiire rong .
nii Peterburi , Pariis kui New York kunstielu jõudma|jõudnud Chagall pidama 20. sajand moodne kunst üks kõige poeetilisemalt väljenduv kunstnik .
" Raadio " viima lugeja Liivimaa , Pariis ja New York
" kui see lisa õppelaen välja võtma , siis tulema ka selline suurlinn nagu London ja Pariis toim|toime , " leidma Kiisler .
lauljatar Siiri Sisask naasma äsja neljapäevaselt reis Pariis , kus viibima seoses Mark Soosaar vändatav dokumentaalfilm võte .
see Eesti seadus ei lubama ja nii olema KMA andmed enamik tema oktoober lõpp läinud|minema edasi mujale Euroopa , näide Pariis , Amsterdam , Soome .
nagu Pariis .
kõik valmistuma usinasti suvehooaeg kulminatsioon , MM-võistlus Pariis 22.-31. august .
keskkonnaamet atmosfääriõhk kaitse osakond juhataja Tarmo Pauklin|Pauklini arvama olema Tallinn kartma samasugune olukord kui Pariis , kus heitgaas tekkima|tekkinud sudu kippuma palavam päev varjuma|varjutama päike|päikene .
kui kunstiajalugu professor väitma , et Pariis jumalaema kirik esindama juugendstiil , kas see tulema nimetama " uudne vaatenurk " ?
klassikaline stseen Pariis Montparnass ’ il , kümme tuhat kunstiproletaarlane meka .
Pariis CAC-40 kerkima 0,83 protsent 6071,74 punkt .
nii Pariis , Oslo , Berliin kui ka Amsterdam olema reisija olema|olnud meelepärane .
Eesti kunstielu jõudma iseseisvalt arenema Pariis oma sama seis .
Kosovo albaanlane olema nõus rahuplaan alla kirjutama , selguma eile taasalanud|taasalgama Pariis rahuläbirääkimised .
kaalupettus juhuslikkus rõhuma kolmapäev Pariis ka kohus selgitus andma|andnud BAR esindaja .
õnnis usk Pariis jõudma|jõudnud eestlane esimene šokk olema kahtlemata mustanahaline immigrant iga samm tajutav kohalolu .
Pariis jõudma sellekohane otsus pärast jutuajamine USA kaitseminister William Coheniga , kinnitama Prantsusmaa kaitseminister Alain Richard .
" pärast Pariis sõit ! "
Iglesias sündima sama aasta kui Charlie Chaplin ning kui Eiffel torn Pariis huviline avama .
Ants Põldoja Pariis
Ukraina ajalooteadus olema tõmbama|tõmmatud paralleel Venemaa ning Prantsusmaa vahel - Peterburg ei suutma|suutnud venestama ukrainlane , sellal kui Pariis tulema Lõuna-Prantsusmaa elama|elanud provanssaal assimileerimine edukalt toim|toime .
Schumacher käima pühapäev Pariis arstlik ülevaatus ja teatama peale see Ferrari , et ei tundma ise võistlemine piisavalt terve .
jõesoo rääkima , et kultuuriministeerium olema nõus nüüdne vare maja tahvel panema , pidama tegema pronks nagu maja , mis Viiralt Pariis elama .
Bulgaaria kustutama Pariis memorandum must nimekiri mööduma|möödunud suvi , kuid aasta lõpp läbiviidud kontroll selgitama , et täis määr ei vastama mereohutusnõue 20 laev .
Simferopol , Dubrovnik ja Barcelona , hakkama taas lendama Pariis ning lisama sagedus mitu liin .
Tallinn Linnateater mängima ka see suvi “ kolm musketär ” , Viljandi esitendub järgmine nädalavahetus “ jumala-ema kirik Pariis ” , Tartu Toomemäe|Toomemägi ootama järg “ Robin Hoo|Hood|Hoog ” .
Juppé tegutsema Pariis finantsjuht 1980-90-ndate aasta .
Tüüpiline Pariis " araablane " olema vürtspoodnik , kes juurest ka õhtu hilja ja pühapäeviti , kui prantslane puhkama , toidupoolis saama ostma .
Palmer , kes hitt hulgas olema näiteks " Addicte|Addicted to Love " , olema Cater|Cateri sõna Pariis kahepäevane puhkus pärast telelindistus UK .
ema õde olema Estonia kostüümikunstnik , isa õde õppima Pariis ja olema hiljem Rootsi maalikunstnik .
USA president Georg W. Bush saabuma oma Euroopa-turnee Pariis , kus NATO-liitlane Prantsusmaa üksmeel leidmine olema tunduvalt raskem , kui olema põline vaenlane Venemaa .
muu seas olema tema kavatsus oma töö ka tulev aastane Pariis kunstinäitus välja panema .
hiljuti kohtuma Pariis korealane - kust olema ? - Eesti .
Pariis nimetama toimuv " majanduslik patriotism " .
Hemingway ja Pound|Poundi|Pount puhul tähendama see sõnaühend snobistlik poseerimine kultuuripagulane Pariis ; biitnikute ja hipi puhul - oma elu vabatahtlik läbipõletamine .
pluss juhuslikum kõrvalepõige Tallinn , Ruhnu ja Pariis , auto läbisõit umbes 60 000 kilomeeter aasta .
Pariis olema tema kunagi eriti meeldima|meeldinud ja London kasu rääkima ka see , et seal asuma Gucci disainistuudio .
tund ja 40 minut pärast minema mina aga lennuk Pariis .
Nooruspõli|Nooruspõlv , Pariis skolastikaõping periood ja vanadus vahele jääv periood hüppama päevik lihtsalt üle .
1981. aasta loodud|looma 18. sajand orkester nimeline kollektiiv olema koosseis identne 18. sajand lõpp Viin , Pariis ja London tegutsema|tegutsenud suur sümfooniaorkester .
Meene|Mees|Meeste korvpall Euroopa karikavõistlus kaheksandikfinaal kordusmäng kaotama Kaunas Zhalgiris kodu lisaaeg Pariis Racing Basketile 76 : 77 ( normaalaeg 69 : 67 , esimene mäng 58 : 60 ) .
kui Tallinn lin muinsuskaitseametnik käsi-käsi mõningas kultuuritegelane linnavolikogu nägema , et vanalinn sihtasutus direktsioon saama kooskõlastus teatrimaja ehitus valitsus , linnavalitsus , kultuuriministeerium , Tallinn Kesklinn halduskogu , Tallinn volikogu , Tallinn tuletõrje ja päästeamet , Kesklinn valitsus , Tallinn keskkonnaamet , Tallinn tervisekaitsetalitus , tehniline järelevalve inspektsioon , muinsuskaitse inspektsioon , Tallinn liikluskorralduskeskus , Tallinn transpordiamet jne , tärkama tema geniaalne idee : kirjutama Pariis Unesco maailmapärand keskus Bernd von Drostile .
Tanel Murre , Pariis
nii tulema Kimberlyl tema asemel sõitma mõni nädal modell Pariis .
mina koostöö tipp võima lugema Haydn " Pariis " ja " London " sümfoonia esitus ning plaadistus .
b ) asjaolu , et taotleja või tema õiguseellane eksponeerima leiutis 22. november 1928. aasta Pariis allakirjutatud ja viimati 30. november 1972. aasta muudetud|muutma rahvusvaheline näitus konventsioon mõiste ametlik või ametlikult tunnustama|tunnustatud näitus .
215kroonine alghind minema müük prostituut Irma erutav pulmakleit , mis olema nii julge ja nii valge , et panema iga Pariis poissmees armastama abielunaine .
teine koha|koht jõudma Pariis luksushotell Plaza Athénée asuv Alain Duca restoran , kus lõunasöök üks maksma ligi 2900 kroon .
õukonnaapteeker poeg|poja valima tema Pariis ülikool meditsiiniõping .
loomakaitsja püüdma nurja ajama eile Pariis toimuma|toimunud Versace moeetendus , sest seal demonstreerima naturaalne nahk kasukas ja mantel .
Kreeditorriik Pariis Klubi olema otsustama|otsustanud tühistama kaks kolmandik Jugoslaavia võlg , kirjutama Bulgaaria päevaleht Dnevnik .
põnev elu nii Eesti kui ka praegune juba 20 aasta Pariis elama|elanud ning saatus keerd
Euroopa kuulsam lõbustuspark olema Pariis Disneyland .
Hollywood ja MTV olema sama tähtis nagu Pariis moeesitlus .
täna tähistama 37. kord rahvusvaheline teatripäev , ettevõtmine , mis saama algus 27. märts 1962 Pariis .
kui Verdi olema pidama|pidanud vajalik 1924. aasta - mil sakslane Franz Werfel|Werfeli sulg ilmuma parasjagu Veneetsia loomekriis vaevlev , seitsmekümnes eluaasta künnis jõudma|jõudnud helilooja heitlik tegevus käsitlev , küll mõtestama ja mõistma püüdev , ent suur jagu siiski illustratiivne katsetus jääv autor isiklik uid manipuleeriv üsna kunstlikult konstrueerima|konstrueeritud põhikonflikt üles ehitama|ehitatud romaan - kui Verdi tõesti pidama vajalik Werfel|Werfeli teispoolsus mingi komme kontakt võtma , võima tema andma oma hinnang teos seesama sõna , mis pärinema tema kunagine äraütlev kiri Pariis ooper : mina uskuma inspiratsioon .
ja olema nii suur oht pime jalutama koerasitt sisse astuma , mis Pariis olema peaaegu võimatu hoiduma .
Pariis CAC-40 kerkima 1,97 protsent 6546,04 punkt .
Pariis jätkuma eile kohtuprotsess , mis püüdma selgitama laevaehitaja , sertifitseerimisbüroo ja Rootsi mereamet osa neli aasta tagune reisiparvlaev Estonia õnnetus .
Soosaar käima nädal eest Pariis , et tooma sealt ja lisa ka Holland kaasa kunstiteos , mis rippuma nüüd Pärnu Chaplin keskus uus kunst muuseum näitus " mees ja naine " .
sama vana olema Hiiumaa Ristna majakas , mis samuti Pariis pärit .
Caisse centra de secours mutuels agricoles ( põllumees vastastikune abi keskfond ) , Pariis ;
nooruslik Vene riigipea leidma võimalus kohtuma Chiraciga varahommik , mistõttu tulema prantslane asuma Pariis tee keset kõik sügavam öö .
" Jaapan esimene koondis mängima praegu neli meeskond turniir Pariis koos Prantsusmaa , Saksamaa ja Tuneesia .
kakskümmend kaks riik kohtunik määrama Kuldne|Kuldse Bocus ’ i auhind Pariis restoran Prunier peakokk Francois Adamskile .
mäemari , niidumari sürjakom|sürjakomi , permikom|permikomi , gulagikom|gulagikomi kammkeraamiline põliseurooplane juba viis tuhat aasta siinpool Siber ersamordvalane , mokshamordvalane , turi , kildin|kildini ja koldas mina isa ja ema tulema nüüd maha salgama kuidas sina pood läbi euronõelasilm tsheremiss küür vahel mihuke Brüssel Peetrus uskuma et udmurt olema eurooplane panema ühepuulootsik Seine ’ i jõgi seksipoekett külge jätma Pariis loomaaed karupeied pidama .
Lagat lahkuma salapärane asjaolu Pariis MM , hiljem selguma tegelik põhjus .
Pariis selguma , et tase kandma , et palju arusaadav ( arrak ) ja establishment ’ ile meeldiv ( Runge ) kunst kõrval leiduma kogus ka alternatiivne ( Lestberg ) ja ultramoodne ( Nagel ) .
16.-19. september toimuv reis käigus kohtuma Tallinn delegatsioon Pariis linnapea Jean Tiber ja kohalik tööandja liit president Remy Robinet-Duffo ’ ga ning osalema näitus “ Põhjavaim ” avamine , kus Tallinn linnapea Lepp esinema kõne .
Pariis kinnitama Kaia ajakirjanik , et tahtma kunagi saama maailm esireket .
Mlesna butiig|butiik töötama praegu maailm tähtsam linn nagu Pariis , London , Moskva .
esmaspäev jõudma Eesti tagasi seltskond , kes kakskümmend aasta tagasi , 1980. aasta suvi , leppima kokku , et 2000. aasta sügis saama kokku Pariis .
- pärast 30. juuni 1973 ase leidma|leidnud õnnetusjuhtum korral Caisse de mutualité social agrico ( põllumees sotsiaalkindlustus vastastikune abi fond ) , Pariis ;
kaebus viitama reisija , et Luxembourg , Pariis , Brüssel , Amsterdam ja Berliin läbima|läbinud ekskursioon programm jääma poolik nii giiditeenus kui ka vaatamisväärsus poolest .
Saksamaa jaoks olema oluline ka Pariis reaktsioon .
ei olema raske ette kujutama olukord , kus kõik Suurbritannia lennufirma loobuma Pariis ja Brüssel lend , eelistama säästma oma vähene stardirajakoht kasumlikum liin tarvis .
täna tõusma esimene kord pärast juuli maapind Concorde ’ i reaktiivlennuk ja lendama Pariis Charles de Gaulle ’ i lennuväli Marseille ’ I lähedale Lõuna-Prantsusmaale .
sina ei häirima , et Edgar Savisaar käima Kristiina heinmets Stockholm ja keegi teine Pariis ?
Pariis , 9. september ( EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac lubama reede pärast nädalane haiglaravi kodu .
" miks ka mitte ? " ütlema Ivanov Pariis ajakirjanik vastavasisuline küsimus vastama .
üldse olema kava 21 etapp ning pärast 3942 km läbimine jõudma 27. juuli Pariis .
nüüd kinnitama prantsuse teadlane Alexandre Hassanin ja tema kolleeg Pariis Teadus|Teaduste Akadeemia väljaanne , et tegu olema 80aastane võltsing .
teine olümpialinn valima ROK 49. istung 1954. aasta Ateena selge häälteenamus ( 25 ) Stockholm ( Pariis saama 10 , Rio de Janeiro 8 ning Berliin ja Los Angeles 2 hääl ) .
Nool ja Turban võistlema sise-MM Pariis
80. aasta teine poolest lülitama ettevaatusprintsiip oma otsus nii Pariis kui Oslo komisjon .
GlobalFlyer pidama lendama üle selline suurem linn nagu Montreal , London , Pariis , Rooma , Kairo , Karach|Karachi , Shanghai , Tokyo , Honolulu , Los Angeles ja Chicago .
Ingrid Cristea Pariis
" järgmine pühapäev olema kava üks võistlus Prantsusmaa , siis kaks nädal jooksul Itaalia neli ühepäevasõit ja üks tuur ning see otsa veel 7. oktoober maailm karikas etapp Pariis - Tours , " võtma Kirsipuu eelolev sõit kokku .
Arafat|Arafati|Arafatt kohusetäitja , ekspeaminister Mahmou|Mahmoud Abbas pidama lendama neljapäev Pariis omavalitsusjuht külastama , kuid tema jätma lend ära .
täna pidama Pariis naine poolfinaal .
Pariis , 8. oktoober ( CNN-EPLO ) - Pariis asuv Indoneesia saatkond juures detoneerima reede pomm , 10 inimene saama plahvatus viga .
pärast pühapäevahommik autoõnnetus Pariis , mis hukkuma printsess Diana ja tema kaaslane Dodi al-Faye|al-Fayed , pidama mark hind veelgi tõusma .
Rooma olema kaua maailm kunst ja teaduspealinn , mis Pariis märksa hiljem välja vahetama .
hispaanlane või portugallane viisataotleja tulema pass Pariis saatma post - mis olema iga juht riskantne ja milleks keegi ei saama kohustama .
Pariis pang ei sõitma|sõitnud , aga tulev aasta tahtma tema Ateena olümpiamängud kohal olema .
Pariis mm kümnevõistlus jätma kummaline mulje .
1997. aasta lõpp lahkuma tema arreteerimiskartus Venemaa ja elama ligi kaks aasta Pariis , naasma alles siis , kui tema endine õpilane Vladimir Putin saama peaminister .
selline sensatsioon nagu Citroen DS tekitama 1955. aasta Pariis autonäitus , olema autoajalugu just sageli nägema|nähtud|nähtuma .
Marseille ’ s olema taskukohane restoran leidmine raskem kui Pariis .
Berliin ja Pariis juhtima homo
kui vorm ei tulema , olema mõte Pariis suur raha kulutama .
kui reastama kõik vagun , mis mullu Muuga sadam kaupa läbi vedama , katma see kogu tee Tallinn Pariis .
rääkima kunstiteos kui dokument , olema Toomas Rein arhitektipilk nägema|nähtud|nähtuma vaade eri linn ( Madrid , Toledo , Pariis , Tallinn ) , aga ka maakoht otsene mõte reisipäevik leht , mis õigustus olema tema maaliline kvaliteet .
Rongi ei peetud|peetuma|pidama kinni enne Pariis tihe asustus idapoolne eeslinn Bondy ’ d , kus umbes 40 meeleavaldaja õnnestuma tekitama umbes veerandtunnine seisak , enne kui politsei tema rööbas minema lohistama .
kasulikum olema laen tühistamine , mis nõudma ka eile väike|väikene meeleavaldus Pariis .
nagu olema nägema olema|olnud ka hiljuti Pariis enne Chanel|Chaneli show ’ algus .
Pariis , 17. auk ( BBC-EPLO ) - rumeenlane naine pussitama kolmapäev Prantsusmaa surnu Ida-Prantsusmaa Taize ’ i nimeline usukogukond asutaja , šveitsis sündima|sündinud Roger Schutzi ehk vend Rogeri .
paar nädal tagasi toimuma Pariis jälle uusim mood näitamine , pidama maha Pret-a-porter Printemps / Ete 2002 moenädal ehk esitlema maailmakuulus disainer 2002. aasta kevad-suvi valmisrõivas kollektsioon .
Hispaania kodusõda vapustama Miro|Mirod samuti nagu teine Pariis hispaanlane .
järgnevalt olema Sharon|Sharoni kava külastama Brüssel ja Pariis .
Racak|Racaki|Racakk rünnak järgnema Rambouillet ’ ja Pariis rahuläbirääkimised läbikukkumine .
Pariis idaosa asuv Gentilly eeslinn tulistama kurjategija eile tankitõrjerakett raha vedama|vedanud soomustama|soomustatud furgoonauto pihta .
Pariis , mis hindama lihvitud marmor , olema Wiiralt hauakivi krobeline , murdma|murtud .
Pariis , 6. mai ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac saatma UK peaminister Tony Blairile rahukäsi viimane 50. sünnipäev kuus pudel 1989. aasta vein .
suur prantsuse revolutsioon 1789-1799 , revolutsioon 1830 , 1848-1849 , 1870 ja Pariis Kommuun|Kommuuni nimi all tuntud saama|saanud verine kodusõda 1871. aasta - see olema sündmus rida 18.-19. sajand .
Pariis olema rohkem fassaad ja formaalsus , Barcelona vitaalsus ja elu tänav .
paar aasta tagasi istuma sõbranna üks Pariis kohvik ja umbes iga kümnes mees ütlema mööduma : " tere õhtune ! " .
Pariis MK-etapp olema üks olümpiamängud valikturniir , Budõlin teenima Euroopa edetabel 20 punkt .
Erki Noole lõpuponnistus samaväärne spurt Pariis tegema kümnevõistlus olümpiavõitja seitsmevõistlus maailmameister .
" kartma , et mina jääma Pariis võitma .
Pariis , 10. november ( AP-EPLO ) - Palestiinlane|Palestiinlas|Palestiinlaste erisaadik Leila Shah|Shahi|Shahid tunnistama kolmapäev , et Yasser Arafat olema elu viimane faas , mees juurde jõudma kolmapäev hommik ka kõrge islamivaimulik Taissir Dayut Tamimi .
Kergejõustiku Kuldne|Kuldse liiga etapp Pariis võitma Taani esindav Wilson Kipketer 800 m 1.44 , 90 .
Heritage Foundation|Foundationi ekspert Nile Gardiner olema samuti arvamus , et Pariis olema saama|saanud Washington vaenlane .
Pariis startima|startinud auto ei seisma siiski ees võidusõit see rangelt tänapäevane mõiste .
sündmustik algama 1912. a Pariis , kuhu olema jõudma|jõudnud inglise aadlitiitel pärija Tarzan , kes õige nimi olema lord Greystoke .
sügis Pariis raamatupood järjekordselt läbi võtma avastama , et “ Alkeemik ” olema hakatud|hakkama kirjutama juba kommentaar ja seletus : L.Vogliamacci “ Les secrets de l ’ Alchimiste ” ( 1997 ) püüdma süvapsühholoogia lähtuma lahti mõtestama see teos lummus põhjus .
vastasseis vaimumaailm ilmnema eriti seoses reform kolmas vabariik ajal , 1880. aasta , kui Prantsusmaa hümn saama senine mässulaul “ Marseljees ” , rahvuspüha 14. juuli ja kuulutama välja amnestia Pariis Kommuun|Kommuuni eest võidelnu .
Pariis olema Grand Arche , Berliin riigipäevahoone klaaskuppel , London Millennium Dome .
tema saabuma tagasi oma vilets korter Pariis ja jätkama seal poolelijäänud praksis .
London FTSE 100 kukkuma päev kokkuvõte 0,44 protsent 5889,80 punkt ja Pariis CAC-40 1,32 protsent 5581,94 punkt .
kunstnik vajama Eesti , tema tahtma olema Pariis .
enne Pariis suutma White edukalt läbi saama 17 dopingutest|dopingutesti too aasta , kuigi alustama dopingukokteil võtmine aasta algus .
võrdlema Saint Denis Stade de France ’ i ja Pariis Parc des Princes ’ i staadionikatel näima Bordeaux ’ areen kääbus .
Sõudmise MKsari teine etapp Pariis lõpetama Eesti paarisaeruline kahepaat Piret Jamnes - Katrin Herm eilne eelsõit neljas , ent MM-norm täitma juba startitulek .
seejuures ei panema mina “ Pariis linn London ” dokumentaalsus hetk kahtlus alla . olema N. liit ajastu ja “ kurbmäng paabel ” lähemal , mistõttu Remsu olema püüdma|püüdnud olema nõukogu süsteem tungivam , analüüsivam , kirglikum .
" aga miks sina kirjutama sinna Pariis , Napoleon avenüü , kui ise elama Kopli ! ? "
Pariis CAC-40 kukkuma 2,40 protsent 6118,06 punkt .
Caisse de mutualité social agrico ( põllumees sotsiaalkindlustus vastastikune abi fond ) , Pariis ;
Pariis sulgema Orly ja Roissey-Charles de Gaulle ’ i lennujaam .
staar tegema suur mäng , kuid uus olema siiski ainult väike tõlgendusnüanss , et seekord olema kiimaline teenijatüdruk Dunjaša ja mitte Pariis tulema|tulnud toapoiss Jaša .
Pariis olema meeleavaldus ohjeldama saadetud|saatma 3.500 politseinik .
viis näitleja mängima nii-öelda iseenese , võistlema omavahel , kes tema valima esinema Pariis .
ja 1968. aasta barrikaad Pariis tänav olema üliõpilane parool " kohe ! "
tundma|tuntud kabareekultuur edendaja Erkki Otsman osalema 1. detsember Pariis peetav laulukonkurss " Prix d ’ Edith Piaf 2000 " , mis olema pühendama|pühendatud lauljatar 85. sünniaastapäev .
et pilet väljaostmine tähtaeg olema 48 tund pärast broneerimine , siis nüüd saama see reegel rikkuja asemel Pariis pilet omanik ooteleht olija , kuna " üle-aegne " broneering kaotama kehtivus .
tulev pühapäev pidama Hashimoto sõitma Pariis ning 21. juuli Washington kohtuma Bill Clinton , et arutama majanduskriis problemaatika .
2 ) tööstusomand kaitse Pariis konventsioon mitteühinenud riik esmane registreerimistaotlus esitamine päev järgi , kui see riik tagama sama tingimus Eesti vabariik esitama|esitatud esmane registreerimistaotlus esitama|esitanud isik .
plaanima lendama Pariis ja sealt kuidagi Granville ’ i pääsema .
Donatien Alphonse Francoise de Sade sündima 2. juuni 1740 Pariis .
2002. aasta nõudma pank võlgnevus tasumine otse Eesti valitsus ning 2004. aasta andma asi Pariis vahekohus .
Neeme Järvi käima siin oma Pariis esinemine vahel .
“ öö varjama|varjatud pool ” rääkima rentslitüdruk , kes elu macho miljonär armuke saama Hollywood , Pariis ja soe saar ühekorraga erutavalt kirg ja vägivallaküllane muutuma .
Baudelaire vihjama küll antiikkirjandus , kuid asetama kõik iidne kangelane teistsugune keskkond : tema olema kaotama|kaotanud oma hiilgus ning liikuma Pariis agul : Andromaque , je pense ą vou !
lühirajaujumine MK-etapp Pariis püstitama kaks maailmarekord : venelane Andrei Kornejev läbima 200 m rinnuli 2.07 , 79 ja inglane James Hickman 200 m liblikas 1.51 , 76 .
Genf minema Dido edasi Pariis ja elama Montmartre ’ il Ramey tänav üks katusekamber .
Pariis CAC-40 kukkuma 3,23 protsent 6145,51 punkt .
reede algav sisekergejõustik MM-võistlus Pariis tegema kaasa kaks Eesti sportlane .
kesköö lõppema|lõppenud Jean Michel Jarre ’ i kontsert Pariis südalinn Mars väljak tooma taas kokku sada tuhat inimene .
võte arve asjaolu , et 1972. aasta 19. oktoober 21. oktoober kestma|kestnud konverents Pariis kiitma riigipea ja valitsusjuht heaks eesmärk viima järk-järgult elu majandus ja rahaliit ;
kohe pärast mini esmaesitlus Pariis autonäitus hakkama BMW diiler oodatu palju rohkem laekuma uus auto ostusoov .
leping kohaselt nimetama Pariis amet Monaco peaminister ning kohalik tuletõrjuja ja politseinik pidama olema prantsuse kodanik .
just Pariis sõjaväeparaad seisma tekkima mõte , mis eestlane võima tundma sõna “ patriotism ” puhul .
esimene peatuspaik olema mõistagi Pariis , kus Merkel rõ-huta Saksa-Prantsuse side tähtsus .
BBC reporter teatama , et olukord Pariis äärelinn tänav olema tohutu pinev ja endiselt olema rüüstamine ja vägivald .
tänavune turismimess Tallinn esindama Sirje lisa iseenese esimene kord Pariis üks populaarseim kabaree Lido .
Pariis sõit saama tugi hotell olümpia , nüüd ootama jälle rahastaja .
“ Ameeriklane Pariis ”
pärast kergejõustik Kuldne|Kuldse liiga kolmas etapp Pariis jääma vaid neli sportlane võimalus sihtima peaauhind miljon dollar .
nagu teatama Euroopa Liidu|Liidud|Liit transpordikomissar Neil Kinnock , olema Euroopa komisjon otsustama|otsustanud probleem nii või teisiti lahendama ja kui Pariis ise see hakkama ei saama , siis tulema tarvitus võtma juriidiline abinõu .
Theodor Luts õppima Peterburi , Tartu , Berliin ja Pariis .
2 ) valitsusvaheline organisatsioon nimi , nimi lühend , vapp , lipp või muu embleem , mis olema kaitsma|kaitstud tööstusomand kaitse Pariis konventsioon artikkel 6 ter kohaselt , või see tähis jäljendus .
kui Bonn olema oma nägu pöörama|pööranud Pariis poole , siis Berliin silmapiir jääma ida ning Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa .
Itaalia veinipropaganda andma hoog ka Sassicaia ( kuulus Cabernet-vein Toskaana ) 1990. aastakäik kuulutamine see aasta Pariis maailm parim vein .
liiklus Moskva ja Berliin või Pariis vahel ei hakkama Tallinn kaudu käima ka siis , kui mina see peale maksma .
Jazz jõudma Pariis
Pariis sügisene kunstielu tõmbenumber ja vaieldamatult publikumenukaim väljapanek olema linn peatänav Champs-Élyseés ’ l 14. november kestev rahvusvaheline skulptuur vabaõhunäitus “ Les Champs de la Sculpture 1970 -- 2000 ” .
4x100 m teatejooks Eesti rekord ja Pariis MM-norm püüdma läinud|minema meeskond jääma aeg 40,39 Austraalia ja Soome järel viimane .
" vabandama , professor , aga missugune loll jooma Pariis vesi ? "
viimane , 20. etapp Arpajon - Pariis ( 143,5 km ) : 1. Robbie McEwen ( Austraalia , Rabobank ) , 2.
Pariis , 3. september ( Reuters-EPLO ) - Pariis matma kolmapäev 57 kuumalaine ohver , kes olema nädal linn morg olema|olnud ja kes omaksed olema välja ilmuma|ilmunud .
Pariis olema linn , kus üks hetk võima raske minema tema , kes sealt pärit olema .
nüüd jõudma Soome Ameerika ka mina 19aastane poeg , kes olema saama|saanud üleöö kuulus modell , sõitma New York , Milaano ja Pariis vahe , teenima 1500 dollar päev ning pidama oma isa ja onu ülal . "
läbi aeg olema nüüd Pariis finaal pääsema|pääsenud kümme asetamata mängija .
19. aprill kirjutama nädalaleht Sisa Journal , et mees lööma uimane ning tema keha viskama Pariis väljaspool asuv linnufarm toidujahvatis .
kuid esimene ehmatus üle saama|saanud asjatundja olema siiski avaldama|avaldanud arvamus , et jätkuma nii liinilend Pariis ja London New York kui ka turismitsharter mujale , kuigi Air Francei aktsia langema Pariis börs kümme protsent , enne kui see kauplemine peatama .
eelkõige Venemaa poliitiline edu nägema analüütik Lääne|Lääs liider põhimõtteline nõusolek võtma Venemaa vastu kreeditorriik Pariis klubi .
Farez olema keeleassistent , kes olema ülikool Pariis alles pooleli .
" tänaseks olema seljataga harjutuslaager Pariis , rohkem olema tõsine matitrenn tegema , " tõdema Põhjala .
jõukam keskklass peesitama Kanaarid , rikas lõbutsema Tai ja vaene ööbima Pariis buss
tennisehooaeg teine suur slämm turniir Pariis andma võit sakslanna Steffi Grafile ja ameeriklane Andre Agassile .
Pariis ümbrus olema tee tohutu ummik , riik ida ja lääneosa olema osa maantee muutuma|muutunud läbimatu .
Careme olema prantsuse keel kirjutav belgia kirjanik , kes enim olema tunnustama|tunnustatud luuletaja ja 1972. aasta nimetama|nimetatud koguni Pariis luule Prints|Printsi .
Accoona.eu nägu olema tegemine uuenduslik tehisintellekt põhinev otsingumootor , mis laskma käik eelmine nädal Pariis .
Clamart / Ramallah , 11. november ( EPLO ) - Palestiinlane|Palestiinlas|Palestiinlaste liider Yasser Arafat surema neljapäev varahommik Pariis lähedal Percy sõjaväehaigla , palestiinlane minister Saeb Erekat|Erekati sõna surema mees kell 3.30 kohalik aeg järgi .
2000. aasta juuli toimuma Concorde ’ iga ränk õnnetus , kui õhusõiduk plahvatama Pariis õhk tõusma , hukkuma kõik 109 inimene parras ja neli maa .
palju Euroopa osa nagu Põhja-Itaalia , Flandria ja Pariis ala rahvastuma üle .
Unesco peakorter Pariis olema Leedu õigus tasu korraldama ulatuslik näitus .
november algus kõlama Tallinn raekoda Franz Schubert 200. sünniaastapäev pühendama|pühendatud kontserdisari avatakt , kontsert astuma üles Pariis tegutsev ansambel Wanderer trio .
kas Pariis olema kallis ?
näitus , mis rippuma minski rahvuslik kunstimuuseum , saama muu hulgas nägema ka 1964. aasta tegema|tehtud 20 visand Pariis ooperimaja laemaaling , aga ka 10 litograafia stseen 1950. aasta Pariis elu .
Pariis sööma Lipponen koos kolleeg Alain Juppe ’ ga töine lõuna ja pidama läbirääkimine ka president Jacques Chiraciga .
Giza püramiid noorem vend Pariis vaatama samuti kutsuv pilk tänapäevane inimene ülalt alla , kuid tänu oma konstruktsioon ei mõjuma tema jumalik vägevus , vaid ingellik kergus kehastaja .
Õnn|Õnne jätkuma 1997. aasta august viimane päev , kui Diana ja Dodi Pariis auto istuma ja tema jälitav kõmupiltnik eest minema , surm , kihutama .
kool kõrvalt võtma tema edukalt osa selline rahvusvaheline festival , nagu Long-Tibo Pariis , Paganin|Paganini festival Genuas , Montreal konkurss Kanada ja Tšaikovski konkurss Moskva .
" Austria , Pariis , Türgi ,
" piirang minema peale kohe , kui Pariis asuv rahvusvaheliselt loomataud büroo tulema ametlik kinnitus nn hullulehmatõbi ehk BSE esinemine kohta Poola , " ütlema ETA Eesti peaveterinaararst Ago Pärtel .
liiklusraskus olema ka Pariis lääs pool .
rängalt olema vähenema|vähenenud ka tavapärane turistidemass ühendriik , kuigi sama aeg olema lennukipilet Prantsusmaa ja Pariis hotellipind muutuma|muutunud enneolematult odav , mis pidama turist hoopis ligi meelitama .
töörühm liige olev roosmaa teavitama abilinnapea Jaak saarniit vajadus UNESCO vastav dokumentatsioon koostama ning viimane ja valmiv ettepanek Pariis toimetamine raha leidma .
prantsuse ekspeaminister Alain Juppé suhtes olema algatama|algatatud juurdlus seoses töötaja ebaseaduslik kandmine Pariis linnavalitsus palgaleht , kui linnapea olema praegune president Jacques Chirac .
enamasti lendama Moskva ja Peterburi uusrikas , kes käima Euroopa suurlinn ( Pariis , London , Genf ) ja külastama Vahemeri saar .
huvitav olema see , et esimene reklaamiõgija öö olema sõna otsene mõte öö läbi kestev reklaamivaatamine maraton , mis leidma ase Pariis Kinopanorama .
dokument esitama ka ülevaade , kuidas olema muutuma|muutunud Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit võlakohustus Pariis klubi ees .
vastama küsimus , kui reaalne olema Pariis peetav sise-MM norm täitmine , jääma Tiitso täiesti rahulik .
Ameerika Pariis toodud|tooma NBA klubi maskott ( lisa Bullsile olema esindama|esindatud Dallas Mavericks , Seattle ’ i SuperSonics ja Sacramento Kings ) ning Chicago Bulls|Bullsi|Bullss tantsutüdruk korraldama mänguseisak ajal publik heatasemeline show .
tuginema USA Föderaalne|Föderaalse Juurdlusbüroo direktor Louis Free ja Luure keskagentuur endine boss John Deutch|Deutchi sõna üks ühendriik Kongress|Kongressi komisjon kinnine istung , olema Pariis ajaleht Le Mond väitma|väitnud , et neli aasta pikkune peaminister olek jooksul olema Tshernomõrdin|Tshernomõrdini varandus kasvama|kasvanud 370 miljon viis miljard dollar ehk 65 miljard kroon .
Kann õlu Pariis
Valgusekalender Eiffel torn märkima päev , mis mina veel see lahutama ja Pariis linn valmistama ette suurejooneline pidustus millennium|millenniumi saabumine .
või ka siis , kui tema olema ise koos oma poeg|poja olema|olnud osaline reis , mis Eesti raamat äsja ilmutama pealkiri all “ Pariis linn London ” .
Berliin ja Pariis suhe jahendama asjaolu , et 82 miljon elanik Saksamaa andma minister nõukogu sama palju hääl kui 60 miljon elanik Prantsusmaa .
iluuisutamine : isu meister sari kolmas võistlus , Lalique Trophy ( Pariis , 16. november ) .
Eesti lahkuma Anneli kuus aasta tagasi ning elama nüüd koos abikaasa Joachim Wallach ’ iga Pariis .
MM-võistlus Pariis jääma modafinili vahele kahekordne sprindivõitja Kelli White ( USA ) , kes põhjendama praegu keeluaine nimistu mittekuuluv modafinili leid unetusravi .
Eesti kunstnik olema ikka maalima|maalinud linnavaade ning paremik see kujutama Pariis , Tartu ja Tallinn .
isegi kui mina tõepoolest pöörduma tagasi oma lapsepõli|lapsepõlv Pärnu , Ikla , Tartu või Pariis , ei leidma mina see sealt rohkem kui kusagilt mujalt .
Raitar|Raitari sõna olema seltskond jõudma|jõudnud õnnelikult Pariis , peale üks " vanamutt , kes ähvardama kõik oma riigikogu liige väimees " .
Pariis olema hästi anonüümne linn .
tiba ekstravagantne välimus , maalimislaad ja käitumine boheem võimaldama Pariis sõjaeelne aasta rohkem privaatsus ja anonüümsus , kui pätsu-aegne kunstielu kolklik kroonurealism .
Mopi : viis aasta Taani , paar aasta Moskva , Pariis ja Island .
20 aasta eest Pariis pulmareis olema armuma tema see linn ja lootma nüüd seal värskendama oma kuluma|kulunud suhe .
olema ju kuulma|kuulnud , kuidas enamik praegune trendikas noor seltskonnaajakirjandus ja oma õhu-kolumnite Ekspress vaheleht rääkima see , kuidas Eesti olema tüütu ja igav ja tema olema tüdinema|tüdinenud ja et tahtma mujale , sest Eesti olema väikekodanlus ja kitsarinnalisus ja väike linn ja mujal olema New York , London , Pariis , Milan , Rio jne .
teatamata olema ka neli Euroopa karikasari 1/16-finaal avamäng tulemus : Jeruusalemm Hapoel - Ulmi Ratiopharm 99 : 97 , Marc-Körmend ( Ungari ) - TDK Manresa 83 : 77 , Hageni Brandt - Real Madrid 71 : 98 , Lissabon Benfica - Pariis Racing Basket 63 : 81.
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,78 protsendigga miinus , Pariis CAC-40 indeks kukkuma 0,96 ja Frankfurt Xetra-DAX 1,1 protrsent .
reisiraamat olema kindel põhi - turismifirma Rover|Roveri mullusuvine reis , kus üks mees pidama pool tee haigla minema , teine unustama ise niisama Pariis .
suur linn - Rooma , Pariis , Viin , Peterburi ja mujal - olema anonüümne hüljatu varjupaik ja leidlaps kodu .
aastatuhat viimane autonäitus Pariis tegema selge , et see , mis praegu olema nägema lennuk kokpit , võima peagi nägema ka auto .
kui tavaliselt nägema romantika nõretav armastuseavaldus Eiffel torn , triumfikaar või muu tundma|tuntud objekt taust filmilint , siis Pariis tegutsev üllatus tegemine spetsialiseeruma|spetsialiseerunud firma tõmbama jõukas pealtvaataja ekraan otse sündmus keeris .
1999. aasta sügis Pariis esilinastuma|esilinastunud “ Ida-Lääs ” võtma hästi vastu ning film kandideerima parim võõrkeelne film kategooria Oscar|Oscari .
Harry Roselmack sündima Pariis Martinique ’ i saar pärit vanem pere .
aga kui praegu vaatama , siis Wiiralt näitus , mis minema Pariis ja mis valitsus raha eraldama , tutvustama Eesti kultuur , samuti Ellerhein tütarlastekoor esinemine Euroopa linn .
Pariis inimene muuseum olema eksponeerima|eksponeeritud ka tema poolt sinna viidud|viima eesti ( setu ) rahvariidekomplekt .
Eurostar|Eurostari sõna tõusma firma osakaal London ja Pariis vaheline õhk ja raudteetransport turg mööduma|möödunud kuu 68 protsent , kerkima aasta kuus protsent , mis olema kiireim aastane juurdekasv pärast 1996. aasta .
" suur ameeriklane elu olema lõppema|lõppenud , " ütlema Bush Pariis .
kontsert toimuma ka Tokyo , Berliin , Pariis , Rooma , Toronto lähedal , Moskva , Johannesburg ning Aafrika artist osavõtt Edela-Inglismaa .
Sari " ajastu muusika ja tants " tooma vaataja ette pilt " Pariis 1930 " , mis raskuspunkt olema tango areng kuni kunstmuusika jõudmine ja Pariis seotud|siduma helilooja teos tantsija ja pillimees ühendtrupp esitus .
homme võistlema Aus veel Pariis - Tours|Toursi|Tourss võidusõit ja neljapäev sõitma koos mändoja hooaeg viimane võistlus Lissabon .
eriline atmosfäär eest kandma hool püsimatu , kuid siiski pehme Pariis ilm , punane liiv keerlema tennisestaar ning organisaator , kes laskma iga päev Porte D ’ Auteuil ’ juures asuv värav sisse umbes 20 000 külastaja kogu maailm .
5. juuni - Are , Köln , Saksamaa 9. juuni - Palau Sant Jordi , Barcelona , Hispaania 14. juuni - Fila Forum , Milaano , Itaalia 19. juuni - Max Schmeling-Halle , Berliin , Saksamaa 30. juuni - Palace Omnisports de Paris Bercy , Pariis , Prantsusmaa 4. juuli - Earls Court , London , UK
koguarv olema välja jääma|jäänud Pariis , kus demonstratsioon algama hiljem .
ettevõtmine kulmineeruma 26. juuni , kui mööda Pariis sõitma ringi kirjanik buss , tegema eelnevalt kokkulepitud koht peatus , mis jooksul kohtuma lugeja ning huviline lugema ette oma teos .
London Pariis
Starovoitova protestima see vastu , et jõus olev Helsingi ja Pariis kokkulepe tunnustama ainult eksisteeriv riigipiir , mis olema jõud määrama|määratu|määratud .
prantsuse keel tund professor küsima , kuidas küsima Pariis olema vesi ?
minema 1944 Rootsi , täiendama end graafika , klaas ja monumentaalmaal ning kunstiajalugu ala Stockholm , Salzburg , Pariis .
kuid Pariis uurija olema suutma|suutnud välja selgitama , mispärast hukkuma printsess , tema kallim ja tema autojuht .
Bush juhtiv majandusnõunik Glenn Hubbard saama neljapäev Pariis toimuma|toimunud tööstusriik kohtumine sarjama USA taandumine pärast Kyoto kliimaprotokoll .
Eesti kunstnik esinema näitus see , kes olema vaikivalt identifitseerima|identifitseerinud end “ paganlik ” maailmatunnetus , nagu Eve Kask -- tema tilluke “ Willendorf|Willendorfi veenus ” , viljakus jumalanna kujuke keset mina mets korjama|korjatud mari olema seotud|siduma nii kunstnik elu kui ka 1990s kunstisituatsioon laiemalt . Kadri Mälk eksponeerima ehtekunstnik must ohvriplaat ja tema õpilane Piret Hirv , Tanel Veenre , Eve Margus “ arheoloogiline ” ehe . Ülle Marks tippgraafik lähtuma vaikivalt samuti väga sarnane maagiline elutunnetus , nagu tegelikult ka Jaan Toomik , kes video “ isa ja poeg ” jooksma praegu nii soomeugrilane näitus Espoo kui ka idaeuroopa kunst näitus Pariis .
Pariis ja shveitsis leidma tema küllalt raha , et teenija pidama ja väljasaatmine Siber ei tähendama|tähendanud ka tragöödia , nagu mina see tavaliselt ette kujutama : Lenin olema seal vaba , lugema raamat , käima mets jalutama või jaht .
Ingrid Cristea Pariis
Ingrid Cristea Pariis
esimene läbima sõel Aleksei Budõlin ( kuni 81 kg ) , kes olema koguma|kogunud 60 punkt kolm kolmas koha|koht eest Pariis , Budapest ja Rotterdam .
brasiillane ja hollandlane hord kogunema teisipäev Marseille ’ sse , horvaat võtma Lyon suund Pariis , et kesknädal kui mitte Bastille , siis vähemalt Stade de France vallutama .
 Peakorter Pariis
London FTSE 100 lõpetama kauplemispäev 0,70 protsendiline tõysuga 5868,30 punkt juures , Pariis CAC-40 kerkima päev kokkuvõte 1,37 protsent 5481,73 piunktin|piunktini ja Helsingi HEX 1,40 protsent 9795,80 punkt .
see tekitama Somme ’ i elanik seas kuuldus , nagu olema “ Pariis vesi ” lüüs kaudu see kael saadetud|saatma , et pealinn päästma .
Pariis pankadevaheline laenuintressimäär kolm kuu
viimane aeg üks tihedam ja kõrgetasemelisem rebimine olümpialinn saamine pärast pakkuma London konkurents Pariis ja Madrid .
mina elama oma kool 300 meeter kaugusel , Pariis lendama mina lennuk , draama ja ooperiteater asuma mina maja nii lähedal , et palju teatrikülastaja parkima oma auto mina maja hoov .
viimane saama 54 hääl ja Pariis 50.
rocklaulja Jim Morrison|Morrisoni fänn ei tarvitsema muretsema , et see iidol põrm kaebama|kaevama Pariis kalmistu üles , kui hauaplats renditähtaeg lõppema .
1997. aasta teenima Hingis esikoht kolm suur slämm turniir , vaid Pariis kaotama tema iva Majolile .
kui Pariis saama 2008. aasta suveolümpiamängud , võima Todtile pakkuma korralduskomitee juht kohta .
vastavalt nn Pariis resolutsioon looma vahetult pärast konventsioon allakirjutamine avamine keemiarelv keelustamine organisatsioon ettevalmistamiskomisjon .
Albright viibima praegu Pariis , kus tema arutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider olukord Lähis-Ida .
mina järgmine lend - Asmara Jeemen pealinn Sana ’ ass - olema lennuk küll täis , kuid Jeemen tulema see rahvamass vaid neli inimene , ülejäänu istuma ümber Rooma ja Pariis sõitev lennuk .
Multimiljonär , Pariis hotell Ritz ja London Harrods|Harrodsi kaubamaja omanik Al Faye|Fayed tegema oma närviline avaldus pärast see , kui tema ja Shand Kydd ühinema teine kohtuistung , mis olema kokku kutsuma|kutsunud Pariis kohtunik Herve Stephan .
Tiiu Sild|Silla arvama suutma Tartu teadlane oma teravmeelsus korvama see , et Tartu keskus ei saama iialgi Soome või Pariis teaduslinnak võrreldav eelarve .
" paremini korraldama|korraldatud Euroopa pealinn , nagu näide Pariis või Stockholm , olema läbimõeldud välireklaam tsoneering ja kvaliteet kriteerium , " ütlema Priimägi .
teine lootma Moskva saavutama Denver|Denveri kohtumine selge lubadus , et arenema|arenenud tööstusriik aitama Venemaa pääsema maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) ja laenuusaldaja riik ühendav niinimetatud Pariis klubi liige .
Pariis Gregoriaan|Gregoriaani koor esinemine jälgima olema kasulik teadma , mis mõistma gregoriaani koraal nimi all .
hävima vana Pariis / ( ah !
Kuninganna Silvia tahtma küll oma laps Pariis moelooja looming rõivastama , kuid Victoria eelistama patriootlikult noor Stockholm disainer riie .
just see uudis levimine mehhanism kohta toonane Pariis olema andma|antud kogumik suurepärane essee " Pariis uudis ehk varajane infoühiskond " .
see olema maailm teine sellealane õppetool ( koosseis üks professor ja kaks dotsent ) , esimene avama mõni aeg eest Pariis sorbonn ’ s .
õppima Tartu Ülikool ajalugu , kuid 1992. aasta , vahetult enne lõpetamine siirduma Pariis .
buss Tallinn Pariis , kaks öö ratas , esmaklassiline teenindus .
Pariis nõudma ka endiselt , et keskne roll sõjajärgne Iraak etendama ÜRO .
tundmatu pulber , mis leidma College de France ’ i urimiskeskus ja Pariis hoiupank juurest , viima labor uuring .
nii Moulin Rouge ’ i kui Amélie Pariis olema dekadentlikult stiliseerima|stiliseeritud muinasjutulinn .
see laupäev jääma kolmas aastatuhat täpselt tuhat päev , Pariis Eiffel torn süütama see puhul tabloo , mis hakkama loendama päev sajandivahetus .
Pariis , 3. oktoober ( EPLO ) - Palestiinlane|Palestiinlas|Palestiinlaste liider Yasser Arafat|Arafati|Arafatt arst välistama teisipäev mees leukeemia , Arafat|Arafati|Arafatt nõunik sõnama , et omavalitsusjuht tervis olema paranema .
Bonn ja Pariis olema küll üks meel liit laiendamine vajadus osas , kuid eri meel see kiirus osas .
Alfred Jarry ( pilt ) näidend lavastama esimene kord Pariis 1890. aasta , kus see äratama lai tähelepanu .
seni võtma viisa taotlemine Schengen maa vähemalt nädal ja nii otsustama eestlane Pariis või Berliin asemel viisavaba London või Praha kasu .
kui Pariis kujutama ise peaaegu iga vähegi reisinu detailselt ette , siis üheksa kord Pariis suurem Berliin olema mina turist poolik pilt .
Pariis .
2004. aasta suvi olema tema üks liikmesriik esmaeelistus komisjon juht kohale , kuid parem ei suutma|suutnud Pariis , Berliin ja London leidma .
Venelikkunen|Venelikkus saama lahti , kui Aleksander Nevski katedraal vana kest peitma kas Ateena Partenon|Partenoni või Pariis Madeleine ’ i kirik taoline antiikne vorm .
põhiseisukoht , mis Eesti töö alustama|alustanud töögrupp olema välja pakkuma|pakkunud , jõudma mööduma|möödunud aasta detsember rahvusvaheline konverents Pariis .
Mercedes-Benz esitlema 28. september Pariis autonäitus alles 4 kuu tagasi tootmine võetud|võtma uus C-klass auto kupeevariant .
vastupidi mõningas välismaa ajaleht kirjutatu ei käima praegu kodusõda , Pariis ei olema leek .
1900. aasta avanema Laikmaale Pariis ja impressionist .
veendunu , et “ dada ei elama New York ” , siirduma Man Ray 1920. aasta algus Pariis , hüppama otse innovatiivne ja kogu maailm suundanäitav kunstiprotsess pööris .
Pariis Charles de Gaullei lennuväli põrkama eile varahommik stardirada kokku reisilennuk 150 Hispaania jalgpallifänn ja transpordilennuk , surm saama viimane kaaspiloot .
Martinsen kinnitama , et tema olema karikavõitmine suhtes tõsine kahtlus , rääkima plaan kiirustama täna õhtu Pariis sõbranna pulm .
Pariis ida jääv surnuaed olema mitukümmend inimene omane teadmata maetud|matma kalmistu vaesteosa .
Perrault ’ üks esimene kuulus maja olema Pariis serv tööstusmelu paiknev büroohoone Hotel Industriel Berlier ( 1985 -- 1990 ) , mis tüpoloogia esindama tüdimus äraleierdatud teema -- klaas kontorihoone -- , olema aga tegelikult täiesti lummav maja .
mõlema noor helilooja olema küll kaua välismaa õppima|õppinud ja füüsiliselt eemal viibima|viibinud ( Tulve Pariis , Reinvere Varssavi ning Helsingi ) , ent tema kohalolek viimane aasta eesti muusika olema olema|olnud katkematu .
Tõnu Õnnepalu , kes oma raamat armastama minek , arvama , et ei olema eriti tähtis , kus elama ja kirjutama - kas Hiiumaa , Pariis või Tallinn , aga pigem küll Hiiumaa või Pariis kui Tallinn .
Pariis - Nice ’ i velotuur ootama ees raskem etapp
tänavu tõstma Pariis naisteturniir auhinnafond 6,6 % , mees preemia kasvama 3,9 % võrra .
see seadma vastu nn Ladin|Ladina kultuurimüüt , mis juur olema Itaalia ja teine vahemeremaa soe ja päikselisem elurütm ning mis olema valloon jaoks kõige suupärasem voolima|voolitud selline kultuurimetropol nagu see olema Pariis .
katastroof ennetama otsustama Rabanne lahkuma nii Pariis kui moetööstus üldse .
kaks Oscarile - parim kunstnikutöö ja operaator - kandideeriv film logisema küll žanriliselt mitu paik , aga väärima vaatamine just nimelt see eelmainitud nominatsioon tõttu : hüperrealistlik vihmahall sõjastseen ja muinasjutuline pruunikaskuldne postkaardi-tegelikkus taaselustama|taaselustatud 1920. aasta Pariis olema kunstnik ja operaator poolt loodud|looma igasugune skepsis välistav usutavus .
iga lepinguosaline võtma vastu selline seadusandlik ja muu meede , mis võima olema vajalik , et määratlema siseriiklik õigus kuritegu autoriõigus rikkumine , nagu see õigus olema määratlema|määratletud lepinguosaline õigus vastavalt kohustus , mis tema olema võtma|võtnud Bern kirjandus ja kunstiteos kaitse konventsioon 24. juuli 1971. aasta Pariis redaktsioon , intellektuaalomand õigus kaubandusaspekt leping ning WIPO autoriõigus leping ( selline konventsioon sätestama|sätestatud moraalne õigus välja arvama|arvatud ) , kui see panema toim|toime tahtlikult , kommertseesmärk ja arvutisüsteem abil .
Rio de Janeiro ning Pariis mõtlema kandideerimine .
mina ei mõtlema see , et mina video kuskil MTV laskma , vaid tahtma tegelema muusika , sellepärast sooviksink oma korter Pariis .
nüüd olema Stella tänu Gucci rahastamine oma moemaja ning esimene kollektsioon näitama september Pariis moenädal .
" mina töö olema tagama , et tema ei tekkima probleem , et tema olema parim positsioon kõik raske koht , iga tõusunukk , kindlustama , et tema lõpetama seitsmes kord Pariis kollane särk . "
küll aga olema " hullumaja parim kunstnik looming " siinkirjutaja täielik terra incognita ning just seepärast pakkuma tema kõige rohkem huvi kunstihoone suur saal asjaomane valik eelnimetatu prantsuse kollektsioon , mis koostamine olema abi olema|olnud ka maailmanimi informalist-avangard Jean Dubuffet Pariis ( tõsi , mitte oma looming ) .
majandusraskus siplev prantslane palve soostuma Los Angeles hakkama nö . varuolümpialinn juht , kui Pariis ei olema võimalik mäng pidama .
töötu agulinoor olema Pariis kesklinn nagu tulnuk|tulnukas teine planeet .
22 .- 28.02 : Oklahoma City ( USA ) ja Pariis ( Fra ) .
täna ennelõuna kirjutama Pariis alla Venemaa ja NATO erisuhe raamistav põhiakt .
Pariis .
ainuüksi 1941 organiseerima tema aktsioon " M " raames 69 619 korter tühjaksrööv , sh 38 000 Pariis .
mina riik eriline läbikäimine tingituna olema Eesti tegutsev Soome instituut küll hoopis teistsugune asend ja osa täitma kui näiteks vastav asutus London , Pariis , Tokyo või New York .
Raamat ilmuma trükk 1945. aasta jaanuar ( tiitelleht seisma küll aasta 1944 ) , viis kuu pärast Pariis vabastamine .
Demokraatia häll sümboliseerima Ateena Parthenon , munitsipaalne demokraatia Brügge Belfry , kahekojaline parlament sümbol olema Big Ben London , kristlus Sacré Coeur Pariis .
Pariis teine valik olema Jean-Claude Trichet , kohalik keskpank kõrgelthinnatud juht .
Helsingi MM eelarve olema 28,5 miljon euro ( kaks aasta eest Pariis olema see 30 miljon suurem ) .
kolmas sattuma tema Pariis väga hea käsi - mõtlema siinkohal stilist , meikija ja fotograaf , kes tema isikupära publik jaoks olema serveerima|serveerinud .
British Airways ( BA ) sulgema november algus kõik viis igapäevane lennuliin Pariis ja Gatwick|Gatwicki lennuväli vahel , möönma , et see ei tasuma|tasunud ise enam ära .
Andrus Kajaku 3. koht Pariis MKetapp lisama esindus enesekindlus .
äärelinn mäss olema aga Pariis igapäevaelu oluliselt kõi-gutanud , sest kesklinlane olema see kõrvaline teema .
mina ei tahtma miski rohkem , kui esikoht Pariis , " sõnama Serena ( 20 ) , kes arvel olema seni üks tippturniir võit .
üsna ammune , nüüd aga kuritegelik tunnistama|tunnistatud afäär seisnema Pariis linnaeelarve palk maksmine mitu inimene , kes aasta 1988-1995 ei ajama|ajanud sugugi linn asi , vaid töötama täis jõud partei RPR heaks .
Pariis olema Cheb Mam|Mami oodatud|ootama eelroog ja melomaan maiuspala .
1982. aasta Pariis ja 1994. aasta Napoli võitma prantslane 1 : 0 ( see olema Aime Jacquet esimene mäng koondis treener ! ) , mullu mängima Pariis 2 : 2 , kusjuures viigivärav looma|lööma del Piero penalti alles viimane minut .
Rahvusvaheline Autospordiliit ( FIA ) kutsuma eilne Pariis vormel-1 MM-võistlus Brasiilia etapp korraldaja , et pärima tema tagantjärele aru São Paolo rada|raja seisukord ja turvalisus kohta .
Teder|Tederi sõna olema Erkki-Sven Tüür see aasta edukas ka Pariis korraldama|korraldatud rahvusvaheline nüüdishelilooming konkurss “ Rostrum ” , kus tema “ reekviem ” võitma 60 helitöö seas teine koha|koht .
linnujaht tähtsus prantslane näitama see , et 1995. aasta madridi tippkohtumine ajal ründama president Jacques Chirac teravalt Euroopa komisjon tollane president Jacques Santeri , kes olema julgema|julgenud Pariis linnudirektiiv järgimine nõudma .
Sügisene|Sügises|Sügisese Pariis suurejoonelisim vana kunst näitus olema Grand Palais ’ s 22. november avama|avatud Jean-Baptiste Simeon Chardini ( 1699 -- 1779 ) retrospektiiv , mis tähistama kunstnik 300. sünniaastapäev .
muu aeg olema asi pisut ülehindama|ülehinnatud , kuid sama ese saama siis odavamalt Milano või isegi Pariis .
sajand algul olema keskus Pariis , nüüd New York .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
Kompanii asutama kreeka päritolu Stratis Avrameas , kes karjäär algama Pariis asuv Louis Pasteur|Pasteuri instituut .
( 1 ) [ riik ] lepinguosaline võima saama iga riik , kes olema Pariis konventsioon osaline või WIPO liige , ning kus kehtiv patent saama andma kas riik ise patendiamet või teine riik või valitsustevaheline organisatsioon patendiamet kaudu .
Pariis saabuma Chipi Marlow ning Milano bulgaarlanna pornotäht Joaly .
see aasta ravima kohi vähk ja ajukahjustus vastu Pariis haigla .
vahetult enne see , kui Concorde pension saatma , maksma ühe otsa pilet Pariis ja NY vahel üle 6000 dollar , kuuetunnine traditsiooniline lennuliin pilet sama suund võima saama aga 150 dollar eest .
tema juhatama kontsert Viin , Madrid , Pariis , Moskva , Peterburi , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja palju endine nõukogu liit linn .
80s aasta käima turismigrupp Pariis .
öö vastu pühapäev kaduma Haapsalu kauplus Pariis vesi aknakarniis jõuluehe inglitiib .
aga tema laulma ka Opera jaam , mis asuma Pariis suurim ooperiteater all .
tunduma , et Kaia olema Pariis kõik konkurent vaim värskem . "
kogumik olema Rannit|Ranniti rahvusvaheline kunstikriitik kongress 1949. aasta Pariis peetud|peetuma|pidama kõne " Abstraktne|Abstraktse kunst pioneer " ja mitu hilisem kirjutis .
Eesti välisministeerium vajama isa Georgi teene Pariis .
Novotna ütlema , et Pariis turniir saadud|saama jalahäda etteaste ei mõjutama|mõjutanud .
oma valimislubadus täitmine olema Pariis linnapea Bertrand Delanoe asuma|asunud kokku ostma luksuslik korter šikk linnajagu , muutma see madal üür elupaik töölisklass esindaja .
nii minema tema Luksemburg restoran triibuline särk , Pariis käima enne restoran soeng seadma ja Hiina sülitama kõik konventsioon , sest hoolimata see , mis tema ka selg kandma , olema tema ümbritsev jaoks valge vares .
ka hiljem , renessanss ja klassitsismiaeg orienteeruma Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa antiikkultuur , mis keskus samuti olema kaugel Pariis , London või Köln .
Pariis , 10. aprill ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa muutma uus noor tööhõive käsitlev seadus , mis tooma kaasa ulatuslik protestilaine ja streik .
anna jumal , et pool maakera elanikkond ei pidama üheaegselt ühesugune telepilt vaatama mitte varem kui järgmine suvi , kui sealtsamast Pariis kandma üle jalgpall MM finaalmäng .
Itaalia ajaleht Corriere della Sera kirjutama , et Suha jõudma selline kokkulepe Palestiina vabastusorganisatsioon ( PLO ) uus liider Abbas , kes käima Pariis , kui Suha Arafat olema oma surev abikaasa kõrval Percy sõjaväehaigla , vahendama Jerusalem Post .
17. november kava " Arlekiin " tooma publik ette kolm noor pillimees ja Pariis Tallinn tulema|tulnud helilooja Helena Tulve .
kui selline asi juhtuma aga näiteks London või Pariis ?
Tallinn , 16. jaanuar ( EPLO ) - Tartu asuv Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi uus hoone arhitektuurikonkurss võitma võistlustöö märgusõna Memory Field , mis autor olema Pariis ja London elama Itaalia päritolu arhitekt Dan Dorell , Liibanon päritolu Lina Ghotmeh ja Jaapan päritolu Tsuyoshi Tane .
27aastane Baulch , kes neli suvi tagasi katma lemmikdistants aeg 44,57 , pälvima sise-MM Pariis hõbemedal .
Tallinn ei olema Rooma , Pariis , Moskva ega New York .
Pariis kui lähem koht võimaldama majanduslik kokkuhoid , Toronto leiduma aga väliseestlane näol palju toetaja .
London konkureerima Madrid , Moskva , New York ja Pariis .
ligilähedaselt sama aeg rajama metsavöönd ümber Pariis ja määrama Moskva keskus ümber 2 verst laiune ehitis vaba tsoon .
nüüd jääma Riigikogu liige Kristiina Ojuland ja Juhan Telgmaal Pariis sõitma , sest istung lükkama streik tõttu esialgu detsember teine pool edasi .
aga niisamuti , nagu balti assamblee pidama üks korral koosolek Tallinn , teine korral Riia , kolmas kord Vilnius , nii võima mina siin vähemasti küll küsimus aru saama nii , et kui parlamentidevaheline organisatsioon ei olema oma koosolekuteruum ei Strasbourg ’ is , ei Brüssel , ei Pariis ega New York , siis vastavalt 135 liikmesriik parlament initsiatiiv korraldama koosolek eri riik .
vabariik aastapäev pidama Estonia teater peadirigent ja kunstiline juht Paul Mägi ( 46 ) lendama läbi Viin Pariis Champs-Elyseele gastroll , kuid tema tulema lend hilisem ümber broneerima .
" näide Pariis pakkuma klient rahumeeli praadima|praetud sardiin , mis olema seal delikatess .
kui tema järgmine aasta jälle Pariis finaal lööma saama , hakkama Agass|Agassi rääkima kui kaotaja .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
juhatus otsus alune|alus olema välislähetus Andres Tarand Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon 3.-6. detsember Pariis WEU assamblee 47. istungjärk .
Casino klubi värv kaitsev tartlane lõpetama esimene Pariis lähistel peetud|peetuma|pidama ligi 200kilomeetrine viies kategooria ühepäevasõit .
mees seis aga olema naine võrdlema palju segasem , sest tema olema võimalik punktiseis parandama veel kolm etapp : 6. veebruar Barcelona , 14. märts Pariis ja 21. märts Vancouver .
Euroopa kolm suurem börs London , Frankfurt ja Pariis kukkuma vastavalt 1,9 , 1,3 ja 3,4 protsent võrra .
mööduma|möödunud aasta oktoober olema tema kuu aeg Pariis , seal tegema pilt ja tutvustama tema Pariis klient ning valima foto book ’’ i - modell tutvustav fotoalbum jaoks .
" olema ise tegelikult mõte juba 2003-2004 sügistalvine rõivas materjal juures , valima see praegu Pariis mess , " rääkima Hanson .
“ nädal pärast see , kui Barak kohtuma oma veranda “ soo-jas ja avama|avatud õhkkond ” Palestiina omavalitsus juht Yassir Arafat|Arafati|Arafatt , kohtuma tema Pariis drastiliselt erinev tingimus ja USA riigisekretär Madeleine Albright|Albrighti valvas pilk all , ” kirjutama eilne The Jerusalem Post .
igaüks pidama käima läbi haud alandus , ütlema üks Pariis preester .
täna ( eile - toim . ) õhtu olema vanalinnastuudio estraadietendus " takso Pariis " .
prantsuse president Jacques Chirac andma pühapäev Pariis toimuma|toimunud tseremoonia filmirežissöör Steven Spielbergile riik ühe kõrgeim aukraad .
Pariis : Prantsusmaa - Jaapan 5 : 0 ( 2 : 0 ) .
julmavõitu mõtteuit ühejalgne prostituut eelis kahejalgne ees olema tema nii kütkestama|kütkestanud , et tema see kuulutama nii “ liikuja autoportree ” ( lk . 79 ) kui ka “ Pariis linn London ” ( lk . 73 ) .
Pariis olema tundma|tuntud kui maailm moepealinn , kus näitama see , mis lähiaeg mood tulema .
aprill teine nädalavahetus osalema kaks Eesti paar Pariis peetud|peetuma|pidama noor MM-võistlus standardtants .
õpetajakaart võimaldama kolm Pariis päev jooksul kokku hoidma kuni poolsada euro .
uskuma , et kumbki eesmärk Pariis tegelikult saavutama ei õnnestuma .
Moskva edastama eile protestinoot ka prantsuse saatkond , mis taunima laupäev Pariis tšetšeen toetus korraldama|korraldatud nõupidamine .
kehakaal kuni 90 kg tunamullune EM Pariis pronks noppinu Dmitri Budõlin tegema viimane tõsine võistlus eelmine aasta aprill Minsk .
Pariis ja uskuma , et ka mujal , olema palju seesugune muusik , kes elama vaid oma kitsas maailm .
tänaseks olema see distsiplineeriv Ameerika , mis eest Miller Pariis põgenema , mässima|mässinud ise terve Eesti .
üks võimalik arutlusaine pakkuma Pariis ka võimalus asendama praegune roteeruva eesistujariik süsteem Euroopa Liidu|Liidud|Liit president ametikoht .
aa ) üldiselt , välja arvama|arvatud Pariis ja Pariis piirkond :
Pariis olema siiski saama|saanud Washington vaenlane , tõdema ekspert
rahandusministeerium pressiesindaja Annikky Lamb|Lambi|Lamp sõna olema see komplitseerima|komplitseeritud juhtum Pariis vahekohus läbi arutama|arutatud ning kohtuotsus olema ootama lähem nädal .
tema ütlema , et Berliin ja Pariis kostev " ei " olema sõjaoht tegelikult suurendama|suurendanud , sest see " ei " ga vähendama rahvusvaheline surve Iraak .
kell üheksa õhtu andma tundma|tuntud muusik Jean Michel Jarré tasu kontsert Pariis kesklinn asuv Mars väljak , kus just mõni päev varem olema esinema|esinenud ka maailmakuulus kolm tenor .
Pariis kavatsema see aasta taas üks päev auto kesklinn sõitmine ära keelama ja kutsuma teine Euroopa pealinn ise ühinema , ütlema linnapea Jean Tiber .
Pariis maksma türklane küpsetama|küpsetatud kastan 30 frank tuutu .
üpris ärev olema Prantsusmaa 1968. aasta , kui mässama Pariis tudeng , kes otsima ideaal vasempoolne iidol juurest .
Pariis kuulutama hiljuti välja vähempakkumine uus lennuväli saamine , mis Raadi lennuväli konkurentsitult võitma .
politsei teatama , et Pariis võtma vaht alla 383 inimene , linn saama ka 18 inimene kerge vigastus .
rõivabrändi Tallinn esinduspood moderniseerimine olema osa ülemaailmne kaubamärk kauplus uuendamislaine ? viimane aasta jooksul olema avama|avatud uuendama|uuendatud Marlboro Classics|Classicsi kauplus Pariis , Firenze , Oslo , Dubai ja Hongkong .
tunduma metsik mõte , et Pariis ajama saag suur bulvar põlispuu .
New York olema Manhattan , London City , Pariis La Defence .
Prantsusmaa ja Saksamaa " erisuhe " lõppemine või " lahustumine " uus kolmikliit olema kindlasti ebameeldiv sõnum Pariis .
Pariis .
kui Wiiralt sada sünniaastapäev jääma eelmine aasta Prantsusmaa sisuliselt tähistamata , demonstreerima Eesti riiklik hoolimatus oma rahvusvaheline renomee suurkuju meelespidamine ( toimuma vaid kinnine näitus Pariis Eesti saatkond ruum ) , siis nüüd olema eksponeerimiskoht Pariis avalik munitsipaalasutus , mis olema iga tööpäev avama|avatud kell 11 kuni 18.
mõni kärblane emigreeruma mina abi Pariis kuremägi , kus Eesti Päevaleht järgmine kord õlu pakkuma .
tollal saama Pariis rahutus algus kogu lääs haarama|haaranud vasakpoolitsemine laine , sama aeg kui sotsialismimaa tooma Tšehhoslovakkia allasurumine hoopis kaasa vastupidine liikumine .
laulma|laulnud Berliin , München , Viin , Milano , Pariis , Hamburg , Madriid|Madriidi|Madriit ja Moskva ooperimaja ning mitu pool Ameerika Ühendriik .
Olev Subb|Subbi komplekteerima|komplekteeritud valik olema mullusuvi nägema Tallinn kunstihoone , siis saksa välisministeerium fuajee Berliin ja nüüd kitsendama|kitsendatud valik ka Pariis , talveaed , apelsinipuu vahel .
mina olema näiteks Pariis käima|käinud küll , ent Eiffel torn olema nägema .
Ühe originaalmask saama ülikool Rosberg|Rosbergi pärand ja teine 1899. aasta kingitus Pariis .
tundmatu Pariis
Pariis selguma tõsimeelne Kimberly , et tippmodell elu olema hoopiski mitte lihtne .
et juba idu ära hoidma mina lugeja kahtlus , kas Eduardo Wilde ja Eduard Vilde nimekaksiklus olema äkki müstifikatsioon , esitama siinsamas autentne väljavõte autoriteetne entsüklopeediline sõnaraamat “ Pequeño Larou Ilustrado ” ( 7. trükk , Pariis 1970 ) 1652. lehekülg .
Pariis kohtuma kolmapäev Prantsusmaa president Jacques Chirac ja saksmaa kantsler Gerhard Schröder .
Pariis , 4. september ( AP-EPLO ) - Pariis toimuma pühapäev varahommik taas tulekahju korterelamu , vähemalt 12 inimene saama surm ja 16 viga , kahtlustama süütamine .
Ani partner Pariis olema šveitslanna Emmanuelle Gagliardi , kes koos jõudma nädal eest Itaalia lahtine veerandfinaal .
edasi lükkama lend Kopenhaagen , Pariis ja London .
Tõnu Õnnepalu nimi all õnnestuma tema ise Eesti Instituud|Instituudi|Instituut Pariis filiaal direktor nihverdama .
Caisse primaire d ’ assurance maladie ( kohalik ravikindlustusfond ) , Pariis ;
president Meri viibima aga esmaspäev kolmapäev õhtu Pariis , seega ei pruukima tema uus valitsus amet nimetama enne neljapäev .
Jakas sõna olema tema Pariis puhkus , samas kui Lapeniene olema tööreis .
Air saama see kogemus ka kinnitus liinivalik õigsus kohta , Pariis ja Prantsusmaa olema Eesti inimene oluline sihtkoht , see omakorda olema oluliselt aidanud|aitama liin reklaamima .
Jeltsin haarama kinni Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ettepanek sõlmima Vene-NATO ühisdokument 27. maa|mai Pariis .
“ Pariis olema kindlasti üks alternatiiv , mis mina olema analüüsima|analüüsinud juba pikem aeg , ” lausuma Leis .
viimane aeg jääma mulje , et Berliin olema Euroopa olulisem kui London või Pariis .
Stade Poitevin ja Pariis Volley jagama 5. koht .
Pariis CAC-40 kukkuma 0,76 protsent 5689,26 puunkt|puunkti .
" kaks nädal pärast tahtma Pariis maadlema , sestap olema suurepärane Tallinn turniir vorm kontrollima ja ise sisse töötama , " jätkama Pertelson .
“ Pariis tegutsema hakkav filiaal tööpõld olema väga lai , aga see peaeesmärk jääma ikkagi eesti kultuur esindaja esinemisvõimalus leidmine ja see kaudu Eesti tutvustamine , ” ütlema Eesti Instituud|Instituudi|Instituut direktor Lore Listra .
hea klappima korral võima Värnik ise Pariis MM kaheksa hulk viskama
reede Pariis toimuma|toimunud kohtumine Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania liider lubama Putin Juštšenkot igati toetama .
Pariis kohus mõistma reede USA miljardär Georg Soros|Sorosi süüdi inside-informatsioon kasutamine raha tegemine Societe Generale pank ja mõistma tema karistus 2,2 miljon euros|eurose trahv .
Estonian Air tegema Pariis ots ka soodne|soodus pakkumine .
tema olema õnn saabuma just see aeg , mil elektroonikaäri hoog sisse saama , ning tema osutuma see haldamine asjatundlik ja palju leidma , et Pariis aktsiabörs olema parim tehnoloogia kogu Euroopa .
eelmine nädal veetma Tallinn Kesklinn valitsus avalik suhe nõunik Jana Sasko ja juriidiline osakond juhataja Anne Nurmi Pariis .
Pariis CAC-40 kerkima 1,0 protsent 6026,96 punkt .
Beauvais , 21. oktoober ( AP-EPLO ) - oma viis laps mürgitama|mürgitanud ja seejärel enesetapp tegema püüdma|püüdnud abielupaar mõistma neljapäev Pariis eeslinn kohus süüdi ning aasta vang .
2000 pv . n Pariis Saint-Germain - Lyon 3 : 0 ( 16. ja 73.
massiline tööpuudus periood andma ise eriti halb külg tundma tööotsija diskrimineerimine : äsja saatma üks Pariis ülikool professor välja fiktiivne CV tööandja .
kaks aasta hiljem hakkama selva samaaegselt Karlsruhe kool võtma eratund maailmakuulus Pariis uus muusika ansambel Ensemble InterContemporain ’ i klarnetimängija .
nüüd olema kinnisvarahind Moskva saavutama London või Pariis tase , astuma hoogne|hoogus samm mööda mõni Euroopa pealinn .
lisa etendus nõukogudemaa avarus ning ka välismaa : kuu aeg Pariis , neli kuu India .
10aastaselt astuma tema Pariis konservatoorium , kus õppima 11 aasta .
meenutama , et president Wilson saabuma 1919 Pariis rahukonverents rahvasteliit põhikiri , mis ratifitseerimine USA kongress nurjuma .
ja siis pärast Pariis klipp vaatamine võtma tavaliselt ette koduvideo , kus koolitüdruk Diana ujedalt isa kaamera naeratama .
Hugo " hüljatu " seisma keset Pariis lagunev vineer elevant ning see elavand kõht ööbima Gavroche , kes sinna - oma " kodu " - tooma ka kaks tänav jäetud|jätma laps .
siis tema otsustama , et lugu pidama ase leidma sajandivahetus Pariis boheemlasilm .
just avar prospekt imposantne monument , sädelev veekogu ja täiuslik hooneansambel tegema linn kena ja atraktiivne ( Barcelona , Washington , New Delhi , Pariis , Peterburi jt ) .
Pariis jätkuv tennis suur auhind turniir , 9,6 miljon USA dollar suurus auhinnafond French Open|Openi , langema kolmapäev välja üks asetama|asetatud mängija .
ütlema nii -- kui kusagil eksisteerima edetabel : “ 30 parim hip-hop lugu , mis olema Prantsusmaa viimane 10 aasta jooksul tegema|tehtud ” , siis üle kakskümmend koha|koht hõivama oma laul Senegal mees Pariis , MC Solaar .
Eesti saatkond Pariis kohtuma peaminister ka kohalik eestlaskond juht .
Kudrin ütlema , et Venemaa täitma kõik see aasta võlakohustus Pariis Klubi kreeditorriik ees .
iga suvi korratav rahvatarkus see-eest ütlema : enne kui sõitma Pariis , käima ära Nuustakul .
kaine ja kaalutlema|kaalutletud erivärviline täpike kõrvutamine looma|lööma mõjuv mulje karge hommik Pariis kvartal kohal .
see esmaspäev saama Piret Hallik - Sass Pariis käsi Euroopa ärinaine ühing mainekas ettevõtlusauhind .
Moslemina end range usuline tõekspidamine siiski eemalseisja pidav mungasoeng Zidane ’ i portreepilt hiigelplakat kaunistama maailmameistritiitel võitmine järel tema sünnilinn Marseille ’ sadam asuv kõrghoone ning Pariis üks tuntum sümbol , triumfikaar .
1995 - Pommiplahvatus Pariis metroo nõudma kaheksa inimelu .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,19 protsent pluss ; Frankfurde Xetra DAX kerkima 0,58 ja Pariis CAC-40 0,58 protsent .
ometi olema perekond ahastus äär , kui Alexander tegema kevad|kevade teatav , et minema edasi õppima mitte Pariis , vaid Brugge .
CNN andmed olema põhiline variant kõne all üks korporatsioon Renault Pariis lähedal asuv tehas .
Oktoobrikuisel MM kael vigastama|vigastanud Pertelsonile olema Pariis MK-etapp tänavune hooaeg esimene tipptase mõõduvõtt - atleet alles hakkama maadluslaine jõudma .
president Lennart Meri avama täna hommik Pariis Eesti saatkond Eesti-Prantsuse äriseminar ja kutsuma oma kõne ligi poolsada prantsuse ettevõtja ja firmajuht Eesti majandus ja kaubandussuhe tihendama , teatama president kantselei pressiteenistus .
kooliaasta lõpp võimaldama Pariis politsei alustama eelmine kolmapäev umbes 2000 perekond intervjueerimine , teine Prantsusmaa piirkond käivitama väljasaatmine lõppema võiv protsess juba varem .
tema olema sündima|sündinud New York , õppima|õppinud Pariis ja London , 17aastaselt töötama USA eksvälisminister Henry Kissinger|Kissingeri abiline ning tema rääkima viis keel . "
tema teene olema pikemalt kasutama|kasutanud Lill|Lille , Metz , Brest , RC Lens ja Pariis Saint-Germain .
Pariis restoran ütlema külastaja kelner :
väike|väikene demagoogia pool võima nõustuma Jüri Tallinn väide , et eesti teater ei pidama otseselt konkureerima see , mis tegema sama aeg London või Pariis , ent eesti kino tulema ka eestlane käsi ainult läbi võrdlus kogu maailm .
eile Pariis Roland Garros ’ tenniseväljak alanud|algama hooaeg teine suur slämm turniir suurim üllatuskülaline olema Martina Navratilova .
esimene kord osalema uus auto suurem autonäitus september lõpp Pariis .
kaks geenius ühine lugu algama 1871. aasta Pariis , kui juba tundma|tuntud , kuid vaene 26aastane Verlaine ’ ile ( David Thewlis , “ Alasti ” ) saabuma ootamatult küla|küll 16aastane nooruk Arthur Rimabu|Rimabud ( Leonardo DiCaprio ) .
Eesti dokumentalist töö hindama eraldi žürii , kes olema auhind välja panema Air France ’ i poolt reis Pariis .
viimane aasta tegema mahajäämus palavikuliselt tasa ning Compay Segundo oma pillimees olema läbi rändama|rännanud peaaegu kogu maailm - Pariis kuulus Olympia algama .
kõik eeldus kohaselt olema “ Pariis linn London ” lugejamenu “ liikuja autoportree ” arvestatavalt suurem .
esimene lumehelves nägema tema aasta varem Pariis , kuid seal maa valge olema .
USA kaitseminister William Perry sõna viima 60 000meheline NATO väekontingent Bosnia kohe pärast rahuleping sõlmimine detsember keskel Pariis .
kuna proovinimekiri olema valmima|valminud , Tallinn linnavalitsus poolt aga mingi initsiatiiv üles ei näidatud|näitama , ei jääma Unesco rahvuslik komisjon liige Jaan Tamm|Tamme muu üle , kui see Pariis Unesco peakorter toimetama ja Unesco kultuuripärand osakond direktor ja ICOMOS peasekretär ( viimati nimetama|nimetatud organisatsioon tähendama eesti keel rahvusvaheline mälestis ja mälestisala nõukogu ) üle andma 8. september 1995.
ketsifirma Adidas olema lubama|lubanud miljon dollar see , kes Pariis jõuproov alistama maagiline kaheksa minut piir .
“ kui Pariis käima , tellima alati just see , ” ütlema tema .
lisa kavatsema võttegrupp enne hooaeg algus küla käima Martin Müürsepal Dallas ning küsitlema Chicago Bulls|Bullsi|Bullss mängija Pariis .
juba aasta olema kohus uurima|uurinud gaullist partei RPR ebaseaduslik finatseerimine küsimus , mis otstarve olema Pariis linnvalitsus sisse seadma|seadnud hästi toimiv korruptsioonisüsteem .
jalutama praegu Pariis , kus äsja andma oma film ilmutamine .
Skagen|Skageni koolkond maalija , P.S . Krøyeri , Anna ja Michael Ancheri , Carl Locheri ja Holger Drachmann|Drachmanni teene olema Taani vabaõhumaal särav koolkond loomine , koolkond , milline mina Eesti ei jõudma tekkima - oma maal saavutama too aeg veel üpris noor Skagen|Skageni maalija maailmakuulsus Pariis , Berliin ja muu maailmalinn suurnäitus , muutma Skagen|Skageni väikelinn nimi nii igaveseks Taani kultuur ja kunstiväärtus seonduv oluline märksõna .
Moskva ja Pariis kartma , et sanktsioon tü-histamine andma USA kontroll Iraak suur naftavaru üle .
24.05 - 6.06 : Pariis ( Fra ) .
suurem osa viibima Ilves europarlament vaatleja Brüssel ja Strasbourg , kuid olema välislähetus ka USA , Pariis ja Sopot .
kavaleht lugema , et “ Püha kevad|kevade ” 1913s aasta Pariis esietenduma tooma kaasa tõeline teatriskandaal .
Pariis teatama Postimees|Postimehe välisuudis toimetaja Erkki Bahovski , et kuigi pealinn olema kütusekriis eriti märkama , olema silmanähtav raskus lennujaam , sest enamik see olema takso blokeerima|blokeerinud .
( 2 ) [ Pariis konventsioon tulenev õigus ja kohustus ] ( a ) käesolev leping ei kalduma kõrvale kohustus , mis lepinguosaline olema üksteise suhtes Pariis konventsioon alune|alus .
uus väliskuju järgima Nissan uus firmastiil , mis Nissan Fusioni ja Nissan Z Car|Cari näol näitama mullune Pariis autonäitus esmakordselt lai publik .
lennuamet peadirektor Toomas Peterson valima esmaspäev Pariis toimuma|toimunud Euroopa tsiviillennundus konverents ( ECAC ) peadirektor nõupidamine ühehäälselt ECAC asepresident .
Nool ihkama EM täiendama oma rikkalik väärismetallikogu : 1996. aasta sise-EM Stockholm pälvima tema kuldmedal , 1997. aasta sise-MM Pariis ja kaks hooaeg hiljem Maebash|Maebashi teenima aga hõbe .
Pariis sõitja saama see linn enne reis suurepärane ülevaade , kui uurima vastav internetilehekülg .
Nõukogu|Nõukogude turist elama Pariis hotell .
Pariis , 8. november ( Reuters-EPLO ) - nooruk märatsema Prantsusmaa öö vastu teisipäev juba 12. öö järjest , valitsus aga teatama , et kavandama komandanditund kehtestamine eeslinn , mis vägivallalaine olema enim tabama|tabanud .
Pariis peamine , Roissy lennujaam olema sundima|sunnitud lumesadu ja tugev tuul tõttu sulgema kaks tund ühe oma start ja maandumisraja .
tema lendama Pariis kohtuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit juht .
eelmine hooaeg tutvus-tas|tutvus-tasi|tutvus-tasid kaksikõde Tal|Tali|Talid , üks mänedzher , teine dirigent , publik erinev maailmalinn muusika , korraldama Soome-Eest|Soome-Eesti sümfooniaorkester kontsert " õhtu Viin , " " õhtu Pariis " ja " õhtu Londo-nis " .
Eksperimentaalne " klaas süda " olema tegema|tehtud Baierimaa , kuhu tema olema sõitma|sõitnud pärast mitusada kilomeeter jalgsimatk München Pariis .
veel tänapäev andma prantsuse turismitööstus ise parim , et säilitama see paradiislik pilt Pariis , mis sajand olema aidanud|aitama kujundama .
sama lugu olema Berliin , Brüssel , Pariis ja kogu Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ajavöönd .
ka Pariis sõitma vaid tänu Eesti Telefon|Telefoni ja firma Roi toetus . "
Saks|Saksa välisminister jõudma üks nädal jooksul kohtuma oma prantsuse ja poola kolleeg Pariis , käima Praha ja Budapest .
prantsuse valitsus andma eile kohalik võim luba|luga kehtestama öine komandanditund , suruma maha ligi kaks nädal kestma|kestnud rahutus , mis algama Pariis eeslinn ja olema levima|levinud üle riik .
kui Raoul olema 10aastane , kolima pere Pariis .
2001. aasta kuldliiga kalender kuuluma seitse etapp , mis toimuma 29. juuni Rooma , 6. juuli Pariis , 13. juuli Oslo , 20. juuli Monte Carlo , 17. august Zürich , 24. august Brüssel ja 31. august Berliin .
Washington ja Pariis vaheline lõhe näima võtma see nädal uus suund .
peatähelepanu olema pöörama|pööratud sama aasta Pariis peetud|peetuma|pidama maailmanäitus .
Poitiersi Stade Poitevin ( Kert Toobal ) olema üle Pariis Volley 3 : 1. Toobal ühe silm ei tooma|toonud .
Pariis CAC-40 kukkuma 0,63 protsent 5947,34 punkt .
" aga paar kord olema mina viidud|viima Pariis ! "
kui olema näide Pariis , siis olema tõeline kultuurielamus istuma mõni suur aken nurgapealne kohvik ja vaatama Pariis .
Võru linnavalitsus olema otsustama|otsustanud kesklinn park nimetama Erki Nool|Noole olüpiavõit au olümpia park , ning kuhu lisa Sydney suursaavutus jäädvustama ka Võrumaa teine olümpiasangar Eduard Pütsepa 1924. aasta Pariis olüpiavõit .
eelnevalt lähetama Toivotuur see aasta tee 41 bussigrupp kaugreis kestus 9-21 päev , hõlmama see kogu Euroopa Norra või Shotimaa Portugal , Kreeka või Türgi , Pariis ja Prantsusmaa rääkima .
kui Antonio Todde kauge kolkaküla Sardiinia süda sündima , olema Benito Mussolini Itaalia mandriosa just koolitee alustama|alustanud ja Pariis kerkima taevas poole Eiffel torn .
tunduma metsik mõte , et Pariis ajama saag suur bulvar põlispuu .
33aastane Pariis st . Germain|Germaini ründaja tegema löök 12. sekund , aga türklane Hakan Sükür olema eelmine MM pronksimäng skoor avama|avanud juba 11. sekund .
finaal mängima Pariis Stade de France ’ il 17. mai 2006.
see poolaasta juhtima eesistuja Euroopa Liidu|Liidud|Liit tegemine Prantsusmaa ning seetõttu andma kolm tark oma aruanne Pariis üle president Jacques Chiracile .
tulev aasta ootama Norra-Eest|Norra-Eesti koreograaf Teet Kase|Kask lavastama|lavastatud tegu|tigu tantsufestival Pariis ja Marseille ’ sse .
Pariis , 4. aprill ( Reuters-BNS ) - prantsuse peaminister Jean-Pierre Raffarin ütlema neljapäev , et USA tegema Iraak sõda alustama moraalne , poliitiline ja strateegiline viga .
Pariis kontsert olema Pärt “ Kanon|Kanoni ” ümber töötama|töötanud , täpsustama|täpsustanud , täiendama|täiendanud .
mina istuma siin oma Euroopa nurk ja ei lävima näide teadma|teatud ringkond Milaano ja Pariis . ”
Diana hukkuma 1997. aasta 31. august Pariis autoõnnetus koos kaaslane Dodi Fayed|Fayedi|Fayet ja sohver Henri Paul .
France Telecom|Telecomi aktsia kukkuma Pariis 3,4 protsent .
8 kl Pariis , st . Peterburg , Vilnius , Riia
EM-võistlus finaalturniir autsaider loetav Sloveenia šokeerima Pariis maailmameister Prantsusmaa .
1871-1873 elama Pariis , olema I. Turgenev sekretär , 1873-1875 viibima Istanbul , 1878-1883 olema Bahtšisarai linnapea .
nii olema ka Pariis autonäitus fort igati sobiv koht , et 10. oktoober seal teine põlvkond Mondeo esmakordselt avalikkus ette tooma .
prantslane olema ette näitama riigipea liin alates Louis XIV ja lõpetama president Pompidou ’ ja Mitterrand ’ iga , kes kaasaegne Euroopa kontekst pretsedenditu autokraatlikkus olema olema|olnud eelkõige Pariis fantastiline suurprojekt tellija .
usutav allikas järgi sõlmima Pariis kokkulepe - Ferrari saama punkt , kuid tagama viimane etapp Jaapan Häkkinen puutumatus .
Saariaho olema see läbi imbuma|imbunud , sest elama ise Pariis ja töötama sageli elektrooniline muusika keskus IRCAM .
Rooma olema nägema|näima|näinud rohkem veidrus kui London klubi ja Pariis cat-walk ’ id praegune maailm pakkuma suutma .
Pariis politsei olema kutsuma|kutsunud valitsus üles saatma abi sõjavägi , et leidma surnukeha korter ja naaber hais päästma .
võitma Antverpen|Antverpeni olümpiamängud 1920 kergekaal kuld ja Pariis 1924 kergekeskkaal hõbemedal , maailmameister 1922 , püstitama 9 maailmarekord .
kuldliiga teine etapp Pariis noppima teine esikoht Rumeenia staier Gabriela Szabo ( pilt ) ja Dominikaan|Dominikaani tõkkejooksja Felix Sanchez .
Lõigetes 1 , 2 ja 7 esitama|esitatud määrama tõstma 10 % võrra , kui lähetuskoht olema Pariis , 5 % võrra , kui lähetuskoht olema Brüssel , Luxembourg või Strasbourg , ja 10 % võrra , kui C ja D-kategooria töötaja lähetuskoht olema Strasbourg .
Frankfurt olema 13. , London Heathrow 16. ja Pariis de Gaullei lennuväli 19. koha|koht .
- Bern kirjandus ja kunstiteos kaitse konventsioon ( 1971. aasta Pariis akt ) ,
Õnneks olema “ Peata ratsanik ” pool aasta eest linastuma|linastunud “ Deemon|Deemonite loss ” , mis voolama 3D-efekt meenutama Disney versioon “ jumalaema kirik Pariis ” .
kaks kord olema olema|olnud Moskva , San Francisco , Pariis OECD .
jalgpall Pariis : võistlus algama vigastus ja vahistamine
ka oma krestomaatiline muusikalitriloogia ( “ ameeriklane Pariis ” , “ The Wagon Band ” ja “ Gigi ” ) viimane film , aga samuti näiteks van Gogh|Goghi elu käsitlev draama “ elujanu ” .
jooksueelne päev arvama tema , et kui Pariis andma positiivne emotsioon , sundima tema ise tagant kuni Ateena olümpia .
Õnnetus Vene sõjalaevastik olema nüüd olema miski sama kauge nagu saksa luksusturist alla kukkumine Concordei Pariis .
" kuidas seal Pariis ka olema ? "
kõik saama algus see , et Pariis kasvama ei jõudma|jõudnud kesklinn olev kirik ümber koonduma|koondunud tilluke surnuaiake enam linn surnu ära mahutama .
süüdistus puudutama aasta 1992-95 , mil Chirac olema Pariis linnapea ja see kohaselt olema Chirac kulutama|kulutanud selline sõit vähemalt 2,4 miljon frank ehk 5,76 miljon kroon .
Pariis .
Pariis konventsioon artikkel 6bis kehtima mutat|mutati mutant kaup ja teenus kohta , mis ei olema sarnane see , mis jaoks kaubamärk olema registreerima|registreeritud , tingimus et see kaubamärk kasutamine kaup või teenus puhul viitama seos see kaup või teenus ja registreerima|registreeritud kaubamärk omanik vahel , ning tingimus et selline kasutamine kahjustama tõenäoliselt registreerima|registreeritud kaubamärk omanik huvi .
Riigikogu pressiesindaja Tõnu Kaljumäe|Kaljumägi sõna olema juhatus kolm liige koha|koht kaks - Toomas Savi ja Arnold Rüütel , Tunne Kelam olema Pariis väliskomandeering .
" tere tulema maa peale ! " ütlema 16. märts päevaleht Le Monde Pariis korrakaitseagentuur töötaja Laurent Desanti .
Pariis , kus kaasa tundev inimene tooma pidevalt lill pronks Vabadus leek kuju jalam printsess Diana ja koos tema hukkunu Dodi Fayed|Fayedi|Fayet ja autojuht Henry Paul mälestus , kavatsema ka oma poolt rajama memoriaal printsess Diana , kohaldama see ühe endine kool hoone ümber loodus keskus , kus propageerima loodusesõbralik eluviis , nagu printsess Diana see oma eluaeg püüdma .
Euroopa karikavõitja karikasari poolfinaal esimene ring jätma nimekaim klubi häda - kuus karikas omanik FC Liverpool kaotama Pariis Saint German 0 : 3 , seitse kord eurosari võitma|võitnud FC Barcelona pidama kodu leppima 1 : 1 viig|viik AC Fiorentina vastu .
umbes sama aeg toimuma põleng ka üks kortermaja Pariis kesklinn , kus saama surm kolm inimene .
pere parasjagu Pariis puhkav Eesti rahvusmeeskond tulevane peatreener Heino Enden|Endeni üllatama , et eestlane rahvusmeeskond mäng vaatama tunglema .
hiljem hakkama paa platvorm põlema|põletama puu ning 20. sajand algul ostma Pariis moodne laternaruum .
Jaan Jürine , Pariis
täis sügisene leht , ehkki Pariis olema juba kevad .
Pariis saladus , Peterburi saladus , kõiksugu džunglijutt
üks suurem tunnustus Aino Kohalo tolleaegne looming tulema 1938. aasta Pariis maailmanäitus , kus tema tegema|tehtud luksuslik nahkköide " Kalevipoeg " saama grand prix .
eelmine aasta Pariis liin juba kasutama talvepuhkus taktika ning tunduma , et õigustatult , " ütlema Relve .
talvine Pariis publikumagnet olema lahti 27. veebruar .
täiendav lend vajama näiteks London , Pariis , Kopenhaagen ja Oslo liin .
1933. aasta piserdama see agent Pariis ja London ringi sõitma auto suur bakterikogus .
juba rääkima kuluaar , et soomlane “ Les Misérables ” olema mitu tasand parem lavastus London , Pariis või mujal maailm .
Jaan Siirak ( muuseas , kunstnik Lembit Sarapuu onu ) õppima Penza aasta 1914-1918 ja minema 1924. aasta sügis Pariis , kuhu jääma kaheksa aasta .
tema kuuluma endanimeline pood London , Pariis ja Tokyo .
Pariis olema meier projekteerima|projekteerinud vaid üks hoone , telekompanii Canal Plus ’ peahoone Seine ’ i äärde , mis külastamine olema lülitama|lülitatud samuti näitus programm .
Brüsselei tookord olema , Pariis ei unistama .
Perrin võtma vastu indiaanlane pakkuma|pakutud seiklus , aga mitte soov parem saama , vaid see , et põgenema Pariis võlanõudja käest .
Merkel olema öelnud|ütlema , et soovima parem suhe USA , kuid tema saatma oma esimene ametipäev tegema|tehtud visiit Pariis ja Brüssel Euroopa liit selge signaal .
ja eks Cannes ’ i filmifestival saama sõitma Eesti film näitama ja tulevane Eesti kinomenüü valima just Pariis kaudu .
et Venemaa kaunitar ei saama|saanud Pariis parem koht , kui esireket Lindsay Davenport , pidama Šarapova veel ootama .
ametnik Pariis .
mina jaoks olema Pariis suur eelis teine linn ees ka jazzklubi rohkus ja erinevus , kuigi mina tema viimane aeg enam palju ei külastama .
" moraalsus kaduma sama kiiresti kui hammas , " arvama Roland Topor , Pariis sündima|sündinud Poola juudiperekond pärit kirjanik , kes olema rohkem tundma|tuntud näitleja ja kunstnik .
Pariis : Prantsusmaa - Portugal 4-0 ( 3-0 )
Toivo Kivimets , Pariis
nii teatama kuuekordne maailmameister , et kavatsema istuma ralliauto rool ja esmakordselt osalema 4. detsember Pariis lähistel toimuv show-võistlus Race of Champions .
nüüd võima tulemus võrdlema eelmine , nn 0-aasta või Pariis kell teooria .
eile , lennukatastroof esimene aastapäev , mälestama see hukkunu Pariis korraldama|korraldatud mälestusjumalateenistus .
viimane blokeerima eile 20 praam laevaliiklus Pariis Seinei jõgi .
üheksa Euroopa hotell ja restoranikool poolt välja töötama|töötatud õppekava vahendaja ametikool olema hotell ja turismikool Lycée D ’ Hôtellerie et de Tourisme Saint Quentin en Yvelines Pariis lahedalt , mis ametikool esindaja detsember algus ka külastama , kirjutama mina maa .
miks olema vaja see kallis ja kauakestev kohtuasi , kus asi pidama Pariis koventsioon järgi niigi selge olema , küsima Tokarev , kes ei tasuma segamini ajama tema nimekaim Onistar|Onistari .
Pariis , Rooma , Peterburi ja New York olema läbi aastakümme alati resideerunud üks " mina mees " .
USA välisminister Madelein Albright kohtuma täna Pariis Iisrael peaminister Ehu|Ehud Barak|Baraki|Barakk ja palestiinlane liider Yasser Arafat|Arafati|Arafatt , püüdma lõpetama Lähis-Ida taas puhkema|puhkenud vägivald .
toimuma see tagamõte või siis lihtsalt niisama väljaanne lohakus , nagu see juhtuma " Somnambuul " ja Pariis .
Pariis lahtine judomeistrivõistlus , mis olema üks kümme Euroopa korraldatav Sydney OM valikturniir , saavutama Indrek Pertelson ja Aleksei Budõlin kolmas koha|koht .
Pariis kolleeg rääkima veendunult see , kuidas Läti võim “ venekeelne vanur jõhker peksmine ” naerma pealt vaatama ja kuidas tema seejärel avalikult “ ss-laps ning fašist meeleavaldus ” osalema .
huvitav , miks Laaban Pariis ei kolima|kolinud ?
kuigi Eiffel torn ei peetud|peetuma|pidama mitte ainult intelligentne ringkond monstrum , Pariis ilu lömastav ehitis , saama tema õhuline konstruktiivne struktuur tehniline progress ja insenerikunst sümbol .
tänane IAAF GP-sari finaalvõistlus Pariis olema mäng mõjus auhinnaraha .
selline atmosfäär olema terav vastuolu see , mis kogema kaks aasta eest Pariis , kui Prantsusmaa maailmameistrivõistlus finaal Brasiilia võitma .
Venemaa toetama Pariis ja Bonn idee korraldama aprill Pariis viis suurriik tippkohtumine , et määratlema Moskva edasine suhe Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss , USA ei teadma Pariis pakkumine miski .
film olema tema muutuma|muutunud saksofonist Dale Turneriks , kes pagema New York Pariis rassism , võlg , seadus ja diiler eest .
pisipoeg Jack John Christopher Depp saabuma maailm 10. aprill Pariis külg all asuv Neuilly haigla .
Kaia Kiik ( 27 ) olema nii mõni eestlane ehk veel ajakirjanik meel . viimane kolm aasta olema tema elama|elanud Pariis .
kuigi madonna hilinema eile oma esimene lasteraamat " inglise roos " esitlev pressikonverents Pariis Ritz|Ritzi hotell üle tund , kujunema see ilmselt linn tähtsaim päevasündmus .
oma mõjujõud jääma see kindlasti alla Venemaa ja Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant blokk vahel 27. maa|mai Pariis sõlmima|sõlmitud põhiakt , kuid eks olema ka kaalukategooria suur vahe .
või näide rahvas selgitama|selgitanud , et Pariis asemel olema Euroopa pealinn juba ammu Berliin ning et Iraak sõda vastane kampaania ja tauniv suhtumine idaeurooplane olema panema|pannud teine liikmesmaa Prantsusmaa vältima .
sisereis käima ainult tema teadaolev rada pidama mööda piibel , Pärnu ja Pariis ning lõpma|lõppema järeldus , mis see lood|loog|lugu justkui ei saama tegema .
ise tulema suurlinn Pariis , “ Solaris ” kombel suurlinn tunnel .
Estonian Air lendama Pariis 107kohaline lennuk Boeing 737-500 , seega saama Tallinn Pariis lendama üle kolmsada huviline nädal .
nüüd olema see enam köis ankur külge kinnitama|kinnitatud nagu eelmine kord ja ekipaazh sooritama 25minutiline lend Pariis kohal , katma üle tosin kilomeeter .
Erki nool kõrval EM hõbe hooaeg kangelane tõusma|tõusnud Pavel Loskutov kärpima kevad|kevade Pariis maraton oma tippaeg üle kaks minut .
Värnik vahetama kaks aasta tagune Pariis MM hõbemedal ja mullune Ateena OM kuues koha|koht nüüd kuldne autasu vastu .
eriti kaks suur ringbulvar ääres ja suursugune Andrássy tänav saama selge õigustus Budapest kunagine hüüdnimi Ida-Euroopa Pariis .
pärast see , kui lennufirma TWA Pariis teel olema|olnud reisilennuk Boeing 747 New York esine 17. juuli 1996. aasta meri kukkuma , minema liikvele kõiksugune versioon .
Prantsusmaa kõige kriminogeensem piirkond , Pariis , langema kurjategija aktiivsus juba mitmes kuu järjest , suvine puhkus ajal vähenema kuritegu arv üle kuus tuhat .
kutsuma ju kaduma|kadunud François Mitterrand Eesti , Läti ja Leedu välisminister 1990. aasta sügis küla|küll Pariis harta allakirjutamine .
ka väikelinn olema auto samamoodi lömmis nagu Pariis , ehkki liiklus olema seal palju hõredam .
Jordan esinema pärast Chicago Bulls|Bullsi|Bullss eilehommikune treening Pariis saabuma|saabunud suurearvuline meediaseltskond ees ja ei pääsema|pääsenud kergelt - ülikuulus ameeriklane küsimus esitama tahtja olema väga palju .
mullune Pariis MM lõpetama Salumäe distants kurnatult .
Pariis , 19. juuli ( EPLO ) - ise Al-Qaida seostav terroriorganisatsioon avaldama internet teade , mis lubama korraldama London toimunu sarnane rünnak , kui Euroopa riik ei tooma kuu jooksul Iraak välja oma sõdur .
Pariis , 12. november ( EPLO ) - Palestiinlane|Palestiinlas|Palestiinlaste liider Yasser Arafat|Arafati|Arafatt pikaaegne ihuarst Ashraf al-Kurd|al-Kurt kutsuma üles tegema liider lahkamine ning nentima , et prantsuse arst ei kandma|kandnud Arafat|Arafati|Arafatt eest piisavalt hool .
“ viis minut enne lõpp olema vahe vaid neli punkt mina kahi|kahju , ent siis kiirustama rünnak lõpetamine - Stazic tegema rumal vise , ” lausuma Pariis Racingu 34aastane tagamees .
pangahoone nägema XX sajand modernist looming - Pariis aga tervitama mina näitus kui sõnum XXI sajand kunst .
Pariis kirjutama alla Venemaa-NATO harta , mis seadma sisse allianss erisuhe Venemaa .
Timedance ’ i tantsija esitama oma programm barokiajastu kultuurimetropol kaupa - esimene osa olema pealkirjastama|pealkirjastatud kui Pariis , siis järgnema Madrii|Madriid , Milaano ja Veneetsia .
sama kontsert , mis Eesti , kõlama ka Chicago , Pariis , Jeruusalemm .
Tantsija kõrgprofessionaalne vorm ja koreograaf Teet Kase|Kask lavastajakäekiri tekitama rahvusvaheline külaline ja kohalik organisaator vaimustus ning esialgne kokkulepe kohaselt olema trupp järgmine suvi rahvusooper Estonia valmiv lavastus “ Impromtu|Impromtud ” kutsuma|kutsutud koguni kaks Prantsusmaa ( Pariis ja Marseille ’ s ) toimuv festival .
otsustama võtma pool Pariis sibulasupp , mis minema maksma kuus kroon .
Mason kohtuma Pariis oma lapsepõlvesõber Simon ja tema radikaalne ühiskondlik hoiak .
nii olema riigipea tee Pariis sillutama|sillutatud .
Pariis Mureaux ’ eeslinn toimuma|toimunud talitus katkema ootamatult , kui peigmees ema , kes poeg|poja väljavalitu heaks ei kiitma|kiitnud , koos pereliige pulmasaal tungima ja pruut sugulane ründama .
nelik alustama koosmäng 1989. aasta Pariis .
Davis karikas poolfinaal võitma väljakuperemees reede mõlema üksikmäng : Prantsusmaa juhtima Pariis USA ja Venemaa Moskva Argentina vastu vastu 2 : 0.
võibolla olema väljamaa , rääkima natuke prantsuse keel , armastama Prantsusmaa , Pariis .
Jaan Jürine , Pariis
reede viima isa lunaraha kokku lepitud|leppima koht Pariis lähistel , Nogent-sur-Marne ’ i sild alla .
Ülikool kunstiajalugu lektor ning Tartu ja Eesti muinsuskaitsenõukogu liige Kaur Alttoa toetama Kangilaski , kiide ühtlasi Raus|Rausi mõte jäljendama õhtumaa gootikavitraazh tipp Pariis lähedal asuv Saint Denis ’ i kirik .
kohtumispaik - Pariis lennujaam .
Moskva ehmatama mööduma|möödunud nädal lõpp finantsturg teade , et ei kavatsema tasuma esimene kvartal Pariis klubi võlg , mis väärtus olema umbes 1,5 miljard dollar .
kui 1960. aasta valmima|valminud Chagall litograafia " Faasan , Pariis " eest maksma|makstud 311 815 kroon olema Vainjärv sõna seni kalleim see kunstisaal soetama|soetatud taies , siis kogu näitusmüük hinnalisim eksponaat - kaks aastakümme hiljem valmima|valminud litograafia " Liilia|Liiliad " - jääma seekord ostma .
mööduma|möödunud aasta juuli Pariis lähedal rattakumm|rattakummi purunemine ja see järgnema|järgnenud kütusepaak süttimine tõttu alla kukkuma|kukkunud Air France ’ i Concorde ’ is hukkuma 109 inimene , lisa tema saama surm neli inimene maa peal .
Šürii valima välja kolm parim essee , mis autor osa langema üks pank kinni maksma|makstud praktikakoht Maailmapangas Pariis , 2000 ja 1000 euro suurus auhind ning pank projekt kohapealne külastamine .
aga suur asi tulema tegema mujal , mitte Pariis .
Peiker märkima , et kui Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti börs liitma , olema tekkiv börs ikkagi viis-kuus kord väiksem kui London börs ja kolm kord väiksem kui Pariis börs .
sest paraku ei olema algaja modell elu kõige roosilisem - mõnitus , kommentaar , lõputu casting ’ ud , võõras inimene ja vilets elutingimus olema osa noor Pariis või Milano alustav modell igapäevane .
Pariis uus volikogu valima pühapäev linnapea sotsialist Bertrand Delanoe , kes olema avalikult tunnistama|tunnistanud homoseksuaalsus .
kui valge maja helistama , siis valima endiselt London , Pariis ja Berliin number , ja mitte ainult esimees oma , " märkima Taani eksvälisminister .
Ingrid Cristea Pariis
esmalt oktoober New York ja viimati jaanuar Pariis .
Euroopa meistrivõistlus Pariis 1951 saama siiski harva plats .
president Lennart Meri kirjutama eile alla otsus nimetama Ruth Lausma Eesti suursaadik ja alaline esindaja ühinema|ühinenud rahvas haridus , teadus ja kultuur organisatsioon ( Unesco ) juures Pariis .
Pariis toetama vastuhääl ka Suurbritannia ja mitu prantsuskeelne Aafrika riik . ühendriik , Saksamaa ja Hispaania jääma hääletamine erapooletu .
" ja siin Vladimir Velman olema nagu naljatama öelnud|ütlema : no näide väike|väikene Pariis .
kuigi selline lause vihjama justkui Pariis , jätma nuut linn ütlema .
Tallinn olema 1920s tõepoolest Pariis , Varssavi ja Helisink kõrval üks oluline vene valge keskus .
selline olema see kasutama|kasutatud ka riigikogu poolt 1994. aasta ratifitseerima|ratifitseeritud tööstusomand kaitse Pariis konventsioon tõlge , siis küll sulg pandu tööstusnäidis sünonüüm .
auhind 1. september Pariis toimuv madonna maailmaturnee kontserdipilet kaks .
täpsustus ütlema , et Eesti võim andma võti üle Saks|Saksa okupatsioonivõim Pariis , sest teatavasti langema Pariis sama päev kui Eesti .
J. Tülk käima aga haridus nõutama Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa ülikool Strassburg|Strassburgi , Genf ja Pariis , olema ilmselt esimene eestlane , kes olema loodusteaduslik aine kõrval kuulama|kuulanud loeng kõrgem algebra , tõenäosusteooria ja teine matemaatiline distsipliin .
arst täienduskoolitus fond|font stipendium 2003. aasta Terje raud , TÜK naistekliinik naistearst , saama 10 000 kroon , et osa võtma 13.-16.04.03 Pariis toimuv V rahvusvaheline multidistsiplinaarne kongress Eurogin 2003.
London FTSE 100 olema kell 18.00 aeg 0,26 protsedi miinus , Stockholm üldindeks kukkuma 0,12 protsent , Frankfurt Xetra DAX kerkima 0,43 ja Pariis CAC-40 0,24 protsent .
naasma|naasnud Pariis suusapuhkus Alpid , leidma tema eest tühjakstehtud korter ja mõrvama|mõrvatud abikaasa .
Laura olema Pariis olema|olnud varem kaks kord , Praha ja Budapest aga mitte .
eriline dokumentaalne laad realistlik ja põnev kriminaaldraama Pariis politsei narkorühm tegutsemine .
kõrge nafta ja muu tooraine hind ning rubla 1998. aasta devalveerimine saadud|saama süst olema täitma|täitnud riik rahakassa , aga valitsus pidama laenuläbirääkimine rahvusvaheline valuutafondioga ( IMF ) , et restruktureerima Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit pärand saadud|saama 40 miljard dollar suurune võlg Pariis Klubi kreeditorriik .
Pariis CAC-40 kerkima 3,13 protsent 5713,02 punkt .
rahulik iseenesestmõistetavus saama lugema kõrvuti üleeuroopaline börsiuudis - Pariis , Frankfurt , Amsterdam , Zürich , Helsingi , Ateena ja Madriid|Madriidi|Madriit - ka Tallinn börs toimuv .
Sofia filmifestival näidatud|näitama pooletunnine dokumentaalfilm peategelane olema ettevõtlik Bulgaaria mees Toncho Mihailov , kes sattuma kuuekümnes algus Pariis ja rüüpama seal värskendama Coca-Cola korporatsioon jook , mis sündima mõte see kodumaa tootma hakkama .
kui " piiririik " puhul olema oluline lokaalsus , koht vastanduma - Pariis ja Eesti - , siis Hiram|Hirami raamat lähtuma ühtne postmodernne jamesonlik hiliskapitalistlik maailm , mis osa saama pidama ka Eesti .
impeerium viimane järeltulija , kes elama praegu Pariis , olema nii lahke ja saatma mina kaks pokaal ning andma luba|luga identne koopia valmistamine .
see " Pariis väike|väikene naine " seeria pilt , mis seekord Ühispank jaoks liialt radikaalne tunduma , leidma tee Café Anglais sein .
Cessna olema saama|saanud väljalennuluba|väljalennuluga Pariis suunas ning manööverdama parajasti stardipositsioon , kuid ei liikuma|liikunud dispetšer andma|antud marsruut .
Inglastel tulema vaid pea murdma , mis hakkama liivamängija peale maailm neljas reket , Pariis poolfinaal jõudma|jõudnud Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) .
plaan õnnestumine saama suurvarik nuusutama suurvõistlus õhk Pariis ja Wimbledon|Wimbledoni .
president ja prints arutama august Pariis Eesti maalikunstinäitus avamine .
sõitma veel umbes pool tund Pariis äärelinn tänav ja kõik püsima rahulik .
lendav soomlane kutsuma|kutsutud nurm , kes võitma kuus kuldmedal Antverpen|Antverpeni , Pariis ja Amsterdam , tahtma kõrvaldama olümpiamängud , mis pidama toimuma 1940. aasta Helsingi .
tugevnema nii London , Frankfurt kui Pariis aktsiaturg pärast esmaspäev püstitama|püstitatud tänavu 18. rekord New York , kus Dow Jones tööstuslik keskmine kerkima 98,63 punkt võrra 5683,6 punkt .
üsna täpselt 30 aasta tagasi , kevad|kevade 1968 tulema jõuliselt areen üks teine põlvkond noor - olema Praha kevad , Pariis üliõpilasrahutus .
täpselt sama päev kirjutama NATO 15 riik ja valitsusjuht ning Venemaa president Boriss Jeltsin Pariis alla omavaheline suhe kokkulepe ja Tallinn saama kokku viis NATO-huviline Vahe-Euroobas|Vahe-Euroopa riigipea .
nii nagu olema kodumaine Pariis glamuur ega Kosovas sõda , nii olema Lihtenstein|Lihtensteini melu .
1987. aasta Pariis elama asuma|asunud venelane Makin|Makini kuluma aasta , enne kui tema raamat käsikiri üks mõistev kirjastaja pilk alla sattuma .
alates uus liin avamine otsus teatamine olema Pariis liin vastu olema|olnud tohutu huvi ja liin tutvustav 2000kroonine pilet müük osutuma sedavõrd edukas , et pilet nappima , teatama Estonian Air .
- Katre Kõiva 4248 kroon stazheerimine Pariis rahvuslik ooper juures ,
Bonn , Pariis ja London aga saama võimalus blokeerima otsus ühine veto kaudu , mis olema vaja vähemalt kaks suur vastav tahe .
valitu osutuma Pariis Racingu mängima|mänginud prantslane tagamees Tony Parker ja leedulane ääremängija Robertas Javtokas ( Vilnius Lietuvos rytas ) .
ajalooline tõde väljendama Moskva arvama kõige paremini 1947. aasta Pariis rahuleping Soome .
Kutuzov surema tee Pariis Bulgaaria .
siis mina jätma see rõõm , et abielluma ja sõitma Pariis .
Aivar Jarne , Pariis
enam-vähem sama aeg tegema Picasso ja Braque lavakujundus Pariis laine lööma|löönud Djagilev balletitrupp etendus .
1. jaanuar seis olema Venemaa võlg Pariis Klubi ees 48,3 miljard dollar , see 38,7 miljard dollar pärinema Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit periood .
soosik olema Peking , Pariis ja Toronto .
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
“ kui François Mitterrand saama Prantsusmaa president , tegema tema Pariis Prantsusmaa n-ö uus pealinn .
Taganka|Tagankas teater gastroll ulatuma Chicago Pariis ja Milano .
Venemaa president Boriss Jeltsin saabuma Pariis juba eile õhtu , et kohtuma Prantsusmaa president Jacques Chiraciga .
seal sündima|sündinud ja Pariis elav , väike|väikene aktsent eesti keel rääkiv Indra ise pidama ise kindlalt eestlane ja kinnitama , et tahtma ka oma tulevane laps eesti keel õpetama .
las pedagoogika või õpetajakutse õppima soovija tegema see Pariis või London !
riigikaitsekomisjon juht vahetus tingima Pariis visiit keelemuutus ja vajadus kaasama tõlk .
eile Pariis alanud|algama judo MM-meistrivõistlus alistama Eesti raskekaallane Indrek Pertelson ülekaalukalt kaks esimene vastane , aga väänama kolmas kohtumine jalg ja ei suutma|suutnud võistlus jätkama .
sama kuu lõpp olema Eesti esipaar sundima|sunnitud vesik seljatrauma tõttu pooleli jätma Pariis suur slämm .
Amsterdam , Dublin , Frankfurt , Kiiev , Moskva , München , Oslo , Pariis ühe suund pilet hind algama 695 kroon , ja soodsaim lennupilet hind Brüssel liin olema 995 kroon .
Renault sõiduk Eesti importöör olema kuni 1997. aasta lõpp Renault Pariis toimiv allüksus DAI , alates 1998. aasta liitma Baltimaa Renault Poola müügifirma Renault Polska külge ning edasine müügitegevus hakkama juhtima Varssavi .
Nin sündima 21. veebruar 1903 Pariis , peatuma mitu pool Euroopa ja USA , naasma seejärel Euroopa ning elama , heitlema ja otsima koos Henry Miller|Milleri , Antonin Artau|Artaud ’ , André Bretoni , Salvador Dalí ja teine kolmekümnes aasta Pariis .
Chirac|Chiraci heitma ette pealinn ametnik ulatuslik kuritarvitus aeg , mil tema 1977-95 olema Pariis linnapea .
rikkus hõng õhkuma aga mujalt , näide Pariis ladin kvartal .
nii Barcelona kui ka arsenal tähtmängija olema Pariis tihedalt seotud|siduma .
Palestiina välisminister Nabil Shaath lükkama eile Pariis toimuma|toimunud pressikonverents ümber palestiina allikas varasem teade , et Yasser Arafat olema surema|surnud .
Kuusk siirduma pool aasta õppima prantsuse rahvuslik audiovisuaalne instituut Pariis .
Pariis lahtine teine ring : Tommy Haas ( Saksamaa ) Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 2 : 6 , 6 : 3 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) Petr kord ( Tšehhimaa , 10 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Todd Martin ( USA ) Goran Ivanisevic ( Horvaatia , 14 ) 4 : 6 , 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Vincent Spadea ( USA ) Jan Siemerink ( Holland , 15 ) 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) Albert Costa ( Hispaania , 16 ) 3 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , Pete Sampras ( USA , 1 ) Thomas Johansson ( Rootsi ) 7 : 6 ( 9 : 7 ) , 6 : 1 , Marcelo Rios ( Tšiili , 2 ) Todd Woodbridge ( Austraalia ) 6 : 0 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 7 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 0 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 8 ) Magnus Norman ( Rootsi ) 3 : 6 , 6 : 3 6 : 4 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 13 ) Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 9 ) Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 5 ) Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 2.
esialgne kava kohaselt lootma NATO-Venemaa lepe allakirjutama 27. maa|mai Pariis .
kõige rikkam pöörduma Pariis kodu Taani elav keenialane Wilson Kipketer , kes teenima koos maailmarekord eest saadud|saama boonustasu 100 000 dollar .
olema täiesti arusaadav , et tema muutma oma nimi ja elama tagasitõmbunult Pariis jumalaema kirik torn , kus tema eest hoolitsema kõik see aeg üks silm kellamees lible .
Herreweghe olema Gent|Genti koor ning oma kaks Pariis vokaalansambel ( Chapelle Royale ning Ensemble Vocal Européen ) , mis vastavalt kava vajadus koosnema suur osa neistsama laulja , plaadistama|plaadistanud aukartustäratav hulk barokkmuusika ning see ülesvõte kuuluma vaidlus see ala parim hulka .
see põhinema spektraalharmoonia ja kõlaanalüüs , lähtuma Pariis ja olema tasapisi maailm laienema .
peamiselt suurenema rahvaarv linnapiirkond , suurim kasv olema Pariis , Toulouse ’ is , Lyon , Montpellier|Montpellieri , Nantes ’ s , Rennes ’ s , Marseille / Aix-en-Provence ’ is ja Bordeaux ’ s .
Pariis , 20. oktoober 1998 - see päev ümber tõmbama palju uusliberalist must kast oma kalender .
Pariis leping panema alus uus süsteem rahvusvaheline julgeolek ja koostöösüsteem .
sakslane purustama Pariis tulistamine juhuslikult sealne kuulus antropoloogiamuuseum ning Quatrefages kinnitama oma ülejäänud elu kestel , nagu olema sakslane eesmärk prantsuse antropoloogiateadus hävitamine - iseenese alaväärtuslikkkus teadlik preislane püüdma|püüdnud see mood takistama prantslane teatama see ülejäänud maailm .
Pariis , 12. aprill ( EPLO ) - Prantsusmaa parlamendiliige William Abitpol tõlkima Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadus esialgne variant SMS keel , mis kasutama noor telefonisõnum saatmine .
see vallandama saareriik shovinistlik tuul ja kui see olema sõltuma|sõltunud mõni toor|toori , olema London kuulutama|kuulutanud Pariis kaubandussõda .
rääkima , kui inetult moonduma|moondunud olema Jim Morrison|Morrisoni laip pärast üledoos Pariis 1970. aasta ?
Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit pärima|päritud põhivõlg Pariis klubi tahtma Venemaa restruktureerima .
elama juriidiline esindaja olema edasi Rootsi advokaat Henning Witte , kes Pariis kohtuprotsess jätkama koostöö prantsuse advokaat Erik Schmill|Schmilli .
Baltimaa uuem arhitektuur esmakordselt Pariis tutvustav näitus valmis Rootsi instituut toel .
Saksamaa ja Prantsusmaa tema tahtma Berliin või München või Pariis , siin tema tahtma Tallinn ja Tartu , ja kui tema jõudma ots Tallinn ja Tartu , siis tema vaatama Berliin ja Pariis poole .
praegu olema Air Francei ja British Airways|Airwaysi käsutus kokku 13 Concordei , mis lendama vähem kui neli tund London või Pariis New York .
august tabama mina miski koletu taevas - kas lennuõnnetus või ammu lubama|lubatu|lubatud tulnuk|tulnukas maandumine Pariis .
" kas Pariis olema lõbumaja ? "
hõõrumine Pariis viima see aasta algul terroristlik bretoon Revolutsiooniline armee teke , mis andma ise teadma juuni pommiplahvatus Toulouse ’ i linn lähedal Lõuna-Prantsusmaal peaminister Lionel Jospin|Jospini partei kohalik peakorter juures .
hüppama bassein ! ” - prantsuse haridusminister märts 1968 Pariis ujula avama .
eile alanud|algama Haapsalu 8. vanamuusikapäev juhatama sisse Vivaldi ja Bach teos , esinema kaks kuulus solist Pariis .
laupäevane finaal Pariis Bercy hall olema 1983. aasta esikohamäng koopia .
jutuajamine klubi spordidirektor olema Kirsipuul trump tagatasku äsja Puglia velotuur saadud|saama kaks etapivõit ja Pariis mk 3. koht .
väljapääs näima tulema Pariis , kus meditsiin õppiv poeg tegema ema pakkumine hooldama 80aastane suitsiidikalduvus vanaproua .
diktoritekst andma lühiülevaade eesti hobune ajalugu ( 1867. a saama eesti kõrb täkk Vapsikas Pariis maailmanäitus koguni esikoht , kuna suutma vedama ise 15 kord raskem koorem ) ja momendiseisus -- pärast nõukogudeaegne hobune laustapmine olema loom arv langema|langenud tõu|tõug elujõud seisukoht alla kriitiline piir .
rahvusvaheliselt tundma|tuntud lastearst ja populaarne raamat “ sina laps ” autor ning 1972. aasta USA president kandideerima|kandideerinud dr . Benjamin Spock esindama Pariis olümpiamängud USA sõudmine ja tulema Yale ’ i ülikool sõudeklubi kaheksapaat olümpiavõitja .
ning Stalingra|Stalingrad ja sakslane lüüasaamine 1943. aasta omama venelane ja sakslane enesestmõistetavalt erinev tähendus ning see elama nüüdki prantsuse avalikkus jaoks edasi ühe Pariis metroojaam nimi .
äri õitsema isegi see määr , et naine näitamine korraldama turnee kogu Inglismaa , tema kasutama seksuaalobjekt privaatõhtu ning lõpuks tooma kurioosum Pariis .
Volvo boks võima internet vahendus nägema esmaspäev Pariis esmakordselt esitlema|esitletud mudel C 70.
Lennart Meri sündima küll Tallinn - kummaline komme sealsamas lähedal , kus tema eile öösel igavik lahkuma - , kuid koos diplomaat isa Georg Meri rändama mööduma tema lapsepõlv ning osa kooliaasta Pariis ja Berliin .
kuid see lennuk kukkuma alla Pariis lennunäitus 1973. aasta , tegema lõpp Tu-144 võimalik kommertsedu .
varasem aeg kirjandusnähtus suhestuma sujuvalt kaas-aegsem , mis parim näide olema arvustus Tode " piiririik " koht " noor eestlane Pariis .
Pariis - Nice i velotuur kolmas etapp ei pääsema|pääsenud Jaan Kirsipuu lahtirebinud juhtgrupp ja pidama liidrisärk loovutama prantslane Laurent Brochardile .
Pariis olema ilus linn .
nii jääma preemia Pariis filmifestival võitma|võitnud Kambodzha film " rändhing maa " ( rezh .
1990. aasta müts õmblemine alustama|alustanud Armiin olema tänaseks jõudma|jõudnud ligi paarkümmend inimene karusnahatöökoda , mis toodang võima mahuliselt ja mitmekesisus veel alla jääma Milano , Frankfurt ja Pariis kasukatööstus , kuid võitma omanäolisus .
ühest Pariis luksushotell , kus tema pidama kogu võte aeg peatuma .
pärast Pariis äratulemine olema teine suur kuulma .
Pariis olev ekskursioon vaatama Pariis jumalaema kirik .
Kaia Kanepi ei osa see nädal Pariis algav Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus valikturniir .
pärast konverents külastama Rhône-Poulenc Rorer Inc . uurimiskeskus Pariis äärelinn Vitry ’ s ja Aubervilliers ’ is .
teadaolevalt tulema Sobtšak|Sobtšaki 1996. aasta valimine kaotama pagema Pariis - päästma ise alanud|algama kriminaaluurimine alt .
praegu töötama dirigent Pariis Bastille ooperiteater " Carmen|Carmeni " , mis eten-duste vahel põikama nädalavahetus Tallinn Eesti Kongress|Kongressi 10. aastapäev kontsert juhatama .
muuseas , noorus tegema Breillat pärima mitu film kaasa näitleja , sealhulgas ka Bertolucci kuulus " viimane tango Pariis " .
viimane kuu jooksul enne ametivahetus esinema tema Washington , Pariis , Varssavi ja Kaliningrad sõna-võtt , mis jätma vari skandaal kiivalt hoiduma|hoidunud Putin .
kui isa , kuningas Zogu I ( 1895-1961 ) Prantsusmaa surema , saama Leka pärast vanne andmine 15. aprill 1961 Pariis vastavalt 1928. aasta põhiseadus Albaania kuningas .
1 ) esmane registreerimistaotlus või patenditaotlus esitamine kuupäev järgi tööstusomand kaitse Pariis konventsioon ( RT II 1994 , 4/5 , 19 ) ühinema|ühinenud riik või maailm kaubandusorganisatsioon ükskõik milline liikmesriik ;
mari : Pariis tulema grupp teine giid ja mina võima linn vaatama . üks ilus hilisõhtu istuma neljakesi Sacre-Coeur|Sacre-Coeuri kirik juures väljak ning nautima Pariis ja punane vein .
Henri d ’ Orleans , Pariis hertsog ja prantsuse troonipärija järeltulija surema Dreux ’ s Prantsusmaa 90aastaselt .
keegi olema küll kunagi fantaseerima|fantaseerinud , et kui nupukas tegija teema ette söötma , võima Hollywood väntama tundlus nõretav film , kuidas vaevu suitsutare välja pääsnud|pääsnuma maapoiss Pariis minema ja siis Tartu tagasi tulema ning siin oma parisiaanlik koolkond looma|lööma .
Absolu Tallinn väljatöötamine alustama juba mööduma|möödunud aasta oktoober , kui Eesti külastama Absoluti|Absolutt reklaamiagentuur TBWA art-direktor Pariis .
juba mitu aasta hakkama Pariis Haute Couture ’ i - kõrgmood nädal saabuma ringi liikuma pahaendeline jutt see traditsioon sobimatus tänapäev .
Rousseaust saama kuulsus ja naine igatsev kirglik rändur , kes unistama diletant heliloojaloorber , mis tema hiljem Pariis ooper isegi jõudma , algatama muuseas itaalia ooperikoolkond võidukäik Prantsusmaa .
USA välisminister Madeleine Albright|Albrighti sõna kohtuma tema kolmapäev Pariis Iisrael peaminister Ehu|Ehud Barak|Baraki|Barakk ja Palestiina liider Yasser Arafat|Arafati|Arafatt , et üritama kriis lahendaa .
ent kui iseseisvusaasta olema aetud|ajama enesekindlam ja pealetükkivam välispoliitika , kui Washington , London ja Pariis olema suudetud|suutma tõestama siinne demokraatia tõsiseltvõetavus , vaevalt et mina olema saama|saanud Teheran , Jalta ja Potsdam otsus nii kergekäeliselt hülgama , nagu hülgama .
senine andmed peatuma majutustingimus vastu perutama hakanud|hakkama kaitseminister Jaak Jõerüüt Pariis hotell Rochambeau Copatel .
traditsiooniliselt kallis Pariis kukkuma pingerida mulluselt kaheksas koha|koht 26. positsioon .
Pariis kooliõpilane üleeilne meeleavaldus saama vigastama üle sada laps , teatama haiglaametnik .
peale korralik töötasu saama modell seal tundma hoopis teistsugune kohtlemine kui noor tüdruk tiine ja küüniline Milano , Pariis , London või NY .
USA välisminister Warren Christopher kohtuma eile Brit|Briti|Britt välisminister Malcolm Rifkind|Rifkindi|Rifkint , kes toetama USA raketirünnak Iraak sihtmärk vastu , ning lendama seejärel Pariis , et pidama kõnelus Prantsusmaa juht , kes suhtumine ühendriik viimane aktsioon olema olema|olnud negatiivne .
D-grupp võitma Berliin Alba Pariis st Germain Racingu pärast viig|viik 68 : 68 lõppema|lõppenud normaalaeg lisaaeg 79 : 71. Saksamaa meister edukam olema ameeriklane Wendell Alex 25 ja venelane Vassili Karasjov 18 punkt .
mina mainima ainult ühte probleem : ilmselt olema Pariis täna juba ära hääletama|hääletatud parandus , mis puudutama Venemaa täielik esindus andmine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liidu|Liidud|Liit assamblee juures ja Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liidu|Liidud|Liit alaline esindus avamine Moskva .
saatus tahtma aga teisiti , kõige aeg enim huviorbiit olema|olnud armulugu lõppema kaks aasta tagasi august Pariis tunnel , kus paparatso jälitama|jälitatud auto , mis juhtima purjus mees , sõitma vastu post , viima surm nii Dod kui ka Diana .
marokolanna Fatima Fabba elama juuli alates Pariis ebaseaduslikult , sest siis lõppema tema viisa .
niisugune publik , nagu Pariis , olema kusagil .
1945 sattuma Wiiralt Rootsi ja sealt edasi uuesti Pariis , kus tema 1954. aasta surema .
Pariis CAC-40 kukkuma 0,67 protsent 5860,26 punkt .
eelmine hooaeg viies klubi olema treeningkohtumine alistama|alistanud riik valitsev meister ja meister liiga pronks Tours VB ning maailm tugevaim klubisari veerandfinalist ja Prantsusmaa karikavõitja Pariis Volley 3 : 2.
Itaalia moefirma Botte Veneta kotikollektsioon olema aukoht spray-värvijutt valge nahk " graffiti " kott ning britt Matthew Williamson ja ameeriklane Pariis Jeremy Scott vorpima mõlema spray tehnika t-särk .
olulisim tagasitaotletav objekt olema Tartu Riia 12 asuv hoone , mis olema aastakümme olema|olnud Eesti põllumajandusülikool pea ja õppehoone .
kuid mina alustama Riia lend kümme ning Vilnius oma kolm aasta tagasi .
see eesmärk pidama ülikool ja Riia õpperingkond kuraator kirjavahetus põhjarind|põhjarinne ülemjuhataja .
seoses jäähall rajamine Pärnu muutma Riia maantee kahesuunaline ja kesklinn nihkuma Rüütel|Rüütli tänav jõgi poole Riia maantee äärde .
poolsada lastelaul olema enamus eeldatavasti tuttav juba jutt olema|olnud “ Entel-tenteli ” punane ümbris vinüülplaat ( üleliiduline firma meloodia Riia Heliplaadivabrik ) , mis pealt naeratama vastu onu Kalmer ( Tennosaar ) ning tolleaegne pruntima põsk laululaps .
tema sõna olema räägitud|rääkima Riia linnajuht ja mitu ministeerium esindaja , kuid mingi tulemus olema saavutama|saavutatud .
ARIS Jansons , Riia
Riia börs olema eile samuti väike tõus .
“ kandidaat hulgas olema veel kaks linn , kuid määrav saama sina Riia hästi tundma|tuntud linnapea Vents Krauklinen|Krauklis positiivne suhtumine . ”
Riia börs kogukäive olema reede 246.330 latt .
Tallinn farmaatsiatehas ja Riia farmaatsiafirma Grindex sõlmima kahepoolne koostööleping .
vahepeatus Riia äärelinn bensiinijaam meelitama eestlane pidutsema üks estofiil Läti noormees , kes olema eesti keel raadio kuulama selge õppima|õppinud .
Tartu , 20. mai ( EPLO ) - Tartu alustama reede Riia ulatuslik reklaamikampaania , mis rõhutama " Tartu lähedus lätlane " ja kutsuma see külastama Tartu kultuuriüritus .
Riia paiknev dispetshikeskus Baltija koordineerima kolm balti riik omavaheline koostöö elektrienergia ala , samuti samalaadne suhe Venemaa .
surm lõppema|lõppenud narkootikum üledoseerimine juhtum olema mina öö vastu 1. maa|mai 14 , Riia 15 , Vilnius 17,6 .
olema õnnelik , et Toivo olema Riia resultatiivne . "
kuigi Eesti olema kindlalt ainus , kes kolm balti riik oma olemus merevaik käevõru siduma ei saama , olema see sarnaselt Riia ka siin müük ja kuigi matrjoška olema siin palju vähem vaimukas kui Venemaa , võima samasugune kohtama ka seal .
järgmine hommik kell üheksa olema tema Griffel|Griffeli juures , paar nädal pärast juba Riia stardijoon .
kuulma hiljem , et ega see laev vist ei tulnu ja järelejäänud üksus liikuma Riia , " rääkima Kraus .
Riia Arsenals .
samas ei saama Sannik|Sanniku sõna keelama autorong liiklus Riia mägi tõus ja langus , sest siis olema välja lõigatud|lõikama Ülikool tänav , kus asuma mitu ehitusobjekt .
toimuma korralik kaklus sealjuures Riia see vabadus monument juures , aga mina just juhtima tähelepanu finaal .
4 kl Riia , Viljandi , Matsalu , Pärnu , Kuningvere|Kuningveri , Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , Peipsiääre , Alatskivi
Tartu Ülikool molekulaar ja rakubioloogia instituut käsutus olema|olnud endine sõjaline kateeder hoone olema teadlane kitsas jääma|jäänud , seetõttu tegema maja juurdeehitis , mis jääma olemasolev Riia tänav maja ja Vanemuine tänav õppehoone vahele .
" nii minema Riia , " märkima tema .
Tartu politsei tuvastama isik , kes laip leidma 20. märts Riia 8 juurest tänav .
Riia tänav olema hea , maitsev , puhas vesi .
Leedukas|Leedukate Makroconcert otsutama siiski riskima vastu võtma ja mängitama britt nii Tallinn kui ka Riia .
lugema ka politsei tabama Tallinn Riia autovaras
teine grupp hõivama Riia Peeter|Peetri kirik torn , kuid alistuma seejärel politsei .
“ käima kevad|kevade Riia .
Riia , 22. detsember ( Reuters-EPLO ) - Ida-Lätis saama teisipäev varahommik surm jalakäija , kes olema üheksapromilline joove , see olema kaks kord rohkem kui surmav alkoholikogu .
järgmine balti rahvas kommerss leidma ase tulev aasta Riia , 1999. aasta pidama pidu Saksamaa Göttingen|Göttingeni .
ja Riia poole muuvima siis .
Norchip , iga-aastane ASIC projekteerimine alane Põhjamaa|Põhjamaade konverents , toimuma seekord Riia .
muu teema arutama Eesti kaitsevägi arengukava elluviimine , panustamine NATO kiirreageerimisjõud ja Riia tippkohtumine ettevalmistamine seonduv .
suvekool tulema ka Riia Eesti Selts|Seltsi segakoor laulja ( “ leelo ” ) ja Inglismaa Bradfort Eesti segakoor liige .
lõpetama Tallinn Peeter|Peetri reaalkool , õppima Hannover Tehnikaülikool ning Riia polütehniline instituut .
n Lashko kk Pivovarn ( SLO ) - Istanbul Fenerbahce ( TUR ) 73 : 82 ( 38 : 40 ) . n Le mansi Sarthe Basket ( FRA )- Wroclawi Zepter Slask ( POL ) 64 : 59 ( 35 : 34 ) . n Riia ASK Brocen|Broceni ( LAT )- Opava ICEC ( CZE ) 100 : 71 ( 52 : 39 ) .
Aktsiahind Riia börs olema viimane aeg langema|langenud , kuid nii nagu Eesti , olema ka Läti ootama turg stabiliseerumine , märkima Ozols .
linnavalitsus lubama paigaldama neli müügikiosk Jaam|Jaama 87 , Riia 175 , Puusepa 13 ja Nõlvaku 45.
Viljandi tulevik saama Riia Skonto hall toimuma|toimunud treeningkohtumine 3 : 1 jagu Kohtla-Järve lootus .
tulevane jäähall alla jääv ja see piirnev maa-ala ( Ving|Vingi|Vink tänav , Riia maantee , Decora uus kauplus , REV ja jõgi vahel ) detailplaneering olema valmis ning läbima|läbinud 14.-27. maa|mai kohustuslik avalik väljapanekuaeg .
Läti välispoliitikainstituut projektijuht Zhanete Ozolina ütlema eile Riia balti assamblee töö kajastav ajakirjanik , et 30 % Läti elanik ja 38 % lätlane identifitseerima ise lätlane .
ASügaval stagnaaeg olema kord üks suvi Kirjanik Liidu|Liidud|Liit loominguline maja Riia all Dubult|Dubulti .
esimene smugeldamine seotud|siduma inimene pidama kinni 1996. aasta suvi , kui Ikla tollipunkt avastama ühe veok toiduainekonteiner makaronikast tagant 1600 TT-püstol , mis olema pärit jälle Gdansk ladu ja toodud|tooma laev Riia .
kas jälle provokatsioon , kas nüüd hakkama Riia sündmus mina juures korduma ?
see enam , et omavoliliselt Riia alla ilmuma|ilmunud admiral Pitka juhitav merejõud purustama mitu Saks|Saksa patarei Väin|Väina jõgi suue , sundima sakslane lahkuma jõesuue rajama|rajatud kindlustus ning võtma Riia kesklinn suurtükituli alla .
AS Rain taarapunkt ( Riia 138 )
selline vastus olema mina saama|saanud kõik Riia kohvik ja baar .
nimelt pidama Rasa Smite Riia kunstiakadeemia loeng , mis oma populaarsus ületama kõik teine .
mis mina muidugi ei loobuma , olema esisõitja tiitel Läti vabariik - 8 kord auto Riia ja tagasi .
Riia kukkuma Unibanka|Unibankas aktsia keskmine kaaluma|kaalutu|kaalutud hind kaheksa santiim võrra , 1,19 latt .
Riia linnavolikogu linnaarenduskomisjon otsustama korraldama konkurss Hansabanka|Hansabankas poolt peakontor ehitamine välja valima|valitud krunt .
rock ja Kalev osalema reede pühapäev kk Rakvere korraldatav turniir vinn , kus külakost pakkuma Riia Skonto .
raamatukogu juhataja Tiina Tohvre ütlema , et raamatukogu olema üldse kõige viimane üksus , mis Riia tänav maha jääma , sest ülikool olema raamatukogu kohe uus pind pakkuma .
edastama|edastatud informatsioon viitama , et väidetav ekstremist võima Läti saabuma kas tavaline turist või illegaalselt piir ületama ning see tegevus siht olema mingi administratiivhoone hõivamine Riia propagandistlik eesmärk .
Walter Zapp sündima 4. september 1905. aasta Riia inglise päritolu kaupmees Karl Zapp ja baltisakslane Emilia Anton ida Burhardt|Burhardti perekond .
Tallinn mängima Venemaa eduseis maha , Riia tulema rong alt välja , aga maailmameistrivõistlus valikmäng tulemus jääma ikka 1 : 1.
õppima : Treffner gümnaasium ja Riia polütehnikum
korter Riia kesklinn maksma vähem kui Tallinn , kuid üürihind konkureerima kohati Manhattan .
Riia börs aktsiaturg käive olema 508.490 latt .
oma võitlus senine tippsaavutus nimetama seni tundmatu organisatsioon mullu 17. august Riia kaubamaja toimuma|toimunud ning 11. november Mangal|Mangali raudteejaam toimuma|toimunud plahvatus .
" oma sõna pidama ütlema Riia , kes pidama loobuma minevik stereotüüp ning rajama oma sise ja välispoliitika tsiviliseerima|tsiviliseeritud maailm üldtunnustatud põhimõte , " märkima avaldus .
Läti peaminister Einars Repshe ei jääma|jäänud ootama Unesco Läti maine kahjustav otsus ning nõudma Riia linnajuht kolm päev jooksul konstruktiivne ettepanek probleem lahendamine .
" mina pidama tema Baltimaa parim mängija see positsioon , " hindama Bramanis seni lõunanaaber esiklubi Riia ASK rida kuuluma|kuulunud pallur .
Läti võimuesindaja tabama reede õhtu Riia allilm autoriteet peetav Janis Kalva hüüdnimi " Lutikas " , kes olema omavoliliselt lahkuma|lahkunud lahtine vangla .
" Riia tekkima betoonsein ees tõsine psühholoogiline barjäär .
Riia .
lätlanna Anita Zabilevska|Zabilevskas video olema veidi teine võti , kuid ikkagi seotud|siduma isiklik kogemus : keha ja silm kui vaatepunkt kindel koha|koht , mis võima ära tundma Riia äärelinn .
1940. aasta 13. juuli õnnestuma Moskva Eesti suursaadik olema|olnud August Reil Riia kaudu Stockholm põgenema .
eelmine hooaeg mängima Štelmahers Riia Brocenis , kes olema pakkuma|pakutud kaup nõus .
koos Dalkia A-grupp kuuluv Rapla BIG / New Balance olema küla BK Riia ja kaotama 81 : 91.
Ühe osa Handbuch ’ ist moodustama Riia kalendrirahutus , eelkõige Nyenstede ise osalus kirjeldus .
kolm kroon aasta - just nii võima Riia lõppema|lõppenud jäähoki maailmameistrivõistlus ja riik koondis jaoks otsa saama|saanud hooaeg kokku võtma .
osa see olema alaliselt kas Helsingi , Riia või Stockholm ja ilmselt ei tulema .
Ernesto Preatonile kuuluv Pro Kapital Latvia avama 15. juuni järjekordne renoveerima|renoveeritud hoone Riia vanalinn .
teine taustategur olema peapesu , mis põllumajandusülikool juhtkond saama põllumajandusministeerium seejärel , kui Elmet olema pöörduma|pöördunud Riia 12 asi otse peaminister , mitte aga esmajoones põllumajandusminister poole .
kolledzh käsutus andma Riia 12 maja üle 2000 ruutmeeter õpe ja halduspind .
Esimes Liivimaa luterlik juhtivvaimulik asukoht Riia määrama Gustav II Adolf amet 1622. aasta , veel enne Rootsi-Poola vaherahu sõlmimine .
ainus olema liikumiskiirus aasta jooksul kasvama|kasvanud Pärnu , kus võrdlema eelmine aasta olema olukord paranema|paranenud papiniit Riia ristmik .
teatrikriitik ja kultuurne laupäevane püstolreporter Andres Keil käima november lõpp välisekspert Riia naaber lavastus vaatama ja teatrielu tutvuma .
nimetama|nimetatud Läti lennufirma kasutama ka Eesti jalgpall liit lend reis Riia Chisinau seoses 25. aprill k.a . toimuma|toimunud Moldova - Eesti maavõistlus .
Jazeps MedinÜi nimeline Riia muusikakool ansambel olema korduvalt osalema|osalenud Valga klaveriansambel festival .
enamus Riia börs aktsiaturg käive andma Latvijas Gaze , mis aktsia kerkima 0,26 protsent 3,79 latt 158.793 latt suurune käive pealt , muu aktsia käive jääma mõnisada latt juurde .
Riia miiting ning see järgnema|järgnenud Venemaa sõim kõik tasand olema Eesti üksjagu õppima .
Riia sadam käive kasvama 15 protsent ja ulatuma 1,269 miljon tonn .
vähem kui nädal pärast tulema teade järgmine sissemurdmine - nädalavahetus olema tühi tegema|tehtud Riia maantee ääres tegutsev Jahta kauplus .
Anna lapsepõlv mööduma algul Riia kitsuke ühiskorter , hiljem Jurmala idülliline liivarand .
Jaan Reinhold , Riia
Riia panema aktsia hind tõusma see , et investor olema hakanud|hakkama erastamissertifikaat turg aktsiaturg tagasi pöörduma .
Läti president Guntis Ulmanis tegema neljapäev Washington ettepanek korraldama partnerlusnõukogu esimene istung käesolev aasta kevad|kevade Riia .
" mina hinnang emiteerima erafirma ja valitsus eelolev nelja-viis aasta ühe-kaks miljard dollar eest võlakiri , mis olema denomineeritud peamiselt dollar ja jeen , " ütlema Riia väärtpaberibörs tegevdirektor Uldis Cerps .
üleeile kell 22.45 ostma kaks noormees Riia ja Võru tänav nurgapood õlu , kolmas püüdma see selg taga varastama 19kroonine veinipudel .
Lätlastele ehitama Riia korralik golfiväljak see NHL staar Sandis Ozolins , kes teenima see hooaeg 5,5 miljon dollar .
Riia börs käive olema esmaspäev 592.900 latt , mis aktsiaturg andma 36.800 latt .
kolm balti riik börs ja keskdepositoorium esindaja kinnitama eile Riia , et tulevik olema kava jõudma ühtne integreerima|integreeritud balti väärtpaberiturg .
suur tegija puuduma ka Ford , kes müüja ei pidama|pidanud vajalik Riia mess osalema .
nurgakivi panek kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus ühiselamu Riia mägi .
1955. aasta august mõõtma Tartu aktinomeetriajaam , mis asuma too aeg Riia tänav lõpp , 20 mm sade|sademed , Ülenurme lennujaam meteoväljak vaid 8 mm , viis aasta hiljem olema vastav vihmakogus 71 ja 31 mm .
rahvusvaheline turniir individuaalne esikoht võitja saama auhind 20 000 euro ehk ligi 313 000 kroon , parim võistkond saama 10 500 euro ehk ligi 165 000 kroon . The Baltic Sea Blackjack Tournament ? i olema Eesti võistkond võitma|võitnud kaks kord : mööduma|möödunud aasta Riia ning 2001. aasta Varssavi peetud|peetuma|pidama finaalturniir .
koostööleping allakirjutamine eelnema “ hommikusöök seminar ” , kus Tallinn , Riia ja Vilnius esindaja tutvustama majandussuhted loomine ning investeerimine võimalus oma kodulinn .
Riia 12 kaitseliit kodu
hetk tegutsema ettevõte Riia ja see lähiümbrus , omama 28 töötaja ja 12 kogumisauto .
" Läti viisa õnnestuma tema Saksamaa olema saama ja Riia olema ka lähim koht , kus tema kuulama saama , " ütlema Vähi .
ka IMF esindus viima Riia .
Guawang Zhang - Xinhua News Agency : töötama Riia ja Eesti käima viimati pool aasta tagasi .
helistama Iisrael saatkond ( asuma Riia ) ja küsima jidish keel , kas Iisrael saama juba ilma viisa .
Vene riigiduuma väliskomitee esimees Dmitri Rogozin saadikurühm rahvasaadik ütlema eile , et Riia toimuma|toimunud leegionär marss tõendama veel kord , et
28. november ( Ärileht Online ) - SAS grupp kuuluv Läti lennufirma airBaltic lennukipark täienema kaks Fokker 50 lennuk , mis üks hakkama baseeruma Riia ning teine Vilnius .
Gundars Vectirans olema Riia ärikliima harjuma|harjunud .
Riia kirik puhul pidama arvestama järgmine : kui tema olema lukk , tulema see tutvumine ostma kuni latine pilet .
jõukam setu käima see Riia ostma .
ARIS Jansons , Riia
ka ei protest tänav vene noor nagu Riia .
Riia bussipark uuenduskava raames jõudma täna Läti pealinn 17 esimene uus Neoplan|Neoplani buss ning homme olema ootama veel viisteist Neoplan Polska buss saabumine .
Riia 17. sajand lõpp ( Zur 700 jährigen Jubiläums-Feier der Stadt Riga 1201- 1901.
nüüd olema Tomson Eesti rattaliit litsents tasku , laupäev kavatsema tema startima Riia Balt|Balti meistrivõistlus .
Riia algama rahvusvaheline IT-mess Baltic IT & T 2002 : Ebaltics
NATO peasekretär Georg Robertson kinnitama neljapäev Riia visiit olema , et Balt|Balti riik olema tugev allianss liikmekandidaat .
" rong olema prii sõit , mängima|mänginud olema Moskva , Riia , Minsk , Leningrad ja Vilnius tänav . "
Riia sadama ka .
Riia Peeter|Peetri kirik etendama Louis Buñuel|Buñueli klassikaliselt skandaalne ja sürreaalne “ Andaluusia koer ” , festivalileht ilmutama futurist filmimanifest , Salvador Dalíd ja Antonin Artau|Artaud ’ d .
tuletama meel , et 30. aprill 1994 alla kirjutama|kirjutatud leping ratifitseerima Riia 28. november 1994 , Moskva 12 päev varem , kusjuures menetlemine toimuma nö . sünkroonima .
Riia börs uskuma , et mõlema aktsia tekkima ka aktiivne järelturg .
laupäev , 23. september Riia lõppema|lõppenud Arsenals|Arsenalsi|Arsenalss filmifestival võitma rahvusvaheline võistlusprogramm mängufilm " Malev " ja balti võistlusprogramm parim animafilm tunnistama " Une Instituut "
kohe esimene tööpäev kõlkuma raekoda ees kraana otsas Lenin kuju , mis kaitseliitlane olema Riia mägi postament ots alla tooma|toonud .
seitse võit kaheksa mäng olema juhtima Lietuvos rytas ja Riia ASK .
juht , kui laevaliin organiseerima Rootsi laevakompanii , kehtestama Riia sadam laev ülikõrge tariif .
Moskva aga teadma , et ainult tema garantii Tallinn ja Riia ei nõustuma .
Arheoloog Jaan Tamm|Tamme sõna andma müür eksponeerima ka nii , nagu see olema tegema|tehtud Riia Daugava kaldapealne ärikeskus all .
468 miljon kroon maksev hotell saama kett kolmas majutusasutus Riia .
Riia linnaduuma halduskomisjon esimees Lasmanis tulistama ise kogemata hotell Saulite .
Riia New York saama lendama neljapäeviti ja pühapäeviti .
konsultatsioonifirma Metasite Business Solutions koostama|koostatud balti E-pangandus raport esitlema asjatundja ja avalikkus 24.-25. oktoober Riia peetud|peetuma|pidama konverents " pangandus ja rahandus Balt|Balti riik " .
ARIS Jansons , Riia
pärast jätkuma langusperiood , näitama Riia börs eelmine nädal lõpuks 3protsendiline aktsiahind tõus .
7. kõrvalejäämine transiidivoog ( Tallinna-Pihkva , S Peterburg - Riia ) ( 280 )
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 1,1 protsent 98,77 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 0,26 protsent 173,98 punkt .
Estonian Air lendama üheksane sihtkoht - Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
oma viimane süüdistus olema Repše paisanud|paiskama praegune valitsuskoalitsioon vastu , süüdistama see kavatsus Riia vanalinn hoone oma toetaja võileivahind eest maha sahkerdama .
eile Riia lõppema|lõppenud balti energiasüsteem dispetshikeskus nõupidamine , kus osalema kõik balti riik majandusministeerium ja energiakompanii esindaja , olema arutus ka balti energiagrupp loomine .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 25.835 latt Balta .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,7 protsent 176,4 punkt , RICI indeks kerkima 0,55 protsent 168,55 punkt .
balti rahvusvaheline festivalikeskus ja Peterburi teater Baltiisk Dom välja töötama|töötatud kultuuri-projekt " hiilgav Sankt-Peterburg " suunduma edasi Riia .
reede Riia loodud|looma balti meri maa võrkpalliliiga andma võistlemisvõimalus esialgu kaheksa naiskond ja meeskond .
3. sõiduk C. väljasõit Pepler|Pepleri tänav Riia tänav olema paigaldama|paigaldatud liiklusmärk 222 , “ peatuma ja andma tee ” .
16. mai ( Ärileht Online ) - Läti lennufirma airBaltic alustama 5. juuni otselend Riia Tel Aviv , mis tõstma Riia teenindatav sihtpunkt arv 31 .
Taal tutvuma ka politseiprefektuur ruumiprobleem : uurimisbüroo pidama balti kaitsekolledzh rajamine tõttu Riia maantee 12 asuv hoone välja kolima .
Margo Pajuste Riia
14.20 Riia andma pressikonverents kohalik kommunist liider Alfreds Rubiks ja teatama , et tema toetama riigipööraja uhkus .
neljapäev kell viis ajal viskama poisike Riia ja vaksal nurk mööduv aut 80 kapott pürotehniline paukuma .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane rahvusvaheline sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Oslo , Frankfurt , Hamburg , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
maa|mai saama tegu|tigu juba pikem aeg ette valmistama|valmistatud Reval Hotelligrupp tegevus laiendamine Läti pealinn Riia ja uks avama täielikult renoveerima|renoveeritud Riia suurim esimene klass hotell Reval Hotel Latvija .
ja kuna Eesti peaminister Tiit Vähi olema valmis saabuma kõik vastuolu lahendamine Riia , siis tulema tema ka vääriliselt vastu võtma .
Tallinn , Riia , Helsingi , Stockholm ja Peterburi ning tema linn lähipiirkond soovima käivitama koostööprojekt “ Baltic Palette ” , mis eesmärk olema edendama see ala ühtne areng ja nn ruumiline planeerimine .
algus rahvuslik alaväärsuskompleks teke panema juba vabadussõda lõpp , kui lääneriik keelama eestlane Riia vallutamine , õgvendama Läti kasu Eesti lõunapiir , poolitama Valga ja tahtma Ruhnu saar lätlane käsi mängima ...
tulistamine olema toetama|toetanud ka kraav varitsema|varitsenud must mask ja isevalmistatud summuti Makarov püstol padrun tulistav automaatrelv Riia elanik Artor ( sündima|sündinud 1968 ) .
" see , et läänemeremaa nõukogu valitsusjuht kohtumine toimuma Riia , näitama , et Euroopa ühtlustuma ja vahe tema piirkond vahel kaduma , " kinnitama Kohl .
mitu mullune värav juures olema Viikmäe ka suur eeltöö tegija , kõige ilmekam näide sööt , mis Ingemar Teever looma|lööma Riia 2 : 1 Läti vastu .
19. september 1937 pidama Riia Läti-Eest|Läti-Eesti maavõistlus jalgpall .
mujal ruum rentima olema väga kallis ja Riia diplomaatiline korpus tahtma ka Eesti saatkond külastama , teine saatkond remont ei olema nii pikalt tegema|tehtud , ütlema Tiivel eile “ Postimees|Postimehe ” .
laadung ümberlaadimine ja see viimine Riia sadam pidama otsustama Eesti merelaevandus .
Riia tooma lisaveri ja sealt tulema ka abivägi .
Tallinn , 23. jaanuar ( EPLO ) - hotellikoht nappus sundima turism kõrghooaeg konverents ja grupiturist Eesti asemel eelistama Helsingi või Riia , teatama ETV .
Pärnu sadam sissesõit muutuma laev raske juba 20 kilomeeter kaugusel rand , külm ilm suhteliselt kiiresti jäätuv Pärnu laht ohustama omakorda ka edelatuul , mis Riia laht tekkiv jääsupp just Eesti rand kandma .
mullu märts määrama Peking Riia suursaadik ja kuu hiljem käima seal esimene HRV valitsusliige lõpuks ära ka välisminister Qian .
USA tarkvarafirma Microsoft avama lähiaeg balti riik keskkontor , mis tulema Riia , kirjutama esmaspäev Riia ilmuv ärileht Bizness & Baltija .
Vene suursaadik ründama Läti soov astuma NATO ning märkima , et küllaldane julgeolekugarantii Riia saama ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
esimene buss , mis Eesti tee asuma , suitsema nii tugevasti , et see asendama Riia lähedal teine , ning lubama|lubatu|lubatud kahetärnihotell asemel Praha tulema tema ööbima vangla territoorium .
Ranniku : uus tootmisala nägema ette vaid Raadi ja teaduspark Riia tänav lõpp .
s . 4.01.1899 Riia
Riia kommertspank aktsiakapital olema 11,6 miljon latt .
kolmapäev hilisõhtu korraldama politsei viis läbiotsimine - natsionaalbolševik toetav organisatsioon Pobeda kontor , samuti organisatsioon liige kodu Riia ja Daugavpils .
“ saatan saar ” võima ilmsesti pidama olulisim skandinaavia film Riia .
ametlik Riia olema seni kinnitama|kinnitanud , et tema patrull-laev tõrjuv tegevus leedu kalur suhtes ei vastama tõde|tõsi .
Riia loomaaed olema küll rohkem rohelus kui Tallinn oma , kuid Tallinn loomaaed olema iga juht etem !
Läti liikluspolitsei tabama tänavu esimene viis kuu 80 narkouim autojuht , see 56 Riia , teatama täna Läti liikluspolitsei esindaja Martins Vabulis .
Läti ansambel olema Jelgava , Limbaž|Limbaži , Cesis , Ogre , Tukums|Tukumsi , Riia , Liepaja , Dobele ja Valga rajoon .
Riia mõõtma pühapäev kell 13.00 27 kraad soe , mis olema kõige kõrgem Läti kunagi aprillikuu registreerima|registreeritud õhutemperatuur .
Oslo , 1. november ( EPLO ) - praegu püsima suletu Norra saatkond Riia , kuna nädalavahetus saabuma saatkond Läti võim hoiatus , et radikaalne islamirühmitus olema ähvardama|ähvardanud ründama Norra huvi Läti .
mina olema üllatuma|üllatunud , kui kuulma , et 17. sajand olema eestlane rohkem kui soomlane ja Eestimaa ulatuma Riia linn alla välja , kuigi tema nimi olema lõuna Liivimaa .
Riia börs noteerima|noteeritud aktsia koguväärtus olema praegu 46 miljon latt ( ca 1 miljard kroon ) , mis olema Tallinn oma umbes 4 kord vähem .
1. november võimaldama tv 1000 Tallinn , Vilnius ja Riia elanik juurdepääs Põhjamaa|Põhjamaade juhtiv tasuline TV-teenus .
hommikueine Mody kiirsöögikoht Riia mägi pakkuma huvitav elamus kogu päev .
nädal jooksul olema Riia tapetud|tapma noahoop kuus inimene .
Aaris Jansons , Riia
liiati tulema meel pidama , et Riia olema Venemaa saadik amet Aleksandr Udaltsov , mees , kes tundma hästi Balt|Balti riik ning kes olema hea juurdepääs Kreml|Kremli kõrgem tipp ( endine töökaaslane Sergei Prihhodko kaudu ) .
linnapea Jaak Tamm sõitma täna Riia , kus tema kohtuma Riia ja Vilnius linnapea .
teine tüüpväljend kõlama , et ainuke transiiditee minema Riia kaudu . ”
Aakrikunäitus olema varem väljas olema|olnud Narva ja Hiiumaa ning Läti Limbaz|Limbazi , ent praegune väljapanek Riia pidama kõige õnnestunum , sest siin olema näitus andma|antud uus kujunduslik lahendus .
november olema Don Giovanni Riia , kevad|kevade Tallinn .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema Staburadze , mis hind kõikuma päev jooksul 3,17 ja 3,20 latt vahel .
" mina teadma täpselt , milline mina oma jalakaitse , kinnas ja muu nägema tahtma , " selgitama mees , kes kandma tänaseni vähemalt kümneaastane varustus , mis olema pärit Riia Dinamo mängimine päev .
nii saama mööduma|möödunud aasta Riia alustama|alustatud traditsioon vääriline jätkuma ja balti riik infotehnoloogia spetsialist saama omavahel taas kogemus vahetama .
Läti suurim lihatootja Rigas Miesnieks muutuma avalik aktsiaselts ning noteerima oma aktsia Riia ja Tallinn börs , teatama kompanii .
Balt|Balti riik pidama tõhustama võitlus korruptsioon vastu ning jätkama maks ja juriidiline reform , et kasutama ära oma potentsiaal , märkima Lääne|Lääs äriliider Riia konverents .
aasta eest Baltikum hotelligrupp Reval rajama|rajanud Tarmo Sumberg olema Riia hotelliturg taas tagasi , sest nõudlus olema seal täiesti rahuldama .
riiklik eelarve , Riia linn eelarve .
tema töötama mitu teater koormeister või dirigent , muuhulgas kapellmeister Riia , kust tema võlg , pass , koos naine ja koer tormine meri põgenema saama väidetavalt tugev tõuge " Lendav|Lendava hollandlane " kirjutamine .
Mullune meister Maardu Levadia sõitma aga Riia , kus tema võõrustama kohalik Skonto .
" vahe olema samasugune nagu Riia valmistama|valmistatud kolmekordne odekolonn ja Prantsusmaa pärit Chanel|Chaneli lõhnaõli , " iseloomustama tema maailm hinnatuim klaveritehas toodang .
seitse päev hiljem pidama mees kinni üks Riia pandimaja , kus tema üritama 75 000 kroon eest maha müüma kilo Tallinn röövima|röövitud kuld .
sirel kinnitus aga ei kavatsema tema ELK Riia tellima|tellitud lennuk eest sent maksma .
euroteaduskond projekt raames olema tänapäevasem muutuma|muutunud ka Riia , Tartu , Vilnius ja Kaliningrad ülikool olulisem teaduskond jagatav kõrgharidus .
Tallinn ja Riia eile aktsia hind veidi langema , Vilnius aga jõudma Talse üleeilne tõusuhoog .
Läti elanik annetama uppuma|uppunud Vene allveelaev Kursk meeskonnaliige sugulane ligikaudu 3.500 dollar , teatama BNS Venemaa saatkond Riia .
Kristiine keskus tuumikomanik AS Pro Kapital Grupp kavandama kaubanduskeskus projekt osalus omandamine ka Riia .
Riia üürima korter ja lõbus elu jätkuma kuni mai keskpaik .
Mägi sõna sõitma Eesti väärtpaberiinspektsioon esindaja Riia kohtumine juriidiline nõunik Urmas Peiker .
Riia reede toimuma|toimunud Fizz Superstar 2002 finaalkontsert selguma talendiotsing konkurss võitja , kes osutuma suur häälteenamus 15aastane Kerl|Kerli kõiv Eesti .
Nyenstede tooma muuhulgas mina Liivi sõda aegne Tartu ja sajand lõpukümnend Riia kirjeldus , kohalik linnaajalugu .
tema sõna jõudma Baltimaa minister Riia toimuma|toimunud konstruktiivne arutelu ühine seisukoht , et kindlasti vajama senine veoluba süsteem täiustamine ja nüüdisajastamine , kuid täielikult see tühistama ei saama .
" kui vaatama näide Elton John piletimüük , mis praegu minema Riia väga hästi ja näitama lätlane suur huvi kontsert vastu , siis käibemaks lisandumine Eesti võima vabalt eestlane käima kontserditel Läti samamoodi nagu praegu käima lätlane Eesti , " lausuma tema .
suur osa Valga , Võru , Põlva ja Pärnumaa mets olema Eesti välja vedama|veetu|veetud just Pärnu sadam kaudu - mäekõrgune palgihunnik Riia maantee ääres olema nägema|näima|näinud kõik , kes viimane aasta Pärnu külastama|külastanud .
" võtma nädalake palkama puhkus ja käima sõber juures Riia ise tühi laadima , " teadma tema retsept .
nagu seen pärast vihm olema selline asutus tekkima|tekkinud siis , kui Riia nagu mõni teine linn idapoolne Euroopa , sealhulgas Tallinn , saama läänepoolsem Euroopa populaarne nn poissmeesteõhtu pidamine koha|koht .
Riia , 17 , õpilane
905 ülemkonsistoorium pidama alluma kõik Liivimaa linn , välja arvama|arvatud Riia .
Riia Inglismaa tee olema|olnud laev vajuma eile hommik lekkimine tõttu tekkima|tekkinud kreen ning seejärel seiskuma ka laev peamootor .
et sild minema remont , meenuma palju alles siis , kui peatus oodatud|ootama buss ei tulema|tulnud või auto pikalt Riia maantee või Papiniit tänav foor taga seisma pidama .
hommik üllatama lätlane Riia vabadussamba|vabadussammas lähedale pargitud|parkima virtsaauto , mis peale esitama juba pärast tunniajane seismine kaebus .
erinevalt eelnev aasta Riia ja Tallinn toimuma|toimunud kontsert ründama rahvas rohke puhkpill .
ka arhitekt olema Riia sajandivahetus juba läti päritolu - see olema loodud|looma suurepärane võimalus Riia polütehnikum arhitektuuriosakond avamine 1869. aasta , mis ka Eesti insener ja arhitekt koolitama .
( Riia linn läbiv võimas Daugava mõnisada meeter põhi poole jääv Riia jõgi olema praegune kanal suunama|suunatud ja voolama keset vanalinn ümbritsev park .
Trivimi Velliste , Aimar Altosaar , Andres Herkel , Endel Paap , Väino Linde , Enn Tarto , Laine tarvis , Valve Kirsipuu , Andres Varik , Jüri Tamm , Arvo Sirendi , Jaanus Marrandi , Arnold Rüütel , Andres Taimla , Valentina Võssotskaja ja Rein Järvelill puuduma 30. maa|mai kuni 2. juuni seoses osavõtt balti assamblee töö Riia .
üks ja küllap siiski oluline erinevus olema - kuna plaat koostama Riia ja levitamine üksnes Balt|Balti riik , siis olema see esiteks vähem ameerikalik ja teiseks pisut tummisem kui enamik tulipunaselt lembene peibutis - “ inimene , kes muidu plaat ei ostma ” .
vaatamata vaieldamatult esinduslik ja mitmekesine esineja nimekiri käima nii Riia kui ka Tallinn summer oodatu palju vähem külastaja .
vana Tallinn Riia shampanja ” .
neljateistkümne-aastane saama Jaakson kantseleitöötaja koha|koht Eesti saatkond Riia .
viisteist lehekülg hõlmama Riia kalendrirahutus kirjeldus ajavahemik 1585-1589.
pärast Riia noorsooteater sulgemine olema tema lavastama|lavastanud Moskva , Peterburi , Varssavi ja London , algama 1990. aasta olema tema rahvusvaheline noorsooteater liit esimees .
Kultuurkapital nõukogu liige abilinnapea Hannes Astok tõdema , et Riia 12 plats heakorrastamine olema olema|olnud kandev idee algama 1990. aasta , mil kaitseliitlane bolševik juht ja õpetaja postament maha kiskuma .
hiljuti teatasiva|teatasivad ajaleht , et Tallinn gümnasium|gümnasiumi juhataja Riia õpekonn valitsus eeskiri saadetud|saatma , mis see õpeasutus kooliõpetaja B , kes juba neli aasta priitahtlik tuletõrjuja jaoskond juhataja , ära keelama|keelatud tähendama|tähendatud selts tegevus osa võtma , et mitte kaks amet kohus täitmine üks takistus ei saama .
lähiaeg olema plaan ei Riia ega Vilnius linnareklaam ning Absolu Helsinki valmima alles 1999. aasta .
kaks aasta olema ajaloohuviline Pijpers lugema|lugenud mõni Eesti ajalugu ning muigama nüüd see eurooplane üle , kes ütlema , et Eesti pealinn olema Riia .
" olema väga kummaline , kui Veeti olema liikuma|liikunud Riia laht .
iga päev käima Eurolines|Eurolinesi buss Tallinn Riia kaudu Varssavi ja edasi Krakov .
näitus Eesti saatkond Riia jääma avatud kuni 20. aprill .
peaminister Mart Laar osalema neljapäev Riia toimuma|toimunud esinduslik Läänemeri regioon ärifoorum , mis temaatika keskenduma peamiselt info ja kommunikatsioonitehnoloogia võimalus rakendamine nii avalik kui erasektor .
tõesti , 30kroonine pudel , mis üldiselt nägema välja nagu vana hea Sovetskoje ikka , olema märkama tavapärane viide see , et jook olema valmistama|valmistatud Riia või Odessa vahuveinitehas .
Mart Laar avaldama Riia ka arvamus , et Eesti Energia ja Läti Latvenergo energeetikaalane koostöö tulemus tõusma mõlema firma konkurentsivõime .
Margo Pajuste , Riia
" praegu ei olema Läti raske abort tegema , see seadus aga tühistama viimane piirang , " märkima Riia luteri kirik praost Janis Ginters .
politsei mõrvakomisjon paluma abi kõik , kes tundma Riia tänav elama|elanud Uudo Vedler|Vedleri .
meediakorp direktor Gunnar Kobin ütlema , et äriplaan kohaselt tulema Riia esialgu 40 kiosk ning projekt maksumus olema 10 miljon kroon .
see enam , et Riia olema end korduvalt Baltimaa kultuuripealinn kuulutama|kuulutanud .
Tartu volikogu otsustama võõrandama otsustuskord kinnistu Riia 14 kino " Ekraan " senine rentnik AS MPDE 1,4 miljon kroon eest .
laupäev õhtu tulema päästeamet telefonikõne Riia lähis Adaž|Adaži ning keegi mees teatama , et Salacgriva lähistel olema häda sattuma|sattunud Eesti jaht Katri , mis reisija olema parras kaduma|kadunud .
linn , kus rohelus niigi vähem kui Helsingi , Stockholm või Riia , olema mets langema|langenud nagu Amazonas ürglaas .
Korvpalliklubi Rakvere kaotama Viimsi ka teine kontrollmäng Riia politsei , seekord tulemus 99 : 103 ( 46 : 54 ) .
Leedu riigihange konkurss võitma eelmine aasta konsortsium , mis peale BLRT Grupi kuuluma veel Riia vagunitehas RVR .
Eesti tollitöötaja õppima Ameerika kolleeg korraldama|korraldatud kursus koos politseiametnik uus seade tundma lepanina ja koos Läti kolleeg Riia .
keskkriminaalpolitsei saatma kohus ette kaks aasta tagasi Tallinn pandimaja julm röövmõrv toim|toime panema|pannud ja seejärel Riia põgenema|põgenenud kaks mees .
esimene kord peatama politseinik kiirus ületama|ületanud tumeroheline kaks uks aut 90 Quattro kell 18.30 Riia tänav ravila ja ringtee vaheline lõik .
28. september avama Riia Latvija ülikool ja see puhul reageerima TÜ valitsus järgmine telegramm : " mõõk ühes , müürimine keli teine käsi , rajama praegu Latvija ja Eesti oma iseseisev riiklus alune|alus .
Riia ravimitehas erastamisoksjon võitja osutuma Aromabaltfarm , mis juht Valeri Malõgin olema viimane nädal korduvalt süüdistama|süüdistanud Tallinn farmaatsiatehas tuumikaktsionär Magnum Grupp|Gruppi investor petmine ja ebaausus erastamine .
osaliselt uuendama|uuendatud magistraaltorustik ja majasisene veevõrk puhul tulema lähenema see probleem nagu tegema see kohati Riia - puhas joogivesi toomine tarbija tsistern ettemääratu|ettemääratud punkt .
eile hommik kell 6.40 põgenema Riia ja rada|raja tänav nurk hall Ford Scorpio ( 058 ais ) , mis olema seal Peugeot ’ le külge sõitma|sõitnud .
Turniirivõit ja Ilmar Kullam|Kullami auhind saama siiski Sankt Peterburg poiss , kes alistama Riia 55 : 48 ja Tartu 57 : 38.
Eesti nimetama esimene ka maa ja linnaelanik ( välja arvama|arvatud Riia ) .
Läti hokikoondis kaotus šveitsi meeskond nördima|nördinud fänn kukkuma esmaspäev õhtu Riia tänav laamendama ja ründama kaks auto , sealhulgas politseisõiduk .
hiljuti käima Riia , kus välikohvik kesklinn olema tõesti kena ja ahvatlema .
see aasta märtsikuu Brüssel külastama aga minema Meri Eesti eelis lõunanaaber ees jutustama niivõrd hoog , et Riia ja Vilnius laekuma hiljem mitu pahameeleavaldus .
võitja selgitama laupäev Riia uhiuus ööklubi .
Bush visiit Riia kujunema Läti võidukäik
Riia ringkonnakohus mõistma kolm Vene kodanik süüdi terrorism ning määrama tema karistus 5-15aastane vabadusekaotus .
Riia börs käive olema kolmapäev 4,215 miljon latt , aktsiaturg andma see 3,571 miljon latt .
kevad|kevade Riia korraldama|korraldatud konkurss läbima Marko oma kaks Eesti pärit konkurent ees edukalt .
Riia turniir ei jääma|jäänud sugugi Torino vari .
õhupallur seletus kohaselt olema tema tahtma|tahtnud ületama Riia laht ning maanduma samuti Läti ala .
RAS Estel pooljuhtseade tehas kuuluma|kuulunud ülivõimas radioaktiivne kiirgusallikas ostma ära Riia ülikool .
ümberkorraldus linn liiklusskeem ( peamagistraal , Riia tänav laiendamine ja kroonuaed sild avamine ) looma siiski vajadus analoogne uuring jätkamine .
Eesti korvpalliklubi koondnaiskond mängima Tallinn nimi all täna Kristiine spordikool algav balti liiga turniir Riia esindus .
mina ei olema see film kusagil mujal tegema|teinud , aga ometi ei rääkima see film Riia või Läti laiemalt , vaid ikkagi universaalne inimlik teema : süü , kahetsus ja andestus , iha ja ahnus julmus , ning lõppematu armastuseotsing ning vabadus .
ka Eesti raudtee reisijatevedu amet juhataja Peep õim ütlema , et läbi Riia sõitev balti Ekspress sõiduplaan muudatus ei tulema .
mullu september avama Eesti nukuteater hooaeg Riia nukuteater lavastaja Vija Blužma külalislavastus " Mustlastüdruk Ringla " , lisama näide ka tänane Läti nukulavastus .
päev enne Tallinn üritus korraldama samalaadne üritus Riia , kus looma puue naine initsiatiivrühm .
üks kuulama lihtne riialane postsovetlik maastik kõrvaklapp Mozart , teine matma tundmatu surnu üks Riia kalmistu , täpselt nagu Urmas E. Liivi äsja ETV näidatud|näitama dokk .
Radisson SAS Daugava ehitamine kuluma|kulunud 45 miljon dollar ääristama valge ja üheksakorruseline Riia pealinn jõekallas 1995. aasta juuli toimuma|toimunud avamine peale .
Venemaa president kohusetäitja Vladimir Putin saatma Läti riigipea kiri , mis avaldama protest punapartisan Vassili Kononov süüdimõistmine vastu Riia kohus .
poistekoor olema osalema|osalenud põnev projekt : jõulukontsert sari koos üle-eestiline noor sümfooniaorkester , Martõnov teos " Apocalyps|Apocalypsi " koos RAM ( Moskva , Helsingi ja Riia ) , Beethoven fantaasia c-moll klaver , koor ja orkester koos ERSO ( dirigent Aleksei Nikolajev ) , Urmas Sisask|Sisaski oratoorium " Pro Patria " koos kaitsevägi orkester ( dirigent Peeter saama ) , Mendelssohn|Mendelssohni oratoorium " Paulus " koos ERSO , RAM ja Rahvusooper Estonia poistekoor .
aga olema alles 15aastane ja olema pidama|pidanud asuma elama Riia .
Eskarol olema oma esindus ka Moskva ja Riia .
Riia ringkonnakohus mõistma Farbtuhh 27. september 1999. aasta seitse aasta vang , ehkki süüdistaja nõudma 12aastane vanglakaristus .
Riia börs vahetama neljapäev neli otsetehing omanik 73,35 protsent kindlustusselts Balta aktsia , aktsia ostma Taani selts Codan .
" võimalus , et Carreras Riia viietärnihotell minema , olema peaaegu välistama|välistatud , " ütlema Vähi .
varem Soome kaudu kulgema|kulgenud transiit liikuma nüüd Tallinn , Muuga , Riia ja Klaipeda sadam , ütlema tema .
" see põhjus kõrvaldamine sõltuma Tallinn ja Riia poliitik , see riik vastav seadus muutmine , mis kahtlemata olema tema siseasi , " märkima Jastržembski .
26 päevaraamat koostamine olema Nyenste|Nyenstede kaasaeg populaarne , see eriti kroonik kodulinn , Riia .
Riia olema Baltimaa metropol .
Läti välisministeerium pressisekretär teade viibima Robertson Riia 29.-30. märts ja kohtuma riik kõik kõrgem ametiisik .
10. oktoober olema dateerima|dateeritud esimene ost - gravüür Riia kunstikaupmees Andrea Riellalt .
61 protsent Riia börs käive andma Ventspils Nafta ; aktsia hind kerkima 2,90 protsent 0,71 latt 10.521 latt .
Läti julgeolekupolitsei olema juba üle seitse kuu tegelema|tegelenud eelmine aasta august Riia kesklinn kaubamaja Centrs ase leidma|leidnud pommiplahvatus korraldaja otsimiseg - mööduv nädal võtma inimohver ja vigastatu lõppema|lõppenud terroriakt korraldamine eest ise vastutus senitundmatu terrorirühmitus .
19.09. FKSM alustama Pärnu Riia maantee ja Papiniit ristmik lähedal kaubanduskeskus rajamine , mis hind kujunema 56-70 miljon kroon .
Riia linnapea avaldus , et Läti valitsus võima pigem hoolitsema oma laevafirma eest , sisaldama ise poliitiline risk , mis Stalmeister sõna olema alati olema .
Eesti Riia saatkond ütlema eile Postimees|Postimehe , et tõenäoliselt jätma mees dokument alles , kuna saatkond tema ühendus võtma|võtnud ei olema .
Riia võim ei suutma|suutnud kannatama , et Ventspils olema parem korvpallitiim ning tema toetama oma esindusmeeskond suur summ|summa .
eramaja omanik näide Riia tänav lõpp olema tõesti tegema|teinud kulutus , et ühendama maja linn veevärk , ent toru viimine Riia tänav lõpp maksma kinni teine .
kui orkester noorenema , hakkama ise Riia ja Leningrad käima .
Mõisaküla|Mõisaküll ja Riia enam mitte ühte .
tema hinnang võima kirjaviga põhjustaja pidama ilmselt Riia trükikoda , kus suur kogus trahvikviitung tegema .
Kalev ja Riia tänav ristmik sõitma Moskvitsh 412 tagant sisse Opel Vectrale .
Tallinn ei olema konkurent Vastseliina , Tallinn pidama püsima konkurents Stokcholm|Stokcholmi ja Riia .
Traditsiooniline balti noor sulgpalliturniir teine etapp Riia olema kuni 17aastane noormees seas võidukas tartlane Marten Teino , kes finaal alistama kaaslinlane Sven Kavald|Kavaldi|Kavalt 2 : 0.
Linn|Linna väljaspool , lõunapoolne agul mööda , viis rohke kasutus Riia maantee .
Kehris viibima siiski Riia pressikonverents .
põhiliselt olema see vene ja väliskapital kuuluv suurfirma , mis kontor asuma Peterburi , Riia , Tallinn , Arhangelsk ja teine linn väljaspool komimaa .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin liuväli .
Antonione saabuma teisipäev pärastlõuna Riia , teatama raepress .
sama õhtu käima Lennart Meri Eesti Selts|Seltsi maja Riia ja kohtuma Läti pealinn elav eestlane .
Tartu , 4. mai ( EPLO ) - haridusministeerium kuulutama välja konkurss eesti keel õpetaja leidmine Riia Eesti keskkool .
" Riia piimakombinaat nimelt olema Alma jogurt vahendaja Läti turg . "
BNS teade olema Riia börs juhatus tegema|teinud põhimõtteline otsus , et lisa ametlik ja teine nimekiri lubama ka vabaturg aktsia hind liikumine pidev kauplemine , mis lootma abi vabaturg likviidsus kasv .
Margo Pajuste , Riia
siis kärpima pank oma suurejooneline “ Drang nach Osten ” plaan tugevalt ning Küüsvekile jääma vaid töökoht juba tegutsema|tegutsenud Riia esindus .
Riia linn ostma reisija teenindamine uus Ikarus , Mercedes Benz ja Neoplan tüüp buss , teatama linn volikogu transpordiosakond .
A-grupp kuuluma Riia Broceni ( Läti ) , Helsingi Torpan Pojat ( Soome ) , Vilnius Lietuvos rytas ja Alytus Alita ( mõlema Leedu ) .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema teine nimekiri kaubeldav Latvijas Balzams , mis aktsia püsima 0,37 latt juures .
asi tulema Riia kesklinnaosa kohus arutus 2. veebruar .
eelkõige võima see põhjus pidama märtsikuine sündmus Riia , kus sealne punaarmee vastu võidelnud|võitlema veteran kogunemine käivitama ulatuslik Venemaa-poolne propagandasõda ja tingima osaliselt Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe halvenemine .
Eesti delegatsioon giid Eva Purena paluma Eplik juhtnöör ühe Riia second-hand muusikapood leidmine .
Rakvere lihakombinaat investeering Riia lihakombinaat olema küllaltki suur ja mina ülesanne olema andma|antud juht tagama , et riikde ivaheline vabakaubandusleping toimima normaalselt .
tema juhendamine olema mina rahvusmeeskond pidama|pidanud kaks mäng : MM-valikturniir 13. oktoober Riia Läti jääma tulemus 2 : 2 ja 17. november tulema Krasnodar Venemaa vastu võtma 0 : 4 kaotus .
Riia börs suurim käive aktsia olema 72.160 latt Unibanka , aktsia hind kerkima 1,62 protsent 1,88 latt .
Suprema olema Tallinn , Riia ja Vilnius börs liige .
" Riia küsima korter eest kohati lausa müstiline üürihind . üks välisriik saadik maksma 100ruutmeetrine korter eest 7000 dollar ( ca 95 000 kroon ) kuu , " rääkima esimene Eesti kinnisvarafirma Läti turg tegutsev Arco Vara Riia büroo tegevdirektor Indrek Porila , lisama , " selline hinnatase olema vaid Manhattan ja Moskva . "
“ Imenooruk Kristjan Jaak Peterson hauakoht mina ju täpselt ei teadma , ainult see , et see olema Riia Jakob kalmistu .
Pihkva läbi Valga olema Riia lühim tee .
“ kõik , mis lava nägema , olema hästi ette valmistama|valmistatud ja esitama hing|hinge , ” ütlema galakontsert festival sõitma|sõitnud tantsuüliõpilane Svetlana Muižniece Riia kultuuriakadeemia .
Schröder pidama Eesti jõudma 11. november , sõitma sama päev edasi Riia ja sealt 12. november Vilnius .
naine ja mees keelama üks saun käima Riia kindralkuberner 8. maa|mai 1718. aasta .
ESTO olema seekord mina nii lähedal , et ka läänlane tasuma Riia sõitma .
läänemeremaa kunstiajakiri Mare Articum algatama|algatatud biennaal " N. E. W. S. " ( North , East , West , South ) , mis sügis eksponeerima Poola Szczecinis , olema jõudma|jõudnud Riia ning rändama suvi Rootsi Visby .
Rozhudarza sõna plaanima Riia piimakombinaat lööma Eesti läbi ka uus toode - mahlajäätis , mis saama kohale tooma tavaline auto .
Riia , 2. september ( EPLO ) - tulev aasta 10. jaanuar alustama Tallink regulaarne laevaliiklus liin Riia-Stockholm , teatama Äripäev Online .
matemaatika I kursus tudeng Neeme Praks tulema katse arvestus , et tulemus ka järgmine aasta arvestama , tänavu august ootama tema ees õping Riia majanduskool , nii ei saama tema kursus osalema .
olema kuulma|kuulnud Riia kontsert kaks aasta tagasi , jätma Tallinn live-esinemine seekord kahjuks tagasihoidlikum mulje .
Juunior|Juuniori|Juunioride vabamaadlusturniir Riia saama Elar Hani ( kuni 50 kg ) esimene ja Armin Heinaste ( 69 kg ) teine koha|koht .
Riia , Küün|Küüni , Vanemuine tänav ja vabadus puiestee piirama|piiratud hansakvartal maa-ala olema mitu omanik käes .
ka laiatarbekaup hinnaerinevus Riia ja Tallinn olema see näitaja lähedane ( keskmiselt 8,9 protsent ) .
Riia politseiülem Andris Dzenis ning Riia kriminaalpolitsei ja korrakaitse juht töövisiit eesmärk olema õppima põhi politsei kogemus pärast prefektuur liitmine 1. jaanuar ning uus kriminaalmenetluseseadustik jõustumine 1. juuli 2004. aasta .
börs liige saama info avatud , kui Riia börs olema tehniliselt valmis edastama info Tallinn börs kauplemine kohta reaalaeg , ütlema Tallinn börs juhatus esimees Gert Tiivas .
Riia lõng ja inglise villane
Tallink City suurendama linn võimalus võistlema lähikond konkurentlinn - Helsingi , Stockholm , Riia ja Peterburi .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
nagu kaart nägema , küündima lämmastik oksiid üldkontsentratsioon Riia tänav ümbrus keskmiselt üle 100 mg / m3 .
juunior korvpall EM-valikturniir Riia kaotama Eesti Läti 47 : 64 ja võitma Leedu 65 : 63 ning jääma kaks võit viies .
Riia toksikoloogiakeskus teatama BNS , et naine ei olema mingi seos mürgitus saama|saanud pere .
Läti parempoolne valitsus hakkama kinni Riia linn sotsiaaldemokraat linnapea Gundars Bojars|Bojarsi|Bojarss andma|antud luba|luga ehitama vanalinn vahetu naabrus 26korruseline pilvelõhkuja .
ühispank kuuluv Läti Saules Banka võima ostma teine Läti pank Rietumu Banka , kirjutama Riia ilmuv ajaleht Bizness & Baltija .
maja probleem tegelev kaitseministeerium keskkonnaekspert Andres Rekker|Rekkeri sõna otsustama täna kaitseministeerium esindaja eesots kantsler Toomas Kitsing|Kitsingu , kes hakkama Tartu Riia mägi asuv hoone haldama .
Tartu politsei uurija Eduard Sui paluma kõik , kes tundma Tartu ülikool õppima 23aastane juss Pälviöt , tema edasi ütlema , et politsei ootama tema kui kannatanu Riia 167a asuv uurimistalitus ( kabinet 305 , telefon 308 643 ) .
Riia linnavolikogu pressiesindaja Mairita Brice ütlema BNS , et konkurss osalema ka Kalnozols Celtnieciba , ELL Real Estate ja Latio-NCC .
Riia pidama tema istuma Türgi lendav lennuk . "
väike esinemiskoht Riia klubi Andaluzijas Suns mahutama kõik paarisajapealine publikuhulk , kes mitukümmend olema Eesti .
helitehnik Ivo Mannine meenutama seik , kui Waterdog ja Sunshine olema esinema|esinenud Riia tuhandeline publik saal , kus väidetavalt olema ka võimas tehnika .
eestlane majanduslik ekspansioon Lätimaa avalduma selge märk otse Riia bussijaam .
üks põnevaim ülesastuja olema eelmine sügis Liepaja Baltikum noor bänd konkurss Dzintars 2001 laureaat tõusma|tõusnud trio Riia .
Aktsia|Aktsiate hind Tallinn börs muutuma eile vähe , olukord olema stabiilne ka Riia ja Vilnius .
juhiluba saama Zane kaks ja pool aasta tagasi ning piiga uskuma , et saama kas või kohe Riia linn sõitmine hakkama .
" transpordikulu silm pidama olema eriline vahe , kas vedama paneel Riia või Tallinn . "
see pisike nagin , mis eelmine aasta Riia laht käima või Liivi laht , ei äratama|äratanud maailm mingi tähelepanu .
Venemaa kritiseerima reede teravalt venekeelne elanikkond väidetav diskrimineerimine Läti ning kutsuma Euroopa liit tõsiselt kaaluma Riia kutsumine liit liitumiskõnelus .
jaanuar peetav MM valikmäng valmistuv Eesti rahvusmeeskond peatreener Raivo Laastu ( pilt ) sõna olema laupäevane esmaspäev Riia peetav neli meeskond turniir eesmärk mängumootor ladusalt töö saama .
rahvusvaheline autonäitus pidama Riia kuues kord
Eesti olema VH transpordikoridor ( Valga-Tartu-Narva lõik ) üleriigiline planeering kohaselt valima|valitud üks eelisarendatav transpordisuund ning eeldama rahvusvaheline transpordikoridor ja transiitliiklus väljakujunemine Riia -- Sankt-Peterburg suund läbi Eesti , mis mõjuma soodsalt Eesti ida ja lõunaregioon turismisektor areng .
Riia 11 534
lõpetama|lõpetanud aprill algus mängimine lahti NMKY eest Soome meistrivõistlus , tõmbama tema taas selg Kalev särk heitlus poolfinaal Riia VEF .
Riia toimuma|toimunud balti meri regioon e-äri foorum kül-vas|kül-vasi|kül-vasid piirkond majandustipp ning valitsusjuht hoolimata lõhkema|lõhkenud e-mull uus majandus optimism .
Eesti korvpallimeeskond langema Euroopa meistrivõistlus valikmäng Riia nagu niidetu ja Läti koondis peremehetsema võimsalt 87 : 57.
vagun iste ja sisustus valmistama üks Riia alltöövõtja .
Riia ei jääma eestlane märkama , et erinev kodumaa olema seal suur osa ärimaailm venekeelne .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
RHG aga üritama laienema ka Riia .
Punger|Pungeri sõna olema tarbija kooperatiiv huvi leidma krunt Riia 2 kompleksne lahendus .
30 1490. ja 91. aasta külastama Krantz Riia , Tartu ja Tallinn .
uus projekt arendama Riia Nordic Hotel Jekabat , mis avamine olema planeerima|planeeritud 2007. aasta algusesess ja Nordic Hotel Forum|Forumi Tallinn .
Eesti Riia suursaatkond eestvõttel paigaldama ka kirjamees peatuspaik tuulekõrts suunav teeviit Riia-Valmiera maantee .
Menukas|Menukate ellujäämisraamat autor luule Viilma hukkuma autoõnnetus , kui naasma loeng Riia .
linnavalitsus otsustama võõrandama hoone Riia 11a avalik suuline enampakkumine .
juba kevad|kevade algama , kui Vene hiiglane naeruväärne , aga mõni hirmutav jõulisus reageerima vanamees paraad Riia ja lätlane tõsine välis ning sisepoliitiline kriis paiskama , olema veteran teema ka Eesti päevakord kaduma|kadunud .
viimane , Riia tegema|tehtud " Luikede järv " kujundus saama tema A. Lemberg|Lembergi vaba käsi : " ... tahtma olema ise arvama novaatorlik , tooma tegevus 19. sajand Venemaa , sest ballett alune|alus olema ju tolleaegne muusika .
“ lõpetama paar päev enne EM valuvaigisti söömine , sest rohi tegema uimane , ” märkima Siilats pärast esinemine Riia .
Mart Siimann kutsuma Eesti küla|küll Poola peaminister Jerzy Buzeki , kes Riia planeerima|planeeritud kohtumine jääma pidama viimane varajane ärasõit tõttu .
veel väitma linnapea , et transpordiminister ei informeerima|informeerinud linnavalitsus , laevafirma ega Riia sadam Tallink peetav kõnelus .
Riia börs käive olema kolmapäev 142.000 latt , aktsia andma see vaid 12.000 latt .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema esmaspäev 11.278 latt teine nimekiri kaubeldav Grindeks ; aktsia hind kerkima 2,50 protsent 0,41 latt .
ajakirjandus olema tõesti ohtralt spekuleerima|spekuleeritud võimalus ümber , et mõrtsukas võima olema november lõpp Riia vaimuhaigla põgenema|põgenenud mees nimi Anri Afanasjev .
rand olema õppima|õppinud akadeemia nord , Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa Ülikool , Maastricht Ülikool , Euroopa halduskorraldus instituut ja Riia kõrgem õigusteadus kool , praegu õppima tema Uppsala Ülikool doktorantuur .
tema kahetsema , et eelmine aasta Riia toimuma|toimunud võistlus õhtu öö läbi kestma|kestnud breikimine teine trupp vahel vaatama ei jääma|jäänud .
juba 16. september , Orzel|Orzeli põgenemine eel kirjutama Soome leht , et Nõukogu|Nõukogude valitsus valmistuma vallutama Riia ja kavatsema ühendama Eesti ja Läti N. Liidu|Liidud|Liit .
ent seesama üksainus Riia asuma siiski enam-vähem Lätimaa keskel , võimas , tuhat kilomeeter laevatatav jõgi suue ning kitsas ja sügav laht ääres .
tema nimetama naeruväärne selline riskijagamine , kui kolmandik raha paigutama Tallinn , kolmandik Moskva ja ülejäänu Riia .
leedulane olema trendinäitaja tähelepanu pälvima|pälvinud arvutimäng looja Stig ja Lel ( 17 ) , lätlane Läti Panga|Pank juht Einars Repsa , Läti ooper direktor ja Riia menubaar pidaja Andre Zahars ja president Vaira Vike-Freiberga .
Riia linn arenduskomitee juht Andris Ameriks ütlema ajaleht Neatkar|Neatkari Rita Avize , et aasta jooksul ei olema võimalik uus kontserdisaal ehitama ning seetõttu tulema kasutama olemasolev .
Riia välikohvik keema elu hilisõhtu nagu Kopenhaagen või Berliin .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,2 protsent 134,96 punkt .
tšehhi lennukompanii CSA avama märts algul ka otseühendus Riia ja Rooma vahel .
hiljem selguma , et Nowe pank kuuluma Riia tegutsev Tess ärigrupeering , mis tegelema naftatransiit ja pangandus .
rääkima see kui kord olema Riia tegema|tehtud .
see hind kehtima väljumine Riia enne 12. aprill 2003. "
kell kaheksa töö ruttav Erika ütlema , et ootama Riia maantee üle pool tund ja kui buss viimaks tulema , ei mahtuma|mahtunud tema peale .
lätlane kunstiametnik pidama vajalik sama aasta osa Riia väliskunst muuseum väljapanek koguni tsenseerima .
Riia kobarkino avamine järel 2003. aasta tõusma Baltimaa osatähtsus Mänty sõna 30 protsent .
mäng ise olema Eesti jõudma|jõudnud Soome , lõunanaaber olema sarnane saal Riia ja Kaunas .
Riia abiturient Aleksandra Malosonoka ning esimene kursus tudeng Anna Iskenderova ja Dmitrijs Smirnovs saabuma Moskva varsti peale naasmine Strassbourg|Strassbourgi|Strassbourk .
" Riia avama aprill Radisson SAS hotell Hawaii-teemaline kasiino .
olema kohama|kohanud|kohtama oma seekordne Euroopa visiit Riia kõik poolt tuhat väljavalitu ja Moskva tavakodanik asemel üksnes Vene sõjajõud , leidma USA president Georg W. Bush Tbilisi eest kümme tuhat ulatuv rahvamass .
Riia lõpetama ainus Baltimaa väärtpaberibörs neljapäev miinus , mujal olema muutus väike|väikene ja balti ühisnimekiri indeks kukkuma 0,34 protsent 131,91 punkt .
Microlink sõlmima täna Riia pärast neli aasta kestma|kestnud läbirääkimine umbes sada miljon kroonine ühinemisleping Läti juhtiv arvutitootja ja infotehnoloogiafirma Fortech|Fortechi , moodustama Baltimaa suurim infotehnoloogia kontsern aastakäive ligi miljard kroon .
Riia mägi võima balti kaitsekolledž ees taas kindral Põdder|Põdderi monument olema .
et mina lapsepõlv olema Viljandi tihedalt seotud|siduma ning kaks hooaeg olema arheoloog uurima|uurinud Jaan|Jaani kirik kõrval olema|olnud frantsiskaanlaps klooster ja Riia värav , arvama ise olema õigus ka veetorn kaitsma .
Kruuser lahkuma Riia teistsugune tunne : “ mina tunduma , et see kõik olema mingi teater .
kakskümmend aasta tagasi Riia ASK korvpallurileib sööma mängima Aaviksoo koos hilisem Leedu täht , olümpiavõitja Rimas Kurtinaitisega .
Pant ütlema Läti ajaleht Diena Bizness , et Riia sadam ei olema normaalne kai ega terminaal , kuid see vaatamata nõudma seal nii kõrge hind nagu olema seal kuld kai .
Riia minema mina kohvik .
Aeroflot lendama taas Riia
Poeg|Poega|Poegade ema Rembo , kes tooma Tallinn loomaaed Riia , olema siin elama|elanud kaheksa aasta .
85 mõlema kaitsema|kaitsma Riia linn privileeg , Nyenstede keskenduma eraldi linn ülemkiht , samuti soosima mõlema rüütelkond , kohalik saksa maavaldaja .
Riia sööma
nüüdne olema Riia reisisadam riik ja omavalitsus asemel vaid üks omanik - Riia linn munitsipaalettevõte .
1995. aasta 2. veebruar arreteerima Läti siseministeerium töötaja Riia ühe suhteliselt väike|väikene kommertspank , Latvijas Industriala Banka , tippjuht .
nukrus hääl võrdlema Valt see Riia ülikool , kus värskelt avama|avatud läänemeresoome keel teaduskond võtma kaheksa inimene ja tema vaid üks soostuma õppima liiv|liivi keel - ja tema olema liivlane . “ tasapisi olema välja kristalliseeruma|kristalliseerunud inimene , kes olema huvi liiv|liivi keel vastu .
Jaan Reinhold , Riia
kolm balti pank töö koordineerima Riia asuv kontor
20. oktoober ( Ärileht Online ) - Baltika avama kolm uus kauplus , mis kaks olema Riia ja üks Varssavi .
Porila sõna olema tema Riia kesklinn ja see lähiümbrus märganud|märkama ühe endine tootmishoone , mis sobima ehitama ümber ärikeskus .
viimane olema pärit Riia toomkirik tornikuul ja kirjeldama Liivimaa üleelamine aasta 1704-1709.
Riia kommertspank jõudma tänavu börs
Jaan Reinhold , Riia
Tallinn ja Riia börs vahetama info .
umbes 60 000 elanik Tartu olema kuus aktiivselt tegutsev klubi : käsitööselts maja Vene t , tuletõrjemaja Vabadus pst , Sinimandria Kompanii t , Bürgermusse Riia t , sõdur kodu Tähe t ja kaitseliit maja Kalev t .
Gutta aktsionär Garlito b.v . müüma 21. september Riia börs toimuma|toimunud otsetehing 836.037 Gutta aktsia ehk 11,54 protsent firma aktsiakapital Sefico Holding b.v. , mis käes olema enne aktsia ost 843.987 Gutta aktsia ehk 11,66 protsent aktsiakapital .
mõlema teenus saama loomulikult ka Vilnius ja Tallinn , aga arenduskeskus asuma Riia . ”
" Tallink ja Riia sadam vahel olema see leping veel allkirjastama|allkirjastatud , " ütlema tema .
Baltimaa börs alustama nädal väike|väikene tõus nii Riia kui Tallinn , ainus langeja olema Vilnius .
Riia piir 24 kilomeeter kaugusel leidma 21. august Salaspilss ringtee lähedalt mets lagunemistunnus tundmatu mees laip .
USA president Georg W. Bush kutsuma laupäev Riia balti riik president aitama levitama ise kättevõidetud vabadus ka mujal .
tutvustama näitus Riia dändi ja autsaider legendisära pärgama|pärjatud Krlis Padegsi ( 1911-1940 ) looming .
tavavaataja jääma silm riivama ilmselt viimane komponent ja nii olema Lapin|Lapini suprealism ära keelama|keelatud Riia ja Narva .
Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi liin reisija vedav Estline nägema perspektiiv Riia , hansatee hoidma Peterburi eemal ulatuslik jäätumine tali|talv ja ka võimalik probleem sealne sadam omanik .
Eesti väikesaar ähvardama Riia laht Kihnu väin asuv Manilaid saatus - kool sulgemine aastasada asustama|asustatud paik seadma küsimärk alla tema tulevik .
Riia tapma ärimees ja autovõidusõitja Arnis Škesteris .
Riia väärtpaberibörs avalik suhe direktor Ilze Nagla kinnitama , et kolm Balt|Balti riik koostöö mudel olema Põhjamaa|Põhjamaade börs koostöö .
Riia , 27. aprill ( EPLO ) - Läti suurim pank Parex Banka avama esindus Bulgaaria pealinn Sofia , jätkama nii oma positsioon tugevdamine maailm turg .
näide ulatuma valgustuspost külge paigaldatav valguskett see aasta Riia tänav Kalev tänav kuni Riia tänav raudteeviadukt ning pikk tänav fortuuna kuni sõprus sild .
homme , 15. detsember toimuma Riia traditsiooniline balti riik president Lennart Meri , Vaira Vike-Freiberga ja Valdas Adamkus kohtumine .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga saama Riia Brocen|Broceni kolmas võit , alistama Helsingi ToPo 92 : 90.
veel olema tema see osa laulma|laulnud Vanemuine , Riia ja Oslo .
eile Riia ÜRO uimastikontrolliprogramm ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit komisjon korraldama|korraldatud rahvusvaheline rahapesuvastane võitlus konverents peetud|peetuma|pidama kõne ütlema Eesti peaminister , et Eesti tulema vastu võtma eraldi rahapesu tõkestamine seadus .
Rakvere lihakombinaat investeerima Riia lihatööstus Rigas Miesnieks neli miljon kroon , ütlema Rakvere lihakombinaat peadirektor ja Rigas Miesnieks|Miesnieksi nõukogu liige Peeter Maspanov .
Tallinn Kalev / Cramo meeskond mängima täna Rocca al Mare suurhall Riia Barons .
vanim eesti korporatsioon olema 1900. aasta Riia asutama|asutatud Vironia , enne I maailmasõda looma Tartu veel korporatsioon Fraternitas Estica , Sakala ja Ugala ning Peterburi Rotalia .
kontsert korraldama Eesti saatkond Riia kuduma Läti tegutsev eesti ettevõtja , kontsert järgnema Mägi ja külaline au vastuvõtt saatkond .
välisminister Kristiina Ojuland ütlema esmaspäev Riia kohtumine Saks|Saksa välisminister Joschka Fischer|Fischeri , et Eesti ei nõustuma tööjõud vaba liikumine piirang pärast Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine .
samuti võimaldama poeet Riia piisavalt töö keeleõpetaja , redigeerija jm , kuid nagu tänapäev , ei maksma|maksnud ka siis lootma , et alkoholism iga aeg peale maksma .
rahvusvaheline muusikakanal MTV reklaamima Depeche Mode ’ i kontsert Baltikum ja kutsuma fänn üles ostma Eesti , Riia ja Vilnius kontsert pilet , kuna see olema ainus kultusbänd Euroopa tuur esinemine , kuhu veel pääse saama .
Aastaga olema Riia kinnisvara hind siiski ligi 10-20 protsent tõusma|tõusnud .
samuti ei saama sugugi kindlalt ütlema , et kõik , kes nüüd Tartu Riia mägi alumine ja ülemine maja sein kinnitama|kinnitatud plakat “ vältima see tänav ” läbi lugema , kohe otsa ringi pöörama .
Aris Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
festival kaudu jõudma Riia ooper maailm juhtiv muusikaajakiri .
tema valmistama umbes 1000 toode ja tema olema ainuüksi Riia 40 firmapood .
see aeg , kui ligi 500 noor üleeile üks Riia keskväljak euroreferendum õnnestumine puhul korraldama|korraldatud kontsert kuulama rokkima , pidama peaminister Einars Repše vastama ajakirjanik ebamugav küsimus valitsuskriis kohta , mis puhkema veel enne , kui pool hääl olema loetud|lugema .
Reval Hotelligrupp Baltikum arendusdirektor helin tuvike sõitma iga nädal auto Tallinn kaheks-kolm päev Riia töö .
eile kauplema Riia börs esmakordselt Riia laevatehas aktsia .
Margo Pajuste Riia
liin nr 1 kesklinn : Riia - ring ümber kaitsekolledzh - Riia - Turu ; uus peatus kesklinn Vabadus puiestee parkla juures , Riia mägi Tartu pood ees ja Võru tänav kaitsekolledzh juures .
äriprojekt väärtus tõusma pank hinnang lähitulevik kindlasti , sest turist voog Riia ja Tallinn olema tänu tihe lennuliiklus ning odavlennufirma võidukäik tunduvalt kasvama|kasvanud .
kell 4.40 Riia poole sõitev rong mahtuma 12 kalastaja , ülejäänu ootama hommik Riia tulev buss .
kolmapäev pool kuus õhtu tulema teade Riia tänav , et seal olema oma kodu elu lõpetama|lõpetanud 57aastane mees .
Riia tahtma ehitama üle Daugava lisajõgi uus sild .
täna kammitakse-harjama ja hindama Matildat järjekordne näitus Riia .
esmaspäev sõitma Tallinn Kerdele tööpakkumine tegema|teinud Riia Lainers|Lainersi esindaja , juhendaja sõna olema juba rahasumma jutt olema|olnud .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,44 protsent 139,89 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,27 protsent 170,49 punkt .
tema õppima Riia kommertskool ja seejärel kuulus Riia polütehniline instituut .
mis mõte olema mõõtma kiirus Tartu Riia mägi - et selgus jõudma , kas mõni sõitma ühtne liiklusvool 60 km / h või mitte ?
" mängija naine saabuma Riia .
mina toon üks näide : Riia tootma narkootikum farmaatsiaettevõte .
Kontsert toimuma Riia kirik , Valmiera lossivare , Bauska loss , Cesis lossiaed jm .
eile algama Riia kohtuprotsess kaks aasta tagasi pankrottiminek Läti suur panganduskriis esile kutsuma|kutsunud Banka Baltija endine juhtkond vastu .
Riia toimuma|toimunud rahvusvaheline turniir kogu auhinnafond olema 55 000 euro ehk ligikaudu 860 000 kroon .
Maardu meeskond debüteerima kaitsemängija Hohlov-Simson ( 29 ) eelmine nädal Riia peetud|peetuma|pidama sõprusmäng FC Ventspils vastu .
Riia vapp vanim kujutis olema teadma 1521. aasta .
Tallinn Sadam|Sadama kaudu reisima aasta kuus miljon reisija ning see olema 1000 kord suurem kui Baltimaa suurim linn Riia sadam .
siis hukkuma 9 Moskva Riia tee olema|olnud olema|olnud vene turist .
see aasta olema plaan ostma Riia 30 000 kroon eest laps auto , kuid pakutav masin ei kõlbama|kõlvanud .
Trigon Capital|Capitali kontor asuma Tallinn , Riia , Vilnius , Peterburi ja Varssavi .
Riia , Kaunas ja tõrvama pidama 21.-23. märts balti riik ja Venemaa noorkorvpallur kohtumine .
BNS meenutama , et just nõukogu võim monument rüvetamine Läti algama Riia ja Moskva suhe halvenemine .
" planeerima mitu suur , viimane põlvkond teenindusjaam ehitamine nii Tallinn kui ka Riia , " ütlema tema .
oodatuim külaline olema Riia Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl , kes see olema üldse esimene Baltikum külastus ja Venemaa peaminister Viktor Tshernomõrdin , kes samuti olema Balt|Balti riik viibima|viibinud kord peale see taasiseseisvumine .
8. detsember soovima Riia sõitma Pärnu autobuss , mis väljuma kell 13 ja sõitma marsruut Vilnius-Riia-Tallinn .
politseiamet pressiteenistus teade istuma see 1971. aasta sündima|sündinud Riia elav Andzheis .
õhtusöök lõpetus pakkuma Riia must palsam .
Riia saama veidi hotell ümber jalutama , veidi rohkem aeg linn nägema olema Sankt-Peterburi , " lausuma tema .
linnavalitsus hoov - Küüni 5 ; Kommertsgümnaasium - Anne 63 ; kivilinn gümnaasium - Kaunas pst 71 ; Annelinn gümnaasium - Kaunas pst 68 ; Karlova Gümnaasium - Lina 2 ; Pushkin gümnaasium - Riia 25 ; Raadi gümnaasium - Puiestee 62 ; Tamm|Tamme gümnaasium - Tamm|Tamme pst 24a ; kunstigümnaasium - Aiandus 4 ; Raatus gümnaasium - Raatus 88a ; Tartu tööstuskool - Põld|Põllu 11 ; Jaam|Jaama 185 ; sõprus pst 19 ; Anne 89
arestimaja ehitama ümber endine zooloogia ja botaanika instituut pooleliolev haldushoone Riia 179a .
Riia tn õhusild tooma vääriline lisa tänapäev .
Müügisalong asuma Riia kesklinn Krasta 47 ja seal olema ruum kaks auto väljapanemine .
Riia olema ühe nädal jooksul koguma|kogutud 4800 allkiri taotlus korraldama kodakondsusseadus muudatus küsimus referendum .
" üks tulema vaatama eestlane mäng lätlane , teine paeluma Flora heitlus Riia Skonto . "
lennuk keskmine täituvus Vilnius ja Riia keskus olema aprill 2005 vastavalt 62 % ja 46 % .
käim olema ka teine uuring , mis valmima EC Interreg III B raames ja mis valmistama ette Riia regioon arenguagentuur .
algul pidama Savenko protsess toimuma Riia ringkonnakohus , kuid süüdistus viimane episood arvestama otsustama asi andma Kurzeme kohus menetlus .
Riia Citymarket olema osa 20 000 ruutmeeter suurune kaubanduskeskus Spice , mis Kesko Foo|Food ’ ile kuuluma 6 000 ruutmeeter .
neljapäev kohtuma Läti majandusminister Laimonis Strujevichs Aleksandr Udaltsov , Venemaa suursaadik Riia .
sama päev , kui Riia kohtuma MM-valikmäng Läti ja Venemaa ( 1 : 1 ) , testima Eesti jalgpallikoondis oma valmisolek laupäevane kohtumine lätlane Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina vastu . võimalusterohke mäng võitma Eesti 1 : 0. mäng ainus värav looma|lööma eestlane oma esimene ohtlik rünnak .
Riia õhtu lõppema Aaltole tormiliselt : öösel kell kolm paiku leidma tema ise tantsima baleriin , kes purssima|purssinud keel , mis “ rääkima Madagaskar umbes aasta 1792 ” .
Riia Sunday in internet with Red Dot ehk pühapäev internet koos punane täpp korraldamine olema järgima|järgitud Eesti juba kolm aasta toimuma|toimunud tiigrituur ja pühapäev internet koos tiiger üritus põhimõte .
veel olema plaan laiendama kõnnitee Riia tänav ning Selver|Selveri vaheline lõik .
linnakeskus vastas kipsala saar asuv krunt eraldama mööduma|möödunud aasta Hansabankale uus peakorter ehitamine , kuid mitu Riia volikoguliige protest peale otsustama arengukomisjon konkurss korraldama .
" Kannel|Kanneli sõna võima depoo spetsialist erialane töö saama vaid Peterburi või Riia .
veel pool aasta eest ei saama|saanud Läti rääkima organiseeruma|organiseerunud euroskeptik või Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss vastane , nüüd olema aga see nishsh täidetud|täitma : mis kõlavamalt ametlik Riia rääkima oma edusamm EL ja NATO suund , see valjuhäälsemalt andma ise teadma see vastane .
sisekontrolliamet erikontroll tulemus põhjal hakkama linn bussipilet Riia asemel tellima Pärnu ja määrama piletilevitaja tramm trollibussikoondis asemel liikluskorralduskeskus .
Spengler|Spengleri Riia Aalto biograafia võima leidma huvitav seik .
neljapäev öösel pool kaks märkama Karlova politseinik Riia mägi täht tänav kolm väikemees , kes varem juba mitu korral olema hulkumine ja vargus pärast politsei suhelnud|suhtlema .
Riia börs tegema kolmapäev kokku 1,05 miljon latt väärtus tehing , aktsiaturg maht olema 161.100 latt .
5000 euro suurune preemia andma Krikmannile käsi Riia 17. detsember .
transpordikontroll osakond juht Arik Murumägi tellima mullu aprill Tallinn tramm ja trollibussikoondis ( TTTK ) kaudu Riia asuv trükifirma 8500 trahvikviitung , kuid kolm kuu hiljem võtma osakond see arve vaid 6000.
Riia tegema Zjuganov pooldaja eile valimisjaoskond juures aktiivne agitatsioonitöö oma väljavalitu kasu .
21. jaanuar tunnistama Riia ringkonnakohus endine partisan Kononov süüdi üheksa rahulik elanik tapmine Malõje Batõ küla 1943. aasta ja tema mõistma kuus aasta vanglakaristus .
Riia börs Dow Jones ( DJRSE ) indeks langema teisipäev 0,99 protsent võrra 102,84 punkt .
minister koostama eile Riia ühisavaldus , mis väljendama rahulolematus Euroopa komisjon ettepanek .
tema kodukoht moodustama hõre ahelik Ruhnu Riia laht kuni Tallinn , mõningas koondumine Noarootsi ja Vormsi kihelkond Eesti looderannik .
Pijpers jääma rahule floralane mäng nii Moskva turniir kui enne see peetud|peetuma|pidama sõpruskohtumine Riia Skonto ja FBK Kaunas ( mõlema mäng 1 : 1 ) .
Riia linnavalitsus pressisesindaja Velta Purin|Purina sõna plaan riialane taoline kell-monument rajamine juba Läti Rahavarind|Rahavarinne 15. aastapäev , kuid see ei õnnestuma|õnnestunud korraldama rahvarind|rahvarinne aastapäev , teatama raepress .
osalemine sotsiaaldemokraatlik liikumine ning esinemine rahvakoosolek viima isegi viibimine tsaariaegne Peterburi ja Riia vangla 1907-1909.
kaks tudenginoormees alustama esmaspäev jalgsimatk Tartu Riia , et kogema Kristjan Jaak Peterson aegne reisimine raskus .
Tallinn rahvusvaheline siseturniir : 1. voor Pärnu Tervis - Riia Skonto II 3 : 2 , Narva Trans - Tallinn sadam 3 : 2 , Tallinn FC Lantana - Riia Amstrig 1 : 0 , Tallinn Tevalte-Marlekor - FC Flora 1 : 0 ; 2. voor Sadam - Skonto 6 : 1 , Lantana - Tervis 4 : 0 , T-Marlekor - Amstrig 2 : 1 , Flora - Trans 5 : 0 ; 3. voor Tervis - Sadam 5 : 2 , Lantana - Skonto 3 : 0 , T-Marlekor - Trans 3 : 0 , Amstrig - Flora 3 : 1 ; 4. voor Lantana - Sadam 3 : 2 , Tervis - T-Marlekor 0 : 0 , Amstrig - Trans 2 : 1 , Flora - Skonto 4 : 1 ; 5. voor Lantana - T-Marlekor 2 : 1 , Sadam - Amstrig 2 : 1 , Skonto - Trans 4 : 1 , Tervis - Flora 3 : 1 ; 6. voor T-Marlekor - Sadam 2 : 1 , Amstrig - Skonto 6 : 3 , Trans - Tervis 2 : 1 , Flora - Lantana 3 : 2 ; 7. voor T-Marlekor - Skonto 3 : 1 , Amstrig - Tervis 3 : 0 , Trans - Lantana 3 : 2 , Flora - Sadam 3 : 1.
Riia maantee renoveerima Pärnu piir raeküla .
Riia võistlus kestma kolm päev .
süüdistus järgi minema purjus Jegorov , Halgma ja Tamm mullu 27. aprill õhtu Pärnu Riia mnt 2b kauplus Decora taga Pärnu jõgi ääres asuv soojak juures kallale Arvo Lankotsale , kes keelduma tagastama 30kroonine võlg .
üks selline näide olema kevad|kevade planeerima|planeeritud Tallinn esindaja tutvumine Riia tööstus ja tehnoloogiapark .
Linda rääkima , et seekord ei rivistama esineja pikk läbilinnarongkäik Riia mägi ega raekoda plats .
seni olema Eesti õigeusklik kuuluma|kuulunud Riia piiskop alla .
7. september 1936 sõitma Zapp ja Jürgens Riia .
suurim 13,85 protsendiline langus tegema Riia börs läbi Staburadze , mis aktsia kukkuma 0,56 latt , aga käive olema väike - 460 latt .
just piirilinn valima Riia ühe kultuuritempel inimene oma 86. hooaeg avalöök andmine paik .
rahvapartei laimav lendleht leidma Riia , Cesis ja Valmiera elanik oma postkast juba august .
Riia , 16. september ( EPLO ) - Läti parlament ei toetama|toetanud Indulis Emsis valitsus umbusaldus avaldamine , mis algatama Rahva|Rahvas üksmeel partei .
Riia pääsema iga päev rong riik põhjapoolseim punkt .
oma oskus ja muusikaline tõekspidamine andma lahkunu edasi arvukas õpilane Tallinn , Tartu ja Riia .
Eesti välisminister Kristiina Ojuland turvama|turvanud Läti ihukaitsja tegema kuu aeg tagasi Riia lähedal raske avarii , mis hukkuma Läti ajakirjandus andmed 53aastane mees , teatama BNS .
homme toimuma Riia toomkirik " ESTO 2004 " pidulik lõpetamine .
tänaseks olema aga Riia tuulelipp oma imidzhiarsenal võtma|võtnud ja vana Toomas ei rääkima keegi .
finaal murdma kogenum Mihhail Blagonadezin ( Riia ) tartlane sild küll kaua , aga seljavõit tulema lõpuks ikkagi .
õhtune Riia olema pimedavõitu - lihtsalt seepärast , et ei olema raha kõrge ja ilus vanalinnaehitis valgustamine .
Humana Estonia regioonidirektor Eve Piibeleht ei julgema kindlalt väitma , et Kivimäe oma Riia maantee asuma|asunud ja nädal tagasi vesi tänav avama|avatud kauplus ka Humana riie müüma , aga tema olema üsna veenduma|veendunud , et nõnda see olema , sest inventuur käigus selguma , et tonn riie olema kauplus kaduma|kadunud .
Nyenste|Nyenstede sümpaatia ja antipaatia olema Riia koorekiht oma .
uus struktuur kohaselt jääma balti riik ühtne sisseostukeskus Riia .
balti riik ja Põhjamaa|Põhjamaade väärtpaberijärelevalvespetsialist arutama see nädal algul Riia balti väärtpaberiturg|väärtpaberiturgi ning järelevalve integreerimine võimalus .
Vilnius ja Riia lend jätkuma ?
Valka edasine tee otsima võima jõudma ristmik , kus viit näitama kaks suund : Riia ja Kohtla-Järve !
Eduard Magnus Jakobson jagama esimene eesti kunstnik saatus see mõte , et tema loominguliselt viljakas aasta mööduma väljaspool Eesti : Peterburi , Kaasan , Saraatov , Riia .
sealt nädalavahetus Riia .
ära ei saama unustama Läti naaber , kes valmistama aktiivselt ette Riia Ülikool Valga filiaal , kus hakkama tulevik õppima tudeng üle Euroopa . "
aasta tagasi lõpetama Tsvetkova Riia kõrgem kosmeetikakool ja avaldama intervjuu lootus , et kosmeetik asuma tema ise ka teostama .
Riia börs juurutama pidev kauplemine
“ lahendus olema see , kui Riia hakkama sõitma õhtu , mitte hommik , ja jõudma roomassaare hommik , ” sõnama Tamkivi .
Jaan Reinhold , Riia
Riia üleeile maha sadama|sadanud paks lumi olema põhjustama|põhjustanud rekordarv autoavarii .
Nn Riia leping ei täitma .
ametlikult töötu mees vahistama oktoober lõpp Riia , kus tema üritama kuld Eesti turuhind kolmandik võrra kallim maha müüma .
1900. aasta registreerima Riia esimene eesti korporatsioon Vironia , Tartu esimene eesti korporatsioon olema 1907. aasta asutama|asutatud Fraternitas Estica .
sellepärast otsustama see õbluke naine mitte taga nutma sünnilinn Riia ja Tallinn kolima püüdma siin kõigepealt kohanema .
eile keskpäev saama Riia tänav kümmekond minut jooksul jälgima|jälgitud , kuidas muidu sujuv autoliiklus käima ühtelugu justkui jõnksatus läbi , kui ootamatult märkama puu taga politseimasin .
NATO tippkohtumine Riia olema sõjaressurss suunamine Afganistan prioriteetne küsimus .
SK Reval-Sport / TTÜ mängima samuti Riia ASK .
66 protsent Riia aktsiaturg käive andma esmaspäev plokktehing , mis suurim olema 6450 latt Universalveikals Centrs .
Tallinn ( nagu ka Riia ja Vilnius ) olema ülim aeg vahetama raud , mis taguma .
viies olema kõik hoolimata Tallinn kui turismisihtkoht Vilnius ja Riia oma promo ja arendustöö poolest parem seis .
oluliselt piirama ka alkoholireklaam plakat , mis praegu olema Riia tänavapilt tavaline .
kui lapsepõli|lapsepõlv isa Riia jahitrofee näitus käima , siis võima võimas põdrasarv ja kitsebüst vahtima ise kange vaatama .
et tegemine olema ühtlasi Riia maantee ja Ving|Vingi|Vink tänav ristmik kapitaalne rekonstrueerimine , võõrandama ning lammutama olema vaja mitu maja ning napsama maa mõni krunt , laekuma protest vaid jäähall suhteliselt kaugele jääv krunt ja maja omanik .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 2,43 protsent 114,71 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,08 protsent 198,0 punkt .
Tartu linnavalitsus ja AS Finest Tartu Hotels kirjutama alla Riia 4 asuv teenindusmaja müük leping .
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,13 protsent 140,86 punkt , RICI indeks kukkuma 1,0 protsent 168,11 punkt .
Läti : Skolas 13 , Riia tel . 371-7-820 460 , faks 820 461.
politsei pidama 1973. aasta sündima|sündinud varem vang istuma|istunud Andrei kinni pärast järjekordne korterivargus Riia , teatama Läti politsei pressiesindaja .
Riia Lainers alistama 111 : 61 ja Forssa Alku 99 : 69. eile aga jääma ootamatult alla Tampere Pyrintöle 74 : 77. ootamatult saama ka Tartu sõpruslinn mitte eriti tugev kodeerima|kodeeritud meeskond turniirivõit .
kaitseliit Tartu malev pealik Suune Tihane kinnitama “ Postimees|Postimehe ” , et malev kavatsema jätkama Tartu Riia mägi asuv maja ise haldus taotlemine ning koostama see kaitseministeerium nõudma|nõutu|nõutud majanduskalkulatsioon .
üks Tartu kool korraldama V ja IX klass 40 õpilane kooliekskursioon Riia ja Jurmala .
näide Läti olema pakkuma|pakkunud Riia lähedal Adazh|Adazhi asuv enam kui 50 km2 suurune sõjaväepolügoon NATO õppus koha|koht .
eraldi tulema nimetama kuulus hispaanlane Luis Buñuel|Buñueli 100. sünniaastapäev äramärkimine ja lisa Buñuel|Buñueli film veel mitu teine sürrealistlik film demonstreerimine Riia kinogalerii .
töö : alustama kontsert andmine 1930 Riia , esinema|esinenud Berliin , haagis jm . , 1942 saama teine maailmasõda ajal Jaroslavl algus tema ja Anna Klas|Klasi klaveriduo , olema Tartu Kõrgem|Kõrgema Muusikakool ja Tallinn konservatoorium klaveripedagoog , 1948-51 konservatoorium direktor , salvestama|salvestanud hulk LP-plaat .
valuline laevaühendus Stockholm . Riia linnapea valimislubadus suvi Stockholm vahe seilama|seilanud katamaraan jõudma vaid paar kuu ebamugav reisitingimus ja kõrge piletihind tõttu teenima ligi 60 miljon Eesti kroon kahjum , sundima lätimaalane Rootsi reisimine oma teekond endiselt alustama Eesti .
1941 massimõrv ajal looma Riia antisemiitlik instituut , mis valmistama juudivastane väljaanne .
praegu elama Esta ja Gunnar Viljandi Riia maantee teineteise 200 meeter kaugusel ja endine kallim ei suutma isegi advokaat juuresolek asi sirge rääkima .
kas avastus või mitte , aga väitekiri kajastuma igatahes tema teooria ja praktika käsikäes , ning Riia tunnistama Arved Vain seetõttu bioloogiadoktor .
Läti välisminister Valdis Birkavs nimetama eile 11 läänemeremaa nõukogu valitsusjuht ja Euroopa Komisjon president kogunemine Riia suursündmus lõunanaaber ajalugu .
Moskva toimuma aga eile Läti saatkond juures pikett , mis protestima Riia peetud|peetuma|pidama mälestusüritus vastu .
turnee raames esinema Mae ka Vilnius , Riia ja Peterburi .
Radisson SAS Hotels & Resorts olema olema|olnud Baltikum juba viis aasta hotell Riia ja Vilnius ning olema praegune juhtiv rahvusvaheline hotellioperaator see regioon .
Riia mägi asuma ühe teller teeninduspunkt , mis olema liidetud|liitma pangaoperatsioon tihedalt seotud|siduma teenus pakkuv firma .
lennupilet hind olema 4000 .- kroon , see hind ei sisaldama sõit Tallinn Riia / Riia Tallinn ega transport ning majutamine Zagreb .
Riia börs tegema neljapäev kokku 15,211 miljon latt väärtus tehing , aktsiaturg maht olema 14,350 latt .
Hansabanka ja Nomura korraldama 10.714.908 lg aktsia müük Riia börs toimuv erioksjon .
Riia .
Aadria meri äärest näide Leningrad või Riia mereväeakadeemia õppima suunama|suunatud mees kodutee lõikama läbi .
Double Coffeel olema tänaseks 11 kohvik Riia , kaks Vilnius ja kaks Tallinn .
kaks tähelepanuväärsem - “ Pulm|Pulma|Pulmad 1912. a suvi ” ja “ Kihnu mees Riia kõrts tuul tegema ” - saama vaatama Kihnu muuseum .
Tallinn olema raamat ainus pilt , Riia vaid üks .
uus Riia linnapea saama sotsiaaldemokraat Gundars Bojars .
olema läbima|läbinud avangard kõik faas siiamaani välja , ” naerma kunstnik , kes töö viimati Riia ära keelama .
rootslane ei olema ka suutma|suutnud seniajani täpselt aru saama , kes vastutama Riia sadam eest .
Walk-in vastuvõtt töötama ka Riia ( isiklik kontakt Sarmite Vei 2003 ) .
" veel ei teadma , olema see maal või Riia piltnik Ruta Zuka foto , kes mina tegema|teinud mitu filmitäis pilt .
Riia uus teater ja Alvis Hermanis Tshehhov “ kajakas ” : esimene hetk täiesti vastuvõetamatu - võltsilt võõritav ja vigurdav inimteater ning elutu , ebahuvitav nukuteater haruldane soust .
eile Läti saabuma|saabunud Soome president Tarja Halonen toetama Riia püüdlus NATO astuma , lahendama see kaks riik vahel puhkema|puhkenud tüli allianss laienemine üle .
teadma , et nädal varem Riia maksma spetsiaalselt Jarretti kinni mingi pank . ”
Eestimaine|Eestimaiste pohla-õunamoos kõrval olema juba teine tali|talv müük Riia rajoon firma Spilva toodetud|tootma spetsiaalne verivorstikast .
Tartu endine taksopark juures Riia tänav asuma kohvik-baar Safari .
sajandivahetus kerkima suur üürimaja kvartal - see mina olema nägema|näima|näinud Riia - nagu seen pärast vihm .
ETV helistama eile õhtupoolik Läti suursaadik Edgars Skuja ning teatama , et homme ( täna - toim ) jõudma kassett Riia Eesti .
" Pärnu kujunema elupaik palju Tallinn ja Riia tegutsev ärimees , linn olema nägema rohkem ka värviline inimene , " ennustama maakond regionaalnõunik .
kes olema meel , et Eesti pealinn olema Tallinn , mitte Riia ? " kirjutama Jaan Kaplinski Brit|Briti|Britt ajaleht .
üleeile õhtu kell 17.20 pöörama Zhiguli raudteesild alt Riia maantee raudtee tänav ja põrkama kokku vastu tulema|tulnud jalgrattur .
Merko Ehitus ostetud|ostma maa paiknema kevad|kevade avama|avatud Port Artur kaubamaja mitte rohkem kui sada meeter kaugusel Pärnu jõgi ja Riia maantee suunas .
Riia tahtma elama rajoon teederaha arvel
Valigura sõna kuulma tema võit orkester juht , Riia pärit viiuldaja Gidon Kremer|Kremeri .
nii määrama eelmine aasta prostituut tööpiirkond Riia ajalooline punane latern tänav , mis praegu kandma rahvakirjanik Aleksander Caka nimi ja ühendama Riia keskvaksal äärelinn tööstusrajoon .
Riia maantee aga venima vasakpööre või otseliikumine võimalus ootav autorivi Mere tänav .
test olema kõik üliõpilaskandidaat sama ja toimuma nii Tallinn , Riia kui ka Vilnius .
Eesti sõitma Riia BA Eesti delegatsioon juht Trivimi Velliste , asetäitja Siiri Oviir ning delegatsioon liige Aimar Altosaar , Andres Herkel , Rein Järvelill , Valve Kirsipuu , Andres Käärma , Väino Linde , Jaanus Marrandi , Endel Paap , Arnold Rüütel , Arvo Sirendi , Andres Taimla , Jüri Tamm , Laine tarvis , ja Andres Varik .
Rannu juust saama hiljuti rahvusvaheline tunnustus Riia .
Hansapank Riia büroo peahoone olema ehitustöö praktiliselt lõppema|lõppenud ning tegelema sisustus paikapanek .
Inga Pulina ja Marina Isakova ( Riia ) ; 3.
Riia kultuurikeskus “ Andaluusia koer ” olema ruum nii väikekodanlik salong kui punanurk .
see asemel , et omandireform alune|alus seadus kehtiv ebamäärane vihje mingi riikidevaheline kokkulepe tühistama , tunnustama isegi sm Botshkarjov poolt sama 10. jaanuar 1941 Riia allkirjastama|allkirjastatud järjekordne lisaprotokoll õiguspärasus ja heitma põrm Eesti riik ja rahvas eneseväärikus .
1. ja 2. september mängima Riia Läti meister Broceniga .
Moskva ja Riia poiss olema Tartu võitja lahkuma|lahkunud neli kord .
Riia .
samuti lubama linnavalitsus paigaldama suhkrumüügikiosk Riia 1 asuv turuhoone parkla jõepoolne osa .
AS Astri ja pk Astri Riia tänav pagariäri kõrvaldama tarbijakaitsja müük neli tort , mis müügiaeg olema kaks päev tagasi lõppema|lõppenud .
Riia tehnikaülikool arhitektuur ja linnaplaneerimine eriala 55 üliõpilane ja seitse õppejõud käima Valka ja Valga .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Borderrock tooma kohale erinev rahvus ning muusikastiil Valgamaalane maailm Postimees Online 10.01Michael Schumacher võima liituma Toyota ( 13 ) 10.01Madonna saama oma veinisari ( 10 ) 18 : 1610.01Eesti majandus ja transpordiminister kogunema õhtusöök ( 21 ) 18 : 1410.01Baldis korvpalliliiga täht mäng toimuma Riia ( 8 ) 18 : 0410.01Europarlament ähvardama EL eelarvekokkulepe tagasi lükkama ( 7 ) 18 : 0110.01Eesti käsipallikoondis vasakäär saama vigastama ( 10 ) 17 : 3910.01Ametiühing nõudma riigiteenistuja streigiõigus ( 3 ) 17 : 2210.01Haigevoodi Sharon vähendama kuritegevus ( 18 ) 17 : 0610.01Jüri Gümnaasium|Gümnaasiumi olema väike varing ( 12 ) 16 : 5910.01Paramount plaanima DreamWorks filmikogu Soros müüma ( 1 ) 16 : 5710.01Esitleti Subaru-eos Rally Team ’ i ( 3 ) 16 : 4610.01Lennart Meri saama Viimsi vald aukodanik ( 28 ) 16 : 2810.01Hollandi ostukeskus plahvatama ( 4 ) 16 : 0910.01Mikk Mikiver ärasaatmine olema laupäev 16 : 0210.01Ukrai parlament avaldama valitsus umbusaldus ( 8 ) 15 : 3710.01Viru keskus tegema mullu 9 miljon ost ( 11 ) 15 : 1810.01Mehed peitma salasigaret naistesukk 15 : 1710.01Noormees ajateenistus kutsumine mööduma edukalt ( 22 ) 14 : 4810.01sülitav jalgpallur andma halb eeskuju ( 14 ) 14 : 4710.01Iraan eemaldama tuumarajatis pitser ( 2 ) 14 : 1410.01Maksu ja tolliamet juht kohale tulema avalik konkurss
balti riik kohtunik väitma eile Riia riigikohus kohtunik konverents , et ajakirjanik ebaobjektiivsus , ebaprofessionaalsus ja harimatus põhjustama kohus ebapopulaarsus ja segama tema töö .
Tallinn olema praegu vaid kolm suur konverentsihotell ja uuremate rahvusvaheline kongress pidamine otsustama turist hotellikoht nappus tõttu sageli Riia Tallinn .
võõras sõitma see äärelinn mets vahel paiknev hooneke edasi Riia poole , sest pidama Pärnu teivasjaam .
esialgne hinnang olema ainuüksi Riia torm tõttu tekkima|tekkinud kahjustus ligi 500 000 latt ehk 12 miljon kroon ulatus .
peatreener sõna olema meeskond treening alates eelmine kolmapäev kuni viimane eile õhtu Riia Skonto staadion läinud|minema täis eest .
umbes tund pärast lauluvõistlus tulemus teatav saamine olema Riia ootamatult vaikne .
see olema ordu alam Thomas Horner ; endine Riia linnasekretär , preisi hertsog nõunik Johann Lohmüller ; Poola kuningas sekretär Mahias Strubyz , Tallinn pastor Balthasar Russow ; aadlik Heinrich von Tiesenhausen , endine orduametnik Johann Renner ; endine Riia peapiiskop alam Barthalomäus Grefenthal ; jesuiidipreester Dionysius Fabricius ja Riia bürgermeister Franz Nyenstede .
juubel väljaantud broshüür avalause teatama Riia linnapea Gundars Bojars nimelt , et “ Riia olema Läti ja Baltimaa vanim linn ” .
Riia alanud|algama käsipalliturniir Challenge Trophy kaotama Põlva Servit|Serviti baas moodustama|moodustatud Eesti koondis Läti 23 : 35. Luksemburg võitma Malta 49 : 12. Eesti alaliit valima aasta parim käsipallur Riho-Bruno Bramanis ja Merike Sula ning treener Kalmer Mustingu .
Hansapank olema loobuma|loobunud oma Riia peahoone , sest ikka tahtma keegi dollar miljon-paar vahelt võtma .
liikluspolitsei juurdleja Hillar Leet rääkima , et tunnistaja ütlus järgi olema Riia tänav poolt tulema|tulnud IZh-kombina tundma|tuntud auto Maarjamõis haigla juures “ lamav politseinik ” ületama liikuma|liikunud 70-80kilomeetrine tunnikiirus .
Eesti noormees kaotama Riia Itaalia selgelt 0 : 3 ( 11 , 17 , 16 ) .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kerkima 2,11 protsent 110,39 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 2,13 protsent 185,62 punkt .
kool loomine tooma ise kaasa aga palju Tartu Riia mägi paiknev asutus kolimine , mis esialgu puuduma ühemõtteline ministritevaheline kokkulepe .
uus ajastu märk olema see , et oma aastaraamat olema pank paigutama|paigutanud mitte Tallinn , vaid Riia vaade .
nimelt olema Riia tänav linn väljasõit suund võimalik tegema vasakpööre filosoof tänav ( seal asuv äri ) .
Riia püstitama Läti valitsus teisipäev uus balti rekord , pidama 14 ja pool tund istung .
viimane suurem turundusüritus Tallinn , Riia ja Vilnius olema koolitus kokku 300 suurim klient hotell , restoran ja kohvik hulgast .
rahvariie näitsik ootama Riia keskvaksal perroon Jean-Luc Godard ’ i saabumine , kes , nagu tema peaaegu et nimekaim Godot ’ gi , tulema jääma .
Riia tänav üleeile 18.25
mees tunnistama , et paatsalu liialdama tema joogi|jook , sest tema kallama liiga palju Riia liköör .
linnavalitsus müüma otsustuskord hoone Riia 33 seal kingakauplus pidav osaühing sina king hinnaga140 000 kroon .
minister teatama , et peagi panema Riia raudteejaam ja lennuväli vahe sõitma buss , mis tegema reisimine veelgi mugavam .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti firma müüma oma kaupa rohkem ja rohkem Riia .
n Riia Skonto jalgpallihall peetud|peetuma|pidama sõprusmäng viigistama FC Flora 2 : 2 Daugavpils Dinaburg|Dinaburgi|Dinaburk .
et kustutama oma mälu eeslinn koledus , tulema esmakordselt Riia saabunu tingimata kulutama latt või paar , et laskma ise lift sõidutama Peeter|Peetri kirik torn .
sugulane teade väljuma Bojars oma Riia korter 12. august ning ei olema siiani tagasi tulema|tulnud .
kk Rakvere korraldama 28.-30. september vinnis oma turniir , kus osalema ka Tartu rock ning NEBL põhiturniir mängima Tallinn Kalev ja Riia Skonto .
Riia börs käive olema reede 1,142 miljon latt , kuid see vaid 17.400 andma aktsiaturg .
Riia saabuma Lipponen Moskva , kus tema kohtuma Venemaa president Vladimir Putin .
" proovima peaaegu kahemeetrine Roma Steckist Leedu A-Liiga klubi FK Vetra , kuid mäng Riia Skonto jääma tema vastane alla nii õhk kui all . "
kui amet andma firma luba|luga , tegema Riia volikogu otsus krunt eraldamine kohta Varner & Partnersile .
Riia võitma valimine sotsiaaldemokraat ( 14 kohta ) .
nõustuma Kalev 76 , 96a , Marja 18 , Põik 4 , Riia 185a , timut 5 , Tähtvere 18a ja Vambola 1 maa ostueesõigus erastamine .
Eesti olema Riia eriüksuslane otseselt seotud|siduma kolm intsident , mis kõik mööduma õnn ohver .
kõige odavamalt , 490 kroon , saama Riia toodetud|tootma Sparite-3Mi ostma Jõgeva .
vabanev pind kolima Riia 18 maja sotsiaalabiosakond .
neli psühholoog ja samapalju prokuratuuriuurija püüdma ühes Riia keskkool selgitama , kuivõrd tõene olema väide 14aastane õpilane seas toimuv seksuaalne ahistamine .
muide , Iisrael noor veinitööstus olema oma maine aasta-aastalt kasvatama|kasvatanud ja õigupoolest olema mina ülim aeg Golan|Golani kõrgendik viinamarjanektar importima hakkama , Riia olema see juba ammugi saama .
päris hullusti minema presidendivalimine eelmine neljapäev hilisööse Riia , kus koostöövõimetu Läti erakond praakima seim pikk valimismaraton järel välja kõik tundma|tuntud ja tunnustama|tunnustatud presidendikandidaat .
eelmine nädalavahetus olema Riia kokkusaamine , kus jagama Moskva linnapea Juri Lu ( ogonek ) kov|kovi poolt välja antav stipendium , mis võtma osa endine FSB kindralmajor , praegune Lu ( ogonek ) kov|kovi nõunik Aleksander Perelõgin .
hommik lahkuma tema Riia mina buss ja väljuma hahetav Salacgriva .
Riia börs liikuma indeks neljapäev eri suund .
Tartu toimuv kontsert saabuma Caballé koos saatjaskond läbi Tallinn Riia , ooperiprimadonna ööbima Tallinn olümpia hotell .
dokument märkima piiritus saaja Riia asuv firma Mega , mis tegelikult olema olema .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 10.01 ( video ) siss vabastama Colombia kaks pantvang 10.01 ( 25 ) Läti vahistama üks arvatav Medininkai veresaun süüdlane 23 : 31 10.01 ( 19 ) ( video ) TV3 : täna esilinastuma|esilinastunud ajaloofilm piraatkoopia levima internet 23 : 01 10.01 ( 3 ) lugeja ei uskuma valitsuskoalitsioon lagunemine 22 : 44 10.01 ( 21 ) arst : meningiit kulg olema kiire 22 : 38 10.01 ( 3 ) ( video ) TV3 : haigekassa tasuma osa medikamentoosne abort hind 22 : 08 10.01 ( video ) TV3 : Tartumaa rong alla jääma|jäänud tüdruk tegema ilmselt enesetapp 21 : 42 10.01 ( 8 ) Saaremaa ja Hiiumaa prügi vedama 2009. aasta mander|manner 21 : 24 10.01 ( 3 ) Egiptus rajama esimene tuumajaam 21 : 21 10.01 Riia VEF purustama Balt|Balti liiga Fausto 21 : 15 10.01 ( video ) TV3 : Marek Niit minema USA õppima 21 : 13 10.01 ( 6 ) ( video ) TV3 : maovähendusoperatsioon ülekaaluline koguma populaarsus 20 : 53 10.01 ( 5 ) Soome kutsuma Venemaa üles presidendivalimine vaatleja lubama 20 : 27 10.01 ( 11 ) sau linnapea saama Orm Valtson 20 : 19 10.01 ( video )
13.07.2001 kell 17.20 juhtuma liiklusõnnetus Tartu linn Riia ja Kalev tänav ristmik , kus Imre ( s . 1970 ) , juhtima sõiduauto Opel Kadett , pöörama vasakule see mitte ettenähtud koha|koht ja sõitma ette otse liikuv mootorratas .
Riia börs käive olema kolmapäev 418.300 latt , mis aktsiaturg andma 54.200 latt .
1854. aasta vabatahtlikkus põhimõte formeerima|formeeritud Riia meremiilits ülapidamiskulg|ülapidamiskulu võtma riik esialgu ise kandma .
algul olema Riia duuma ja linnavalitsus eraldi .
milline ka ei olema seletus Läti plahvatus , olema selge , et viimane nädal Riia saabuma|saabunud halb uudis lööma korraga kõik balti riik pihta .
ehkki lätlane kurtma , et eesti kunstielu olema palju huvitavam kui see , toimuma Riia mõningas muutus .
eelmine nädal toimuma|toimunud balti assamblee ja Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu ühine istung Riia ning Vilnius äsja lõppema|lõppenud NATO parlamentaarne assamblee sessioon demonstreerima selline koostöö tähtsus .
" see kirik võtma palk lahti Riia , tooma siia ning panema jälle kokku , " teadma Jaak .
küsimus , kas kodumaine vahuvein ikka maitsema|maitsma sama hea kui mujal tehtu , vastama müüja õlakehitus : “ eks Riia tehas oma olema muidugi parem . ”
Soome Kesko avama järgmine suvi Riia 6000ruutmeetrine toidukaup kauplus ning tahtma neli aasta jooksul avama Riia kokku neli hüpermarket .
Tallinn Eesti vastu mängima Venemaa eduseis maha , Riia peetud|peetuma|pidama kohtumine järel aga võima venelane tänama , et tulema rong alt välja .
kui sina manama silm ette kolmnurk , mis üks tipp Tallinn-Helsingi , teine tipp olema Peterburi ja kolmas Riia , siis kas sina pidama Eesti riik seisukoht õige Via Baltica trass ?
oma aeg olema Gauja ( Koiva ) jõgi suue Riia lähedal iga suvi suur hipi laager , kuhu kogunema rahvas üle liit .
ning kindasti pidama Riia mägi , seal , kus Lenin seisma , olema punane ja valge vein purskkaev .
Tartu ja Riia vahel sõlmima ametlik koostöödeklaratsioon 2005. aasta märts , pidama silm kaks linn ajalooliselt tihe side ja hea koostöösuhe nii majandus , haridus , kultuur kui turism vald .
A-klass noor korvpall Balt|Balti matsh Riia jääma Eesti koondis viimane .
noortekoondis eesmärk Riia : tulema kuus sekka ja kindlustama pääs MM-finaal .
edaspidi jääma Tallinn muusika mängima arvuti , aga see töö juhtima Riia .
Margo Pajuste , Riia
see võimaldama piir ületama|ületanud kaubarong sedavõrd enam läbi laskma , et rong ka Petseri ja Valga vaheline lõik kaudu Riia suund liikuma .
Leedu ettevõte hinnang olema vastne keskus oluline tugi Eesti turg laienemine , kõik Eesti-operatsioon juhtima VP Market Riia .
aardla , linn piir kuni raudtee tänav - raudtee tn - Riia tn paarisnumber maja viadukt kuni linn piir .
Riia börs langema üks päev 11,5 protsent , Vilnius börs aga 3,3 protsent .
avalöök tegema kolm aasta tagasi Stockholm , siis sõitma Helsingi ja mullu käima Riia .
Jekaterinburg|Jekaterinburgi|Jekaterinburk , erinevalt Riia , olema aga kannataja nii miilits kui ka meeleavaldaja pool .
Läti president pressiteenistus referent Edgars Mazols põhjendama Eesti-visiit edasilükkamine eile see , et september keskpaik saabuma Riia Norra kuningapaar , toimuma parlamendivalimine ja kodakondsusseadus leevendusreferendum .
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 0,51 protsent 103,37 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 0,48 protsent 175,17 punkt .
LUKoil Baltija juhatus esimees Ivan Paleitšik|Paleitšiku sõna olema Riia toimuma|toimunud kõnelustevoor senipeetu edukaim , mis ajal pool hakkama teineteise mõistma .
lätlane olema asi väga huvitama|huvitatud . “ Toome kaup Riia sadam võrulane kasvõi trepp , ” tõdema Läti raudtee kõrge ametnik , kes Võru uus transiidikanal käivitamine arutama käima .
Henriksen väljendama kahetsus , et liin käivitamine olema viibima|viibinud , kinnitama , et firma olema juba hulk klient , kes soovima Riia Saaremaa tulema .
hea börsipäev käive olema Riia 2-3 miljon kroon , Tallinn aga olema see isegi vaikne päev 10 miljon kroon ringis .
Brandenburg viima venelane juuli grupp vang Riia taha Sloka ( nüüdne osa Jurmala ) .
Lasnamäe paistma palju ilusam , kui tema olema Riia nõukogulik eeslinn kombel rohelus uppuma .
Taani raadiojaam Sundagsmagasinet teatama hiljuti , et mõni Kopenhagen|Kopenhageni reisibüroo korraldama pedofiil seksuaalne sisu puhkusereis Balt|Balti riik , valdavalt Riia , kus olema rohkesti alaealine prostituut .
Riia , 2. mai ( BNS ) - Venemaa sulgema laupäev Läti piir piiripunkt Ljamonõ-Aizgarsi , teavitama Läti piirivalvur see alles sulgemispäev .
viimane tõdemus leidma Riia taas kinnitus .
" enne kui Riia linn , Tartu , Haapsalu ja Kuressaare linn ordu kui tema seaduslik omanik üle ei andma , olema leppimine mõttetu kõnelema , " kinnitama tema .
üleeile kukkuma Riia börs indeks pea neli protsent , mis eile järgnema viieprotsendine kukkumine .
see üks olema Adaž|Adaži paiknev balti pataljon staap ja teine Riia paiknev Balt|Balti toetusgrupp .
“ kurb olema , kui olema tänav lumi puhas rookima|rookinud , aga üks hea õhtu tulema SAB sahk ja lükkama kõnnitee üleni lumi täis , ” pahandama Riia tänav elanik Peep Haljaste ( 62 ) .
" kiirabiauto sõitma massiliselt mööda linn , algul tegema tema töö vaid Riia maantee piirkond , nüüd olema see ala levima|levinud kõikjale , " kirjeldama tema .
Niina Tolpas surema 2000. aasta jaanuar Riia .
nüüd olema Riia börs täielikult väärtpaberikeskus omanik .
esimene kord puutuma Tsurkan lakk kokku paarkümmend aasta tagasi Riia , kus tema üks see komme töödeldud|töötlema pilt müüma pakkuma .
Dave Benton uskuma , et eesti laul võima Riia tõusma üllatusvõitja
järelduvalt olema Riia Norvista puhul eelkõige tegemine Soome riiklik ettevõtlus ühe käepikendus Läti , selline mulje rõhutama Finnair esindus asumine sama üle tänav .
Tallinn ja Riia väärtpaberibörs lõpetama reedene kauplemispäev pluss , Vilnius börs kukkuma .
aktsiaturg : Tallinn ja Moskva kerkima , Vilnius ja Riia vajuma
177 linn alistumine Poola 1582. aasta kaasnema|kaasnenud muudatus Riia tutvustama autor lühidalt , tegema see ilmselt Stefan Batory andma|antud õiguskiri järgi .
küllap olema Riia uurija põhjus seostama sõrestikkonstruktsioon ehitis sakslane või muu uusasukas .
Riia börs nimekiri olev ettevõte aktsia arv ja turuhind korrutis olema enamasti alla kümme miljon kroon .
Allkirju saama praegu andma vaid Riia kodanik ja mittekodanik liit ruum kaks päev nädal ja vastavalt seadus võima see osalema vaid Läti kodanik .
kuni 21aastane jalgpallur EM-valikturnriir võitma Eesti eile Riia Läti 1 : 0. see olema Eesti U-21 koondis kõik aeg esimene võit tiitlivõistlus .
seejärel sõitma kolm peaminister Riia , kus Jekaba kalmistu avama mälestustahvel Eesti kirjanik Kristjan Jaak Peterson .
veidi enne eilne keskpäev Tallinn maanduma pidama|pidanud EasyJeti London lennuk suunama halb ilm tõttu Riia lennuväli .
Pasažieru Vilciens|Vilciensi|Vilcienss reisijatevedu osakond juhataja Ivars Zalais|Zalaisi kinnitus avama Riia - Valga vaheline raudteeühendus 20 päev jooksul pärast kokkulepe allkirjastamine Eesti raudtee - kui kõik minema plaanipäraselt , võima Valga rong Riia sõitma juba tänavu märts .
Riia linnavolikogu teade korraldama konkurss linnareng osakond ning avaldus konkurss osalemine võima esitama 9. märts .
toona mängima tema ajateenija Riia ASK .
ka Riia börs alustama aasta viimane kauplemisnädal sama loiult kui Tallinn börs , siis Vilnius börs käituma täiesti vastupidiselt .
" kui tema esimene kuu eksima , võima see tema saatuslik saama , " kirjutama Riia venekeelne ajaleht Tshas , lisama , et president pidama selge õppima vene keel .
suurlaid pikem reis ulatuma koguni Riia ja Rostock .
Riia diplomaatkonn äratama mõneti negatiivne tähelepanu ka asjaolu , et Meierovics laskma ise esimene naine lahutama ilmselt karjäärihuvi lähtuma .
28 Johann Gottfrie|Gottfried Arndt|Arndti poolt Nyenste omistama|omistatud teade puudutama Petseri kaugus Pihkva , Pihkva tornikuppel välisilme , Vasknarva linnus ehitamine aeg , Riia üleandmine poolakas 1582. aasta , talupoeg õigus Poola võim all .
Riia laevaremonditehas aktsia kukkuma 5,56 protsent 0,17 latt 2760 latt suurune käive pealt .
Läti president Vaira Vike-Freiberga sekkuma ootamatult riik uus peaminister kandidaat otsimine , ehkki esmaspäev olema kõik võimalik koalitsioonipartei teatama|teatanud oma toetus Läti tee liige Riia linnapea Andris Bezinshile .
Riia äri tegemine olema kasulik oskama läti keel .
väidetavalt olema Riia autovaras kamp maastur juba mitu päev jahtima|jahtinud ning tegema|teinud valmis võltsdokument , mis üle piir pääsema .
juba 1584. aasta jaanuar eraldama Tallinn raa|raad raehärra Botth Schroderile 75 Riia mark uus kalamaja kirik ehitamine .
Linstow Warner|Warneri peadirektor Peter Salomonsen ütlema , et firma olema juba alustama|alustanud projekt esimene etapp , alustama Riia äärelinn asuv alfa tehas ümberehitus moodne alfa Centers|Centersi ostukeskus .
Eesti , Läti ja Leedu katoliku kirik piiskop olema kohtuma|kohtunud alates 1998. aasta Vilnius , Riia ja Kaunas , tänavu leidma aastakonverents ase Tallinn .
Tallinn võim olema suutma|suutnud peatama ebaseaduslik kaiehitus lennusadam , sest Riia firma BPV olema juba lõhkuma|lõhkunud ka muinsuskaitse alla kuuluv vesilennuk angaar kaldtee .
kui olema ruum ehitama sisemine ring , laiendama näide tee Riia mägi , Kalda|Kallas tee jne , siis olema ruum ka rattatee ehitus .
" tulema kindlasti Riia küla|küll ! "
Riia meer Gundars Bojars olema veenduma|veendunud , et kohalik omavalitsus koos valitsus olema võimeline korraldama Eurovisioon lõppkontsert .
Riia Tallinn võistlus vaatama tulema|tulnud 21aastane Arvi olema oma siiasõit rahul .
kaks viimane nädal olema Riia ja Vilnius kohtuma|kohtunud maailm juhtiv pank esindaja ja Skandinaavia ärimees .
Dow Jones Riia börs indeks langema 0,53 protsent võrra , 351,58 punkt .
Borsos-Torstila hinnang olema üllatav , et Riia börs matkima liikumine Tallinn .
energeetik : Latvenergo president Karl Mikelsons ( vasakul ) ja Eesti Energia juhatus esimees Gunnar Okk lend Tallinn Riia .
Riia kesklinn asuv kaubamaja kärgatama neljapäev õhtu kaks plahvatus , mis tulemus saama viga 38 inimene , see neli raskelt .
ka ametlik Riia ei toetama uus väikeelektrijaam rajamine .
mis puutuma oht , siis sina mäletama NATO hiljutine tippkohtumine Riia , kus ühe teine balti riik juht väljendama mure tulnukaoht pärast .
vaatleja võtma ühisõppus osa siseminister Tarmo loodus ning teine siseministeerium , tee ja sideministeerium ja lennuamet esindaja , samuti Nordic Aviation Resources , Norra lennuamet , Riia ja Vilnius lennujaam ning Eesti esindama|esindatud lennufirma esindaja .
Prantsusmaa veebruar keskel rekordiline narkolast vahele jääma|jäänud Eesti seostama|seostatud kalalaev kuuluma Riia elav venelane , kinnitama laev endine omanik .
purjus nooruk helistama kell neli öösel Tartu politsei ja teatama , et tema sõber ronima Riia maantee raudtee sild juures asuv Kaubur|Kauburi kaubamaja lähedal raudteevalgustusmast otsa ja kavatsema sealt alla hüppama , ütlema Tartu politsei pressiesindaja Peeter Rehema .
" Riia olema olema city , mis mina olema alles kujunema . "
Riia laevaremonditehas aktsia püsima 0,16 latt juures 5120 latt suurune käive pealet ; Ventspils nafta aktsia kukkuma 1,67 protsent 0,59 latt 1954 latt suurune käive pealt .
ühe-kahekroonine panema maha ENSV pealinn Riia sadam
Läti aukonsul Soome Bob Biaudet rääkima Eesti Päevalehe|Päevaleht , et 1943. aasta maa|mai olema tema 18aastane noormees koos 30 soomlane sõdur tee ohvitser kool Saksamaa ja peatuma Riia hotell .
Riia linnavolikogu arenduskomisjon toetama mööduma|möödunud aasta september krunt Hansabankale rentimine , aga mitu volikogu liige pöörduma linnapea Andris Argalis pool taotlus otsus tühistama , kuna krunt ei korraldama|korraldatud konkurss .
tema tõsiseim olema etteheide , et Riia olema tegema|teinud miski kutsetunnistus vastastikune tunnustamine .
Riia päev avama 9. juuli kell 13 Raekoda|Raekoja plats kontsert ja jätkuma käsitöömeister näitus-müük ja laat .
reede pühapäev olema Riia kipsala messikeskus avama|avatud näitus Motor sport 2000.
balti sari avaturniir Riia saama esikoht norralane Jan Frode Andersen ( ATP 701. ) , kes finaal alistama Läti esindav Andris Filimonovsi .
Tartu Riia mägi tõstma torm bussiootepaviljon teine poole tänav .
ministeerium eraldama Tallinn XIII rahvusvaheline graafikatriennaal korraldus toetus 200 000 kroon , kunstiportaal kunstikeskus.ee arendamine ja tegevus 20 000 kroon , näitus " klaashelmes maailm rahvas kultuur " korraldamine 20 000 kroon , Skulptuuri Quadrennial Riia 2004 Eesti projektiosa toetus 70 000 kroon , rahvusvaheline näitus " Barokk-Narva restaureerimisplaan ja tegelikkus " ettevalmistuskulu 10 000 kroon , rahvusvaheline köitenäitus Scripta manent III ettevalmistuskulu 10 000 kroon ning palju teine kunstiprojekt .
Konsin|Konsini sõna olema linn alustama|alustanud ka Tartu enimkoormatud Riia tänav rekonstrueerimine neljarealine .
enamus Riia aktsiaturg käive andma reede kolm otsetehing Balta aktsia 184.680 litt väärtus .
hiljuti saama " Saamuel|Saamueli internet " Riia festival auhind .
näide olema pada|paja 1582. aasta pärit Riia solidu . "
Nädalaga tõusma Riia börs 10,8 protsent ja Vilnius börs 11 protsent .
kolmas stsenaarium nägema ette kaks kuni neli protsent aktsia müük avalik enampakkumine ning ülejäänud aktsia müük Riia väärtpaberibörs kaudu .
balti assamblee 9. istungjärk nädalavahetus Riia ei kujunema|kujunenud peamine diskussiooniteema ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO , vaid surmanuhtlus küsimus .
Riia börs tegema kolmapäev aktsia tehing 24.140 latt väärtus .
mina suutma peaminister Tshernomõrdin|Tshernomõrdini Riia valimine veenma .
1989. aasta august ei osanud|oskama keegi ootama see , et 600 km pikkune maantee seisma umbes kaks miljon inimene käsi kinni Tallinn Riia ja sealt edasi Vilnius .
praegune kemplemine Riia 12 maja suhtes olema vale arusaamine järjepidevus .
Konsin|Konsini sõna olema linn alustama|alustanud Tartu enimkoormatud Riia tänav rekonstrueerimine neljarealine .
jäte kõrvale küsimus , kes olema Riia 12 maja õigusjärglane , tahtma ütlema , et mina arvama ei saama kaitseliit tegevus küll mitte kuidagi õigustama .
Ahhajev tuletama meel , et Eesti pääsema Bakuu , Fergana , Riia ja Vilnius verine staatus tänu tšetšeen kindral Džohhar Dudajev .
üks see mainima Riia kali ja teine Moskva kali .
buss olema võimalik sõitma aga ka Oslo , Kopenhaagen , Vilnius , Riia , Peterburi ja Kaliningrad .
Promann märkima , et kui leibur minema aasta tagasi Tartu turg õppima just Riia tänav kauplus kaudu , siis nüüdne olema mööduma|möödunud aasta leibur poolt ostetud|ostma AS Ceres Pagar olukord muutma|muutnud .
Tallinn linnakohus olema pooleli kohtuprotsess väidetav terrorist Viktor üle , kes ähvardama Riia pomm .
kindlasti minema ka Riia turg , vaatama Vilnius poole , kuid see linn osas täpne ajakava veel paik olema .
Riia panema sõjaveteran lill Läti pind hukkuma|hukkunud 150 000 punaarmeelane mälestusmärk jalam .
põhjus olema ühest külg see , et suurem osa uurimismaterjal asuma Tartu , Tallinn ja Riia ning Pärnu olema uurimistöö raske organiseerima .
" Soliidne olema peatee puhas lükkama , kuigi sõitma ju saama , " ütlema Mati ( 46 ) Riia maantee kohta .
president Vaira Vike-Freiberga esitama teisipäev peaministrikandidaat Riia linnapea Andris Berzinši , kes saama see ka ülesanne moodustama uus valitsus .
eelmine nädal Tallinn , Riia ja Vilnius IS Music Group|Groupi korraldama|korraldatud Vanessa-Mae kontsert tooma meelelahutuskontsern konkurent hinnang 0,5 -1,5 miljon kroon puhaskasum .
lisa olema Läti firma Eesti partner oma andmed pea andma|andnud Riia ühe hotell oma .
tema asi olema sõitma Riia sadam , makaronikonteiner peale võtma ja see siis Eesti tooma .
laupäev öösel kell pool kolm kargama Riia ja Vanemuine tänav nurk põõsas välja kaak ja rebima mööduvalt soomlanna käekott .
tema juhatama kontsert Viin , Madrid , Pariis , Moskva , Peterburi , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja palju endine nõukogu liit linn .
Riia Vene leht kuulmine mööda mõtlema Peterburi ja Moskva ringkonnakohus eeskuju järele kõik ringkonnakohus juurde nõuuandetalitus seadma , kus advokadi soovija kohtuasi ilma tasu juhatus jagaksiva|jagaksivad .
Riia lendama ka palju rohkem lennuk Sharm kui Tallinn .
Eesti rannikumeri ( Riia laht , Väinameri , Soome laht ) olema praegune aeg kalur poolt deklareerima|deklareeritud angerjasaak üsna tagasihoidlik : 1993 , 1994 - 10 tonn ja 1995 - 6 tonn .
Riia 18 , ruum 203 ( tel 427 620 )
Balt|Balti autoliising olema esindus Tallinn , Tartu , Riia ja Vilnius .
Haapsalu hariduskeskus direktor Triin Laas|Laasi sõna olema kool peamine erinevus tõsiasi , et kutseharidus olema Riia noor seas kõrgelt hindama|hinnatud . " kelner ja baarmen elukutse olema noor seas väga populaarne , " ütlema Laasi ja lisama , et eriala prestii ? ja väärtustamine otsustama asi . " nii olema kutseharidus omandaja nõus oma tasku kooliraha maksma . "
hea küll , kogu Riia saama teadma , et mina olema vinge auto .
kadumaläinud kott leidma Riia ja see olema ühe tänavukevadine “ jazzkaar ” tõmbenumber -- ansambel Jungle Funk -- kasutama|kasutatud ihupesu .
Venemaa olema huvitama|huvitatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit ittalaienemine , ütlema Läti ajaleht Neatkar|Neatkari Rita Avize Venemaa suursaadik Riia Aleksandr Udaltsov .
Riia börs käive olema reede 3,826 miljon latt , mis aktsiaturg andma vaid 19.050 latt .
lühike telefonikõne peaminister andma teadma , et Mart olema alles Riia sõitma hakanud|hakkama .
" mina olema Riia taksoturg olukord väga tuttav , mina olema kõik see Riia turg miinus ja pluss Tallinn ammu ära proovima|proovitud , " ütlema Saar .
Riia ei võetud|võtma konduktor töö mitte niivõrd asotsiaal vastu võitlemine , vaid pilet sõitja arv vähendamine ning piletitulu suurendamine .
Riia turniir neljas ehk viimane koha|koht saama|saanud 48 000 elanik Fäär|Fääri saar käima osa elanik käsipall vaatama koguni sõudepaat .
Riia olema tõsiselt tüdima|tüdinud nn tüüpiline Läti kunst .
palju kiri ütlema inimene , et kavatsema nüüd sõitma Läti pealinn Riia , palju pärima , kust tema saama USA ostma Läti toode .
1574. aasta võtma tema Riia Suur|Suure Gild|Gildi|Gilt liige .
laev pidama plaan kohaselt tegema Riia ja Saaremaa vahel kaks reis päev .
eile kell 7.50 teatama ahelavarii Riia ja kastan nurk , vahendama politsei pressiesindaja .
tema olema küll mõelnud|mõtlema , et pensioniiga ju käsi , äkki pidama kodune jääma ning praegu Riia lähedal elav poeg|poja Uldis ( 29 ) aasta ja kahekuusk tütretirts Patricija oma elu esikoht sättima .
Riia ringkond prokuratuur otsustama reede löpetama kriminaalasi koolitüdruk Alina Lebedeva vastu , kes löi Läti külastama|külastanud Brit|Briti|Britt troonipärija prints Charles lill .
levima|levinud olema organiseerima|organiseeritud bussireis Läänemeri regioon , mis sisaldama tavaliselt Peterburi , Tallinn ja Riia külastamine ja mis jooksul viibima Eesti kaks-kolm päev .
Baltimaa uus üldindeks nimi olema analoogiline : Riia üldindeks täisnimetus olema OMX Riga ( OMXR ) ja Vilnius üldindeks täisnimetus olema OMX Vilnius ( OMXV ) .
U-kujuline hoone peatiib jääma Riia tänav äärde , keerama sealt Kalev tänav poole ja seejärel rööbiti peatiib , moodustama siseõu .
täna kohtuma HC Kehra Riia ASK ja Leedu juunior .
Eesti , Läti ja Leedu president kooskõlastama suhtumine Venemaa pakkuma|pakutud julgeolekugarantii 10. november Riia lähedal Palanga .
Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe muutuma halb paar kuu eest , kui Läti politsei ajama laiali peamiselt venekeelne pensionär demonstratsioon Riia .
hoolimata Vene liberaaldemokraatlik partei juht Vladimir Širinovsk|Širinovski ähvardus Läti saadik Moskva välja saatma , vastama Riia tema viisataotlus teisipäev ametlik äraütlus , teatama BNS .
Suurbritannia lennufirma British Airwaus ( BA ) suurendama regulaarne lend arv Riia ning kavatsema laiendama tegevus kogu Baltikum .
Kesko märkima , et ettevõte Baltimaa strateegia elluviimine kulgema plaanikohaselt : jaanuar valmima Tallinn logistikakeskus , mai algus avama uks uus SuperNetto kauplus Tartu , sügis avama Kesko kauplus Pärnu ning Riia .
see nädal tutvustama Samsung Riia spetsialist oma uusim multimeediatehnika üritus " Digitall " , mis olema see nädal lõpp kõik külastaja tasu avama|avatud .
Riia linnavõim olema põhimõtteliselt nõus Eurovisioon laulukonkurss osaliselt finantseerima , kuid tahtma eelnevalt siiski teadma , kui kallis kogu üritus minema ning kes ja kuidas võistlus korraldama .
Saks|Saksa aurik " Reval " , kapten Eiggert , segakaup laadung Lübek|Lübeki|Lübekk , Danzig|Danzigi ja Riia kaudu .
aga niisamuti , nagu balti assamblee pidama üks korral koosolek Tallinn , teine korral Riia , kolmas kord Vilnius , nii võima mina siin vähemasti küll küsimus aru saama nii , et kui parlamentidevaheline organisatsioon ei olema oma koosolekuteruum ei Strasbourg ’ is , ei Brüssel , ei Pariis ega New York , siis vastavalt 135 liikmesriik parlament initsiatiiv korraldama koosolek eri riik .
näitus " kontakt - kontakts " olema eesti kunstnik , kes saama kunstiharidus või osa see 1906 asutama|asutatud Riia linn kunstikool .
koha|koht olema Hansabanka|Hansabankas boss Ingrida Bluma , ehitusfirma Merks juht Ivars Geidans , Riia linnanõukogu arenduskomitee esimees Andris Ameriks ja Hansabanka|Hansabankas esimene klient Irisa Treimane .
eelkõige puudutama see Riia-Turu ristmik koos vana kitsas võit sild ning Riia-Vaksal|Riia-Vaksali ristmik koos Riia tänav nõndanimetatud raudteesild .
sündima|sündinud 1888. aasta Viljandi tikuvabrikant pere ning õppima|õppinud Riia kaubanduskool , olema Joakim tulihingeline noorpoliitik .
Tallinn sama suund liikuma Vene aktsiaturg , Riia ja Vilnius toimuma väike tõus .
hiljaaegu sattuma eesti autojuht see tüüp rööv ohver Riia ringtee .
" Eesti ärimees olema praegu õige aeg Riia kesklinn korter soetama .
Riia börs kogukäive olema teisipäev 482.000 latt , see 330.000 latt andma võlakiri .
Riia kukkuma tema etendus kael klaassein ning alasti esinema|esinenud kunstnik saama tõsiselt viga .
Leedu olema teatama|teatanud , et rakendama Läti suhtes vastumeede , kui Riia otsustama sealihaimport kehtestama|kehtestatud kaitsetoll pikendama .
Riia USA saatkond juures korraldama paarküm-mend inimene õhurünnak vastane pikett .
Tischler|Tischleri sõna näitama võistlus Riia , et vähemalt mina meeskond olema jõukohane jõudma esiliiga .
eile kell 14.45 teatama liikluspolitsei raske avarii Riia tänav Riia ring ja Riia-Aardla ristmik vahel .
Ülemvaimulik Sonntag kirjutama isiklikult järelhüüd - milline toetusavaldus ! - Riia linnaleht : " suur küllus kõlbeline ja vaimne jõud , teadmine ja lootus suur varandus olema tema enneaegselt haud läinud|minema . "
põgenema Riia kaudu Rootsi , kus ka surema .
mina lootma , et NATO langetama tark otsus , " ütlema Soome välisminister Tarja Halonen ( pilt ) eile Riia .
Tallinn patrioot ei tahtma mina sama sugugi vähendama Riia kaal regioon ajalugu .
lisa baseeruma üks mina kaubalennuk alaliselt Hispaania ja üks Riia .
neli riik põhipartner esindaja osalema Riia kohtumine Rootsi Kalmar lään arenduskeskus , Taani transpordiettevõte assotsiatsioon ja Riia regioon arenguagentuur .
lätlane jutt järgi olema polkovnik üks peamine klubi Riia , kus toimuma miski põnev .
Riia foorum raames toimuma|toimunud kolm balti peaminister kohtumine arutama muuhulgas ka olukord , mis olema kujunema|kujunenud pärast 11. september Ameerika ühendriik korraldama|korraldatud terrorirünnak .
arvama , et just viimane puudumine olema põhjus , miks seni olema välja kuulutama|kuulutatud ühe ideekonkurss uus ärikeskus Riia mägi ühendav õhusild ja Tartu vaatetorn rajamine ning Toomemäele ülikool ajalugu taaselustav elav memoriaal ja skulptuurpark loomine .
“ et Tallinn , Tartu , Pärnu ja Riia asuma kuus tütarfirma arenema võrdselt .
Läti relva-SS leegion veteran korraldama rongkäik läbi Riia kesklinn .
eeltingimus olema , et Riia börs omandama kõik Läti väärtpaber keskdepositoorium aktsia .
suur hinnakõikumine tulema see , et Riia ja Vilnius ei olema turutegija , kes nõudmine ja pakkumine lühiajaline ebakõla tasakaalustama .
tegemine olema küll tõenäoliselt ilmne liialdus , aga mitu see nädal Riia Eesti ajakirjanik vestelnud|vestlema Läti poliitik avaldama kartus , et kui Andris Shkele sundima tagasi astuma eelkõige oma parteitus , isepäisus ja autokraatne loomus pärast , siis 39aastane Krasts võima vastupidi osutuma liialt pehmekäeline ja saama marionett-peaminister .
Stockholm Eesti suursaatkond ja Eesti Maja koostöö näitama Rootsi pealinn Hardi Volmer|Volmeri mängufilm “ mina Lenin ” , film järgmine seanss olema Riia ja Minsk .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Hamburg , Frankfurt , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
x nõustuma Kaunas pst 34 , Riia 138b , Sinika 2 , Soinaste 49/51 , Taara pst 14 ning Vabbe 20 maa ostueesõigus erastamine .
Riia sünagoog rabi Natan Barkan
Riia kunstimuuseum tore historistlik hoone avama juba 1905 ja see projekteerima kuulus balti kunstiajaloolane Wilhelm Neumann , samuti nagu Tallinn Scheel|Scheeli pangamaja .
huvitav küll , kas pidama hakkama näiteks Riia ja Helsingi asemel konkureerima hoopis ümbruskond vald ?
seeriatootmine minema Minox 1936. aasta Riia tehas VEF .
mobiiltelefonside müügifirma levi & Kuto Läti tütarfirma korraldama Riia Nokia telefon fänn pikett .
MoDo Paper avama Riia 72 miljon kroon maksev keskterminaal , mis eesmärk olema balti ja ida turg teenindamine .
Estonian Air lendama Tallinn ja Riia vahel iga tööpäev hommik ning Läti rahvuslik lennufirma iga tööpäev õhtu .
süüdistus kohaselt jätma käesolev aasta 24. oktoober õhtu Ikla tollipunkt töö olema|olnud ja kontroll teostama|teostanud tolliinspektor eelnev kokkulepe üks endine tollitöötaja teadlikult kaubadeklaratsioon kajastamata Riia Ikla tollipunkt saabuma|saabunud veok koorem olema|olnud 8000 veinipudel olemasolu , osalema seega nimetama|nimetatud veinikogus salakaup Eesti toimetamine , teatama kaitsepolitsei pressiesindaja .
Tartu Riia tänav olema see nädal algama kaks sõidurada mõlema suund , kahesuunaline liiklus avama ka kaitseliit maja kõrval .
abilinnapea Priit Vilba olema täna lähetus Riia ning linnapea Jüri Mõis olema puhkus .
üks Läti suusaturist sõitma Otepää otse Riia lõikuslaud .
autojuht rahustamine vormistama veos Tallinn valeandmed rahvusvaheline autotransport saateleht , mis märkima sihtpunkt Riia ja viin saama mahl .
pikem kirjeldus olema Riia linnakodanik ja mõisaomanik Franz Nyenste , kes ühtlasi andma teadma vastastikune kostitamine tava ja kink tegemine , nimetama kinnas ja käterätik .
vahel muidugi tekkima mõõn , kuid Riia ja Võsu turniir viimane mäng see ei tekkima . "
neljapäev Riia alanud|algama konverents päevakord olema kohalik demokraatia probleem Balt|Balti riik , see tegevussuund , võimalus ja vastutusemäär .
Ajalooline Valgamaa minevik ulatuma kaugele - 3. juuli 1783 andma keisrinna Katariina II välja ukaas , mis moodustama Riia ja Võnnu maakond kirdeosa toonane Valga maakond .
Riia ja Aardla tänav ristmik asuv elumaja põletama laps küünal süttiv materjal küünlajalg , mis minema samuti põlema ning süütama paber .
läinud|minema nädal taasiseseivumispäev ja Molotov-Ribbentropp pakt meenutamine andma EL ja NATO vastane organisatsioon liige Riia põhjus taas tänav tulema .
lõpp lõpp olema sealne kõnepult peale kohalik seltsimees seisma|seisnud isegi Mihhail Gorbatšov , kes küll eksikombel arvama , et tema olema parajasti Läti NSV pealinn Riia .
esmakordselt olema võimalik lisa Tallinn börs noteerima|noteeritud aktsia kauplema ka Helsingi , Stockholm ja Riia börs väärtpaber .
Riia börs toimuma nädal kaks kauplemissessioon ( teisipäev ja neljapäev ) , mis jooksul koguma kokku investor ost ja müügisoov ning arvutama sessioon lõpp üks fikseerima|fikseeritud turuhind , mis rahuldama nii palju soov kui võimalik .
Venemaa president kohusetäitja sõna olema kiri eesmärk avaldama mõju " Riia kohus ebaõiglaselt süüdi mõistetud|mõistma " Teise maailmasõda veteran saatus .
ka Riia tänav krunt olema kinni maksma|makstud .
saadud|saama summa võimaldama tema ehitama Riia maantee äärde oma kodu .
LSS praegu oma klient täpne arv ei avalikustama , hinnanguliselt kaitsma vähemalt 30 firma , see suurim olema Neste tankla kett Riia .
Piiskop Platon sündima Pärnumaa 1869. aasta , lõpetama Riia vaimulik seminar ning Peterburi vaimulik akadeemia teoloogiakandidaat kraad|kraat .
mina A ja B-vanuseklass koondis sihtpunkt Riia ja Vilnius sattuma teatavasti vahetus , " näpukas " võtma ise õlule korvpalliliit noorteprojekt juht Aare Halliko .
rahvaliit seotud|siduma avarmaa olema varem ähvardama|ähvardanud riik kohus kaebama|kaevama ja kahjutasu nõudma , kui Tartu Riia tänav koliv politsei lõpetama tema raekoda plats hoone kümneaastane rendileping .
kui ootama jääma , kuni tema ise kohale jõudma , jääma kättemaksurõõm tundma ning lätlane võtma taas punkt : piisama ju vaid Riia ja Tallinn kesklinn ilme võrdlemine , et aru saama , kumb linn olema tegelikult euroopalikum ning seega esimene liit saama .
( 2 ) tulemus kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 16.05 ( 1 ) Honda : eesmärk olema püüdma kinni McLaren 16.05 ( 9 ) raport : maailm laskma iga päev maha tuhat inimene 22 : 48 16.05 jäähoki MM Riia selguma veerandfinalist 22 : 28 16.05 Napolitano tegema Prodile ülesanne moodustama valitsus 20 : 08 16.05 ( 26 ) Baruto jõudma ennaktempo eesmärk 19 : 57 16.05 foto : 16. mai pilt 19 : 39 16.05 ( 2 ) korvpalliklubi Dalkia / Nybit võitma pronks 19 : 36 16.05 ( 68 ) video pronkssõdur pragunema 19 : 33 16.05 ( 5 ) venelane eelistama kõrgkultuur Hollywood 19 : 18 16.05 ( 7 )
NATO Euroopa vägi ülemjuhataja pidama laupäev algus kell 9.30 balti kaitsekolledzh hoone Riia 12 loeng , mis olema avama|avatud kõik huviline .
aktsiaturg : Tallinn börs olema ikka ilma trend , Riia rõhuma suhe Vene
kevad|kevade osalema Riia rahvusvaheline poistekoor festival , kus laulma ka kuulus Viin poistekoor .
Riia toimuv jäähoki MM au tooma turg spetsiaalne hokilitter kujuline pulgajäätis Hockey , ? selgitama Niils .
see nädal keskel salvestama Riia laul tarvis trumm ja basskitarr , järgmine nädal aga kitarr ja taust .
Sandra Norkute õppima Riia leedu algkool .
president Lennart Meri arutama Riia oma Läti ja Leedu kolleeg Vaira Vike-Freiberga ja Valdas Adamkus Euroopa liit suunas liikumine ning ühine seisukoht NATO laienemine osas .
kuid ei maksma ootama ka , et kantsler Schröder|Schröderi suu kukkuma Tallinn , Riia või Vilnius kuldmuna - muidugi ütlema tema kiidusõna , muidugi toetama tema Baltimaa pääsemine Euroopa liit , kuid kes Lääne|Lääs juht selline laul ei laulma ?
manitsema otseselt Clinton kirjutama Jeltsin : “ sama aeg , nagu mina tunduma , olema USA viimane aeg millegipärast nõrgendama|nõrgendanud oma mõjustus Tallinn , aga ka Riia ergutama baltlane palju tasakaalukamalt ja objektiivsemalt lähenema humanitaarne olukord oma riik . ”
Tallinn maksma korter ruutmeeter asukoht sõltuvalt 256-315 dollar ja Riia 250-375 dollar .
homne kontsert Riia andma soomlane - Loits|Loitsu ja Must|Musta missa esinema Läti bänd Skyforger .
kummatigi deklareerima oma toetus Berzinsh|Berzinshi kandidatuur kiiresti senine võimupartei isamaa ja vabadus , Läti tee ja rahvaerakond , samuti tõe-näoliselt koalitsioon kaasatav uus partei , mis andma Riia linnapea Seim|Seimi kokku 69 hääl .
Margo Pajuste , Riia
Tartu Riia tänav asuv Hoiupank filiaal 26aastane naistöötaja julgema tegutsemine viis kolm mask ja relvastama|relvastatud pangaröövel veri välja .
kümme minut hiljem eirama Riia tänav politsei peatamismärguanne Žiguli .
Riia , 20. juuli ( EPLO ) - Riia linnavõim tühistama julgeolek probleem viitama homoparaad korraldaja andma|antud luba|luga , vahendama LETA .
välisministeerium kantsler kohtuma Riia
praegu olema õige järeldus tegema . Riia linnavolikogu mälestusmärk komitee esimees Ojars Sparitis hinnang olema see siiski ennatlik samm , sest olema usaldusväärne info , kuivõrd olema tšetšeen ülemaailmne terrorism seotud|siduma .
järgmine aasta minema müük Helsingi veefirma , ka olema alanud|algama ettevalmistus vee-ettevõte erastamine Vilnius ja Riia .
Kristian Jaak olema Riia kergem minema , arvama tulitav jalg Tomusk .
samalaad ilu nagu Tallinn pakkuma ka Budapest ja Varssavi , rääkimata Riia või Vilnius .
artist lahkuma Eesti pühapäev ja sõitma Läti , kus tema andma sama päev õhtu Riia kontsert .
viga nagu “ Ökonomikakool ” , “ Riia Aviatsiooni Ülikool ” , “ Narva KõrgemkoolBakalaavrikool ” või “ Maardu Riig|Riigi|Riik keelekeskus ” ei olema kindlasti mitte trükiviga , vaid olema ikkagi tõend see , et väär eesti keel ei sündima mingi õnnetus .
just nii palju mööduma aasta regulaarne laevaühendus loomine Riia , telegraaf jõudmine Kuressaare ning esimene trükiajaleht ilmuma hakkamine Saaremaa .
Trafaretne|Trafaretse nimi kuldkikas kohvik pärjab oma klient asjalikkus ja kiire toitlustamine ( teenindav personal väide küll “ toidlustamine ” , nagu olema kiri arve ) elav liiklus Riia tänav ääres endine KEK hoone .
Riia kunstimuuseum tore historistlik hoone avama juba 1905 ja see projekteerima kuulus balti kunstiajaloolane Wilhelm Neumann , samuti nagu Tallinn Scheel|Scheeli pangamaja .
see tunne tugevnema veelgi , kui lugema eile üks uudis Läti , kus kolm vene nooruk kirjutama Riia suurelt üks sein : " Tappa lätlane olema sama hea kui istutama puu .
Aivars Garda ise omakorda kinnitama usutlus EPL , et võistlus väljakuulutamine ajastatus olema juhuslik , ent vajalik , sest ametlik Riia poliitika seadma oht läti rahvus püsimine .
Rüütel rääkima pikemalt Eesti ja kaks balti president hiljutine kohtumine Riia ning tundma huvi , mis olema väliskomisjon seisukoht Balt|Balti ja Läänemeremaa koostöö osas .
Margo Pajuste Riia
Putin õnnitlus andma Läti valitsusjuht Andris Berzinshile üle Riia juubelipidustus saabuma|saabunud Peterburi linnapea Vladimir Jakovlev .
eile öösel kell 2.20 teatama Riia tänav oma kodu jõudma|jõudnud naine , et tema korter olema sisse murdma|murtud .
Riia festival ootama Makarov Muusik Management president Jüri Makarov 100 000 külastaja .
ühtlasi tulema sätestama see informatsioon vastuvõtmine , hoidmine ja kasutamine kord uurimisasutus , samuti krediidiasutus juriidiline kaitse juht , kui klient tekitama informatsioon heauskne avaldamine kahju , ” teatama peaminister Riia konverents .
nii suur hulk spetsialist kolimine Riia olema ebareaalne .
käesolev nädalavahetus , mil Riia suurejooneliselt tähistama 800 aasta möödumine piiskop Albert poolt linn alune|alus panemine , pidama Riia linnavõim kavatsus kohaselt aga segadus liiklus vähem olema .
Venemaa soovimatu Eesti suhtes enamsoodustusrezhiim kehtestama märkima eraldi isegi Riia kommünikee .
turniir algus veel Riia meelelahutusasutus oma käitumine kontrollima suutma|suutnud Soome hokiturist olema nädalane õlleuim viibinud muutma|muutnud vanalinn tänav jalutamine ebameeldiv .
kõigepealt aga pidama pühapäev Riia korduskohtumine Läti .
miski vastu võitlema olema lihtne , kuid otsus tegemine kokkulepe jõudma väga raske , ” nentima Riia linn juht Andris Berzinsh , kes sõna valima see linlane probleem lahendama , mitte poliitika tegema .
väljavõte ESTO-päev kava Riia :
mina delegatsioon Riia läkitamine kulutatav raha saama aga Vaiko Epliku muusika promomine märksa tulemuslikumalt kasutama .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin uisuväljak .
" uskuma , et Riia börs käive ja likviidsus kasvama ning ei olema vajadus aktsia mujal noteerima , " selgitama tema .
intellektuaalne omand kaitse ja see toimemehhanism alane balti regioon seminar toimuma 25. ja 26. oktoober Riia .
plaan kohaselt pidama keskus kerkima kaksiklinn Eesti pool endine Riia maantee piiripunkt üle tee asuv krunt .
prostitutsiooniseadus kohustama Riia linnavalitsus leidma punane latern sobilik kvartal , kuid väljapakutu ei meeldima|meeldinud lõbutüdruk .
auhind , mis andma välja maailm suurim turismimess World Travel Market organisaator ning mis saaja valima nii turismivaldkond kolleeg ja spetsialist kui ka tavareisija , olema juba neli aasta järjest läinud|minema grand Palace Hotellile Riia .
homme kohtuma Flora 7.-8. koha|koht mäng Riia Skonto .
Riia linnapea Gundars Bojars ütlema ajaleht Bizness & Baltija , et eelmine arendusplaan pärinema aasta 1990 , mil palju välismaine ekspert hindama Riia sadam areng väga erinevalt .
" Tallinn saatkond töötaja minema Läti seetõttu , et Riia olema Ungari saatkond , " selgitama õispuu .
AS sau auto kolm aasta vana Scania varastama 30. detsember varahommik Riia südalinn asuv tasuline parkla .
Riia ehitama|ehitatud ja üle Liivi laht toodud|tooma õigeusk kirik .
õppinu : Nõmme keskkool , 1930-40 Tallinn E. Litvinova stuudio , 1940-41 Leningrad koreograafiakool , 1942-44 Riia ooper balletikool ; 1947 lõpetama Moskva suur teater balletikool
Riia börs käive olema reede 2,636 miljon latt , aktsiaturg andma see 1,288 miljon latt .
vaatamata suhteliselt tagasihoidlik treeninguvõimalus esinema hästi Continental Cup|Cupi|Cupp veerandfinaalturniir , kus alistama Rumeenia ( mängima aasta tagasi koos maailm tugevaim jäähokiriik A-grupp ) meistermeeskond SC Miercurea-Ciuc 6 : 2. Mullune Ida-Euroobas|Ida-Euroopa hokiliig võitma|võitnud Riia HC Juniors|Juniorsi|Juniorss mängima viik 2 : 2 , kuid Ukraina meister , kaks kord päev harjutav kiievi Sokol|Sokoli vastu ei jätkuma|jätkunud meeskond enam jõud .
tänapäevane maailm muutuma üha väiksem , kuid tunduma , et enamik eestlane olema unustama|unustanud , et just Riia olema lähim läänelik suurlinn .
“ olema valitsus esitama|esitanud meiepoolne vajadus Riia 15 tagastamine korral : 10 miljon kroon lillemägi haldushoone ehituskulu , neli miljon sisustamiseks-kolimine pluss rendisumm|rendisumma uus omanik see aeg eest , kuni mina pidama ümberkolimine vana koha|koht töötama . ”
Riia börs Dow Jones indeks kerkima 0,41 protsent 134,70 punkt .
Riia käima Borcova nüüd mõni kord kuus , kuid tundma ise koduselt juba ka Tallinn .
BNS ei lubama vaatama klient kui prügikast ja mina ei plaan kunagi kirjutama uudis nagu “ kell 11-12 ei töötama|töötanud Riia Dome väljak nurk pangaautomaat ” ( tsitaat tõeline LETA uudis ) , et lihtsalt täitma ruum ja ütlema , et mina olema rohkem uudis kui teine .
" tervitama mina mees Riia , " üürgama fänn , kui järjekordne punane sall mees tulema .
Riia linnapea Gundars Bojars ütlema , et visiit täpne aeg olema veel paik panema .
raskem minema kolm võit koguma|kogunud BK Ventspils ja Riia Brocen|Broceni , kes püsima siiski oma alagrupp esinelik .
sama aasta panema paik esimene eelsuunaviit Riia tänav .
" Riia näitus ei olema mina oma mõte leidma|leidnud ühe asi , idee või teostusdetail , mis tagantjärele tahtma teisiti tegema . "
hiljem tema abielluma filoloog aspirant ja asuma töö Riia Ülikool raamatukogu , uurima sama aeg liivlane , see keel ja kultuurilugu .
Riia börs Dow Jones indeks langema eile 0,77 protsent võrra , 321,5 punkt .
NEBL teine kohtumine alistama Moskva CSKA Kaunas Zhalgiris 60 : 57 ja Frankfurt Skyliners|Skylinersi|Skylinerss 79 : 67 , Lietuvos rytas Ventspils 103 : 84 , Espoo Honka Boråse Magic M7 97 : 93 , Lulea Plannja Basket Alitus Alyta 96 : 76 ja Riia Brocen|Broceni 77 : 71.
Riia toomkirik toimuma|toimunud tseremoonia andma üle balti assamblee kunstiauhind Leedu balletiartist Mindaugas Bauzys|Bauzyse viimane kolm aasta looming eest ning teadusauhind Läti teadlane ja filosoof Jan Kursitele , kes olema uurima|uurinud balti mütoloogia , kirjandus ja folkloor .
Eesti seni harjumatu nähtus olema luuletaja ja DJ üks isik - just niisugune fenomen esindama Riia elav ja tegutsev venelane Sergei Timofejev , kes olema ühtlasi sealne vene kogukond kirjandusajakiri Orbita toimetaja .
nii hakkama ruutmeeter reklaamipind kuu maksma 100 kroon Riia , Turu ( Sõprus|Sõpruse sild ) , Kreutzwald , Võru ( aardla tänav ) , Raatus , Fortuuna , Pika|Pikk ( Pärna-Sõprus|Pärna-Sõpruse pst ) , Jaam|Jaama ( Sõprus|Sõpruse pst-linn piir ) tänav , sõprus puiestee , Narva maantee ( Puiestee tänav ) ja Kalda|Kallas tee ääres ning bussipeatus .
praegu olema asi muidugi muutuma|muutunud , kuid tulema arvestama võimalus , et Riia miiting võima Tallinn korduma .
Zürii otsus kuulama olema kahtlemata pettuma|pettunud ka Alvis Herman Riia uus teater , kes lavastama|lavastatud Tshehhov “ kajakas ” äramärkimine ei leidma|leidnud .
lisa olema koor osalema|osalenud põnev festival Turu , Espoo , Peterburi , Riia ja Daugavpils .
Makarov kohustus olema korraldama lisa Tallinn kontsert ka Peterburi ja Riia kontsert .
“ teedeehitus laen olema võetud|võtma aga Narva ja Pärnu suund ehitamine , et siduma Tallinn Peterburi ja Riia . ”
“ ka Ühispank läbirääkimine Riia ei avaldama|avaldanud aktsia hind märgatav mõju , ” nentima Helmja .
balti riik peaminister deklareerima 1996. aasta Riia , et püüdma rahapesu tõkestamine valdkond võimalikult kiiresti seadusandlikult reguleerima .
Rahvusvaheline Valuutafond ( IMF ) kiitma heaks majanduslik koostöömemorandum Läti , avama Riia 42 miljon dollariline 20kuuline krediidiliin .
" Riia näitus tarvis tulema osa mõisahoone uuesti pildistama , sest tema välisilme olema paar viimane aasta tublisti muutuma|muutunud , " selgitama Rammo .
seega kaugenema Kinkel mõnevõrra oma sõna 1997. aasta oktoober Riia peetud|peetuma|pidama samalaadne välisminister kohtumine , kus tema ütlema üheselt , et 1998. aasta saama olema baltlane viisavabadus aasta .
kuid ka Riia ja Vilnius olema näidanud|näitama rahvusvaheline ettevõte arv tõhus kasv koos infotehnoloogia levik tõus .
september olema ettevõte kava korraldama ühepäevane reis Riia , mil buss väljuma Haapsalu , 99 kroon eest .
Kaater|Kaatr|Kaatri kapten Kari ( s . 1943 ) sõna kohaselt soovima tema sõitma Riia , läbima rukkirahu kanal muutma aga liialt vara kurss ja lõhkuma veealune kivi kaater sõukruvi .
filmikunst Leonardo da Vinciks nimetama|nimetatud Sergei Eisenstein sündima Riia 22. jaanuar sada aasta tagasi .
Riia olema Tartu lähim metropol
“ kõige rohkem tulema vaev nägema Riia mägi .
Jaan Reinhold , Riia
kõige aktiivsemalt kauplema Riia börs Riia Laevaremonditehas , mis hind langema viis santiim .
ema Anna ( sünd . Filhold ) olema Läti teatmeteos andmed lätlanna , kuid Saks|Saksa Riia saatkond olema veenduma|veendunud , et tegemine olema sakslanna .
Riia börs kogukäive olema neljapäev 1,069 latt , aktsia andma see 18.550 latt .
mälestusüritus saama algus Sigulda ja lõppema õhtu Riia esplanaad - paik , kuhu olema plaan püstitama mälestusmärk repressioon ohver .
Riia , 9. jaanuar ( EPLO ) - eile öösel Eesti ja Põhjamaa räsima|räsinud ülitugev talvetorm tekitama kahjustus ka mina lõunanaaber juures .
suvekuu olema kirik 15 kontsert , esineja olema oma linn , Riia , Tallinn , Tartu , Viljandi , Riia , Helsingi ja mujalt .
pressiesindaja sõna säilima lähikuu Itaalia auto struktuur peakorter Tallinn , ent hiljem minema kogu juhtimine Riia .
Riia lihatööstus turuosa olema ligikaudu 20 protsent Läti lihatoode turg .
Claire ’ s Birthday laul olema hea ja uskuma , et see olema ka Riia hea võimalus .
Eesti naisrežissöör Stockholm festival
mina buss tegema tee peatus Lyon , Grenoble ’ is , Prantsusmaa ja Hispaania Vahemeri äärne linnake , Barcelona , tagasitee ka San Sebastian|Sebastiani , Biskaia laht ääres , Pariis , Hamburg , Lübeck , Kopenhaagen ja Stockholm .
arvatav prostitutsioonijõuk korraldama haarang reede Stockholm , vahistama kolm mees ja üks naine .
just tema suu jagaja - Nool ja kõik tõsine spordisõber teadma ja arvestama see nagunii - pidama meel tuletama , et sisemeistrivõistlus Stockholm olema eelmine aasta edetabel esikümme koha|koht vaid kaks mees ( tshehh Tomas Dvorak ja Nool ise ) .
" aga tegelikult olema see lõppkokkuvõte sugugi odav , sest juurde pidama ostma laevapilet Stockholm , sealt bussipilet mingi pisike|pisikene lennujaam ja London bussipilet kesklinn , " ütlema tema .
vahepealne peatus Kristiansund , Oslo , Stockholm , Visby , Helsingi , Gdansk ja st . Peterburg sadam .
sotsiaalministeerium esindaja sõit Stockholm laps prostitutsioon probleem käsitlev kongress eraldama valitsus 34 520 kroon .
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
Sevo olema politseiallikas kinnitus üks Stockholm maffiasõda peategelane .
Venemaa tulema|tulnud lennuk maandama Stockholm , kohus toimuma Tallinn .
see enam , et ROK president Juan Antonio Samaranch isiklikult vihjama Soome käima , et justnimelt Põhjala metropol Helsingi olema suurepärane shanss saama ise taliolümpialinn staatus - transpordisõlm olema käe-jalg juures , hotell paistma olema piisavalt ning , mis olema sugugi vähetähtis , Helsingi olema erinevalt Stockholm viimane Chicago-stiil pommiplahvatus turvaline linn maine .
niisiis võima Bukowski huvi Eesti vastu usutavasti siduma oletus , et oksjonikoda Stockholm peamaja olema veenduma|veendunud , et järgmine aastatuhat algul ühinema Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
" suur kasvupotentsiaal nägema just kruiisiturism , mis olema Läänemeri Tallinn , Helsingi ja Stockholm vahel väga vilgas .
SK Rockaden Stockholm tugevaim maletaja olema mitu kord Eesti võistelnud|võistlema Ulf Andersson ( 2640 ) , kaasa tegema ka suurmeister Lars Karlsson .
Ruta Nõmmela , Stockholm
samas sobima mina paremini Stockholm , sest siis jooksma mina juba maraton .
nimi nimetamata : kas nõukogu esimees pidama kolima Tallinn või saama pank juhtima Stockholm ?
Pariis võrdlema olema Stockholm ju provints , olema see alati olema|olnud , isegi siis , kui Stockholm Moodne|Moodsa kunst muuseum oma popkunst ülevaade 60. aasta lõpp mõni aeg Euroopa juhtiv näitusemaja tõusma .
reede ja laupäev toimuma Otepää pühajärv 8. puhkpillipäev , peaesineja olema seekord Rootsi Stockholm Home Guard Octet .
kas Helsingi , Stockholm või Kopenhaagen ?
Rootsi koondis kaotama Stockholm Paraguay 1 : 2 ( 54.
kui jaanuar algul olema see seos väike|väikene kõhklus , siis laager järgnema|järgnenud aeg näitama , et kõik minema täpp ning EM Stockholm olema kulminatsioon .
liinioperaator VV Line LV kuuluv Mermai|Mermaid 2 kurseerima Stockholm paarsada kilomeeter lõuna pool asuv Västervik|Västerviki ja Paldiski vahel .
noormees viima haigla , kus tema surema , teatama Stockholm kiirabiteenistus .
ise peapiiskop Kornelius esindaja esitlema|esitlenud Vladimir Ivlev ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et president Lennart Meri ignoreerima kirikupea , kes mitmes aasta tahtma riigipea vastuvõtt pääsema , kuid tema võtma Kadriorg|Kadrioru vastu kiriklik keeld alla pandud|panema preester Emmanuel Kirs|Kirsi|Kirss ja ilmik Stockholm sinod esindaja Henn Tosso .
Laul olema ABBA-kõlaline " Take mina To Your Heaven " ja esitaja Charlotte Nilsson , kes võitma ja viima Eurovisioon lauluvõistlus aasta 2000 Stockholm .
sünnikoht : Stockholm , Rootsi
Eesti vabariik kodanik kaitse olema Eesti välisministeerium valmistama|valmistanud ette ja saatma|saatnud ka Tai Kuningriik Stockholm saatkond Eesti vabariik ja Tai kuningriik vahel sõlmitav kriminaalkaristus täideviimine tehtav koostöö lepe projekt .
volinik olema sattuma|sattunud Rootsi äge turmtuli alla , sest 5. oktoober Stockholm seadma tema väidetavalt kahtlus alla see , kas sealne palgakokkulepe süsteem ikka sobima kokku EL ühisturg reegel .
Scandicu sulgemishind Stockholm börs olema reede 110 kroon .
Stockholm Miro näitus saatma veel eri väljapanek kogu sürrealist looming , mis muuseum olema aasta jooksul omandama|omandanud .
sama aeg arutama Stockholm arbitraaž 15 miljon kroon suurune riik nõue BRS vastu , kuna väidetavalt ei olema BRS täitma|täitnud erastamisleping võetud|võtma investeerimiskohustus .
eile hommik Stockholm hotellituba Eesti Päevalehe|Päevaleht intervjuu andma tundma Jazzkaar|Jazzkaare peaesineja Mike Stern huvi , kas Eesti ikka olema võimalik tema plaat ostma ning kas Sakala keskus olema ka hea akustika .
väljumine Moskva olema 18.35 , Stockholm olema kell 18.50.
1940. aasta 13. juuli õnnestuma Moskva Eesti suursaadik olema|olnud August Reil Riia kaudu Stockholm põgenema .
osa see olema alaliselt kas Helsingi , Riia või Stockholm ja ilmselt ei tulema .
laev , mis viima heledapäine Eda-Ines Ett|Etti Stockholm 45.
tema rõivas olema müük palju Stockholm ( esinduskauplus Sturegallerian|Sturegalleriani ) ja Oslo pood .
“ tasapisi tulema saadetis kogu aeg ka lisa - kui inimene [ Stockholm ] Eesti maja asi olema , siis tooma tihtipeale ka koguma|kogutud raamat kodu kaasa , ” tähendama Ignats .
juuli esinema kontsert Rootsi Stockholm lähedal .
Stockholm sprindietapp valiksõit kiireim olema Hilde G. Pedersen Norra .
Stockholm linnavalitsus langetama kiirtrammiliin ehitamine otsus 1996. aasta .
Stockholm 1962 ; Henrik Liivimaa kroonika .
ilves olema foto , kus Hans Rebane ja August Gailit istuma Stockholm mingi pärastsõjaaegne aasta üsna vaene sisustus tuba , ja tähistama jõud .
sama aasta alustama kaks programm , mis initsiaator olema Stockholm keskkonnainstituut Tallinn keskus ( SEI-Tallinn ) ja keskkonnaministeerium , koordinaator ja projektijuht Andres Tarand ja Tiit Kallaste .
“ tulema siia , sinine , tegema sina veidi heledam , ” kutsuma Loit noormees nimi Ardo , kes tund aeg hiljem reisilaev Regina Baltica algav merepäästeõppus käigus jätma koos tosin saatusekaaslane 35 meremiil kaugus Stockholm pool tund vesi hulpima .
Jäähok|Jäähoki EM viimane , neljas ring avamäng Stockholm alistama Tshehhimaa Venemaa 6 : 2. Tshehhimaa olema 13 ( 10 mäng ) , Soome 12 ( 9 ) , Venemaa 10 ( 10 ) ja Rootsi 3 ( 9 ) punkt .
Mert Kubu , Stockholm
Jhering esitama 1643. aasta kirikuseadus projekt , kuid Stockholm olema see aeg juba tekkima|tekkinud veendumus , et tulema välja andma uus kirikuseadus kogu Rootsi riik jaoks , mis hõlmama ka Eestimaa .
mõni põhi pool ilmuma ajaleht ( Helsingi , Stockholm ) olema oma pühapäevanumber jälle avama|avanud pikem lugu , mis igapäevane rutt ehk olema aeg lugema .
Helsingi HEX olema tõusma|tõusnud 3,18 ja Stockholm börsiindeks 1,45 protsent .
Stockholm vanalinn olema üks suur turg viiv tänav vaid 90 sentimeeter lai ja keegi ei kavatsema hakkama sealt tuletõrjeauto läbi pressima .
Lindhile , kes ründama kolmapäev veidi pärast kell 16 kohalik aeg järgi Stockholm kesklinn NK kaubamaja , tegema kolmapäev kaheksatunnine operatsioon , ning neljapäev hommik minema minister taas operatsioon .
keskmiselt üks peldik ülalpidamine kulutama Stockholm kuu seega 27 625 kroon .
kolmikvõit : USA- 1912 Stockholm .
viimati olema EM nii vesine tingimus toimuma|toimunud 1958. aasta Stockholm .
õping ajal tegema tema siiski oma esimene katsetus ajakirjandus -- 1965. aasta asutama Hans-Jacob üliõpilasleht , mis kasvama kiiresti Stockholm suurim .
järelikult olema kehv , " arutlema Neemelo , kes pidama klubikaaslane üleeileõhtune etteaste Stockholm AIK ( 1 : 1 ) tribüün vaatama .
elades aasta 1943 Rootsi , töötama Stockholm riiklik ajaloomuuseum .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,75 protsent pluss ; Pariis CAC-40 kukkuma 0,7 protsent ; Frankfurt Xetra-DAX 0,86 protsent ja Stockholm üldindeks 1,63 protsent .
Stockholm rahvusvaheline rahu-uuring keskus direktor Alyson Bailes osutama , et eurooplane tulema pöörama tähelepanu Ühendriik uus algatus poliitiline tagamaa .
Dozorcev uskuma , et kõige parem olema äri ajama hoopis Stockholm .
sõnumimäng " panema täpp " kulmineeruma 13. mai õhtu üksteist pubi üle Eesti , kuhu Radiolinja kutsuma kõik kaasa elama Eesti eurolaul meeskond esinemine Stockholm .
arst kinnitama , et Stockholm kaubamaja pussitama|pussitatud välisminister Anna Lindh|Lindhi " seisund olema raske , kuid stabiilne ” .
kummaline , et seal , kuhu Josing minema , tema tahtmatult tsensuur põhjustama , olema tegemine Tallinn , Luxembourg ’ i või Stockholm .
Moks alistama vahetult pärast EM Stockholm olümpiastaadion kogu Euroopa paremik , viskama ise 70.14 maailm tippklass .
Rootsi naine korvpall MV eliitseeria mängiv Kohtla-Järve korvpallur Natalia Tšurbakova kkoduklubi Stockholm Alvik kaotama viimati võõrsil Lulea ’ le 54 : 63 , kuid olema oma alagrupp endiselt liider .
Stockholm , 8. veebruar ( EPLO ) - Hansapank omanik Swedbank|Swedbanki soovituskomitee soovitama Swedbank|Swedbanki nõukogu uus liige endine peaminister Mart Laar|Laari , teatama Äripäev Online .
täna asuma Stockholm Tallinn tee laev estolane .
Stockholm olema firma ehitama|ehitatud ja hooldama 50 tualettmaja .
pärast kohtumine andma Pierre Schori Toomas Hendrik Ilves au lõuna Stockholm kroonprints palee .
Estonian Air lendama üheksane sihtkoht - Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
sõit kestma kaks nädal ning peatuspaik olema Amsterdam , Oslo , Stockholm , Tallinn , Sankt-Peterburg , Gdansk , Rostock ja Kopenhaagen .
kell kaja kaikuma üle Stockholm .
Rootsi liiga võitma Lulea Plannja Basket kodu Stockholm Alviku 105 : 88 , Andre Pärn viskama 9 silm .
olema sõjaväearst Vene-Jaapan|Vene-Jaapani sõda , täiendama ise Berliin , Viin , Bergen ja Stockholm .
võistlus koordineerima Stockholm keskkonnainstituut Tallinn keskus ( SEI-Tallinn ) projektijuht Irje Lepik .
seetõttu leidma ka Eesti interpo , et kahtlusalune võima Eesti minema sõitma ja andma ise alles Stockholm politsei kätte .
4 ) kuidas toimuma 14. ja 20. september 1994. a Stockholm saabuma|saabunud reis sõjaline kasutus seade toimetamine reisiparvlaev Estonia ?
1992 Praha jääma alla see sama svensson|svenssonite , 1994 Milano kaotama pärast mängujärgne karistusvise kanadalane ning alles Stockholm mm 1995 tooma peo|pidu ja pillerkaar ka mina põhjanaaber õu .
Verbessert uni vermehret in Stockholm , im Jahr 1599 , übersehen im Jahr 1608 , und nunmehro nach der neuen Kirchen-Ordnung eingerichtet im Jahr 1693.
Leedu , Läti ja Eesti majandus arenema kiiresti , kuid välisinvesteering olema see riik jaoks endiselt oluline , leidma enamus Stockholm toimuma|toimunud Balt|Balti rahturg ja investeering pühendama|pühendatud foorum osalema|osalenud analüütik .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane rahvusvaheline sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Oslo , Frankfurt , Hamburg , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
Stockholm aktsiakurss graafik ja värske hind olema üleval aadress www.df.lth.se / cgi-bin / fro / stocks.pl .
Tallinn , Riia , Helsingi , Stockholm ja Peterburi ning tema linn lähipiirkond soovima käivitama koostööprojekt “ Baltic Palette ” , mis eesmärk olema edendama see ala ühtne areng ja nn ruumiline planeerimine .
" Stockholm ühe tuttav juures suvaline arvutimäng mängima , ehkki see võima maksma Eesti tagasi saatmine .
" Madis ütlema , et tema rääkima see tibu , et tema olema ise mingi ärimees ja olema parajasti Stockholm ja tulema lennuk järgmine päev tema juurde Soome ning kui tibu teenima madis 1000 euro päev , siis Madis armastama tema . "
jalgpall : maavõistlus Rootsi - Itaalia ( Stockholm ) .
kui vaatama veel täna laevandus amet olev tegelane nimi , olema raske uskuma , et Helsingi ja Stockholm laevaliin valgustkartev operatsioon enam ei kasutama .
Stockholm olema lauljatar käsutama Universal|Universali taksokaart .
politsei tabama topeltmõrv kahtlustatav järgmine päev Stockholm tema korter .
nimelt teatama Stockholm sadam leht , et Tallink laev ei pumpama oma reovesi välja Stockholm .
" mina teadma , et tema olema vahekord 15-20 naine , võimalik , et ka rohkem , " ütlema Stockholm detektiiv Christer Sjöblom .
17. august põlema Kodak|Kodaki|Kodakk firma ruum Stockholm .
novellikogu " kuhu kuuluma , Kristjan ? " ja " jääkaru hink " avaldama vastavalt 1982. a ja 1986. a Stockholm , romaan " suupill ja 500 tuuba " ning " kes oskama lugema hieroglüüf " 1987. a ja 1989. a Lund|Lundi|Lunt .
ajaleht andmed kohtuma Lamark Vene luuraja Peterburi , Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen ja Oslo neli viimane aasta jooksul .
Stockholm ilmuv “ Eesti Päevaleht ” refereerima eelmine nädal Crona kirjutatu , Ilves kommenteerima see omakorda 13. juuni “ Sõnumilehe|Sõnumileht ” .
Arne Pall , Stockholm
" Stockholm eurovisioon vaatama praegu tagasi kui õppetund , " tunnistama muusik .
- 3. juuni - Stockholm surema Harri Kiisk ( sünd 1922 ) , koorijuht , organist ja klaverisaatja ning üks väliseesti kultuurielu jõulisem korraldaja .
milline raha täpselt kasutama ning kas ja kuidas kaasama erakapital , see soovitama Stockholm linn kuuluv meditsiinikonsultatsioonifirma september valmiv arengukava .
Mauri Saarend tooma välja , et odavlennufirma lendama väike|väikene kulu teisejärguline lennuväli , Stockholm näide Skavsta , mis asuma kesklinn sada kilomeeter kaugusel .
- Stockholm minema Tatu laev Turu .
Soome jäähokikoondis viimane neli aasta lootsima|lootsinud Curt Lindström ei pidama ummisjalu Stockholm või Helsingi tööbörs uks taha järjekord tõttama .
Mert Kubu , Stockholm
eile Stockholm ühisraport tutvustama kinnitama Vene pool , et Wallenberg hukkama 1947. aasta Moskva Lubjanka|Lubjankas vangla .
firma olema täielikult möbleerima|möbleerinud president kantselei , Eesti suursaatkond Stockholm , Eesti Energia peahoone ning mitu pank ja kindlustusfirma ruum .
Stockholm Rootsi vanur hoolekanne raputama mitu skandaal .
Toomas Hendrik Ilves olema sündima|sündinud 26. detsember 1953. aasta Stockholm .
Ljudmilla ja Johan Engqui sõitma kodu Stockholm ning Karolinska|Karolinskas haigla kinnitama seesama masendav diagnoos .
J. Väinaste esitama korrektselt ka allikas , mis alune|alus tema tõlge võrdlema : Karolinerna av Werner von Heidenstam I , Stockholm ,
" päev hind läbirääkimisruum nimi Stockholm olema 2582 kroon , " kirjutama sl Õhtuleht viide hotell ruum tellimine keskus .
orkester praegu : 2001-2007 Cincinnati sümfooniaorkester peadirigent ( USA ) , 2002-2004 ERSO kunstiline nõustaja ( Eesti ) , 2004-2007 Deutsche Kammerphilharmonie kunstiline juht ( Saksamaa , Bremen ) , Stockholm Kuninglik filharmoonia orkester ( Rootsi ) ja Birmingham sümfooniaorkester ( Suurbritannia ) esimene külalisdirigent .
tubli nädal tagasi korraldama 10 000 vihane majaomanik kuningapalee ees Stockholm demonstratsioon ja nõudma kinnisvaramaks vähendamine .
järgmine nädal olema Rootsi varas lõbu laialt - teisipäev tulema Venemaa president Boriss Jeltsin riigivisiit , mis puhul tühjendama kogu Stockholm lään korrakaitsja .
Teele asuma Tallinn Stockholm suunas 1. september .
" näiteks Stockholm puhul olema lend nädal algus tavaliselt poolikult täidetud|täitma , algama neljapäev olema lennuk aga täis müüdud|müüma . "
reisija olema liin kindlasti palju , kuid määrav saama siin mina arvama see , kas mitu Skandinaavia kompanii lisama oma Helsingi ja Stockholm vaheline liin Tallinn peatus , kuna selline juht ainult Tallinn ja Stockholm vahel sõitmine mõte olema .
mina ei andma ikka rahu see , et eelnõu koostama Stockholm keskkonnainstituut Tallinn filiaal .
päev pärast Otepää võistlus sõitma tema juba Rootsi pealinn Stockholm - ikka kahevõistlus asi ajama , kuid lootma seal leidma veidi aeg ka lõõgastumine .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
Olga Gil-Tyresson saabuma 16. märts koos rootslane abikaasa Stockholm laev Tallinn .
nii tema kui Shtshedrin|Shtshedrini olema piisavalt leping kogu maailm , tema olema aina kusagil ära - Tokio , London , New York , Stockholm , Pariis - , see Theresienstrass korter vastama alatasa automaatvastaja .
Stockholm , 8. juuli ( EPLO ) - Rootsi ringkonnakohus muutma esimene aste kohus otsus ning välisminister Anna Lindh surnud pussitama|pussitanud Mijailo Mijailovic saatma eluaegne vangistus asemel psühhiaatriline sundravi .
Soome HEX olema pluss 1,76 protsent ning Stockholm üldindeks 1,49 protsent .
Stockholm .
Stockholm ründama Powell Maurice Greene ’ i 1999. aasta püstitama|püstitatud staadion rekord 9,87 .
Eesti laul astuma võistlustuli 13. maa|mai Stockholm " Eurolaul 2000 " lõppkontsert .
tema jääma Indrek Neiveltile silm juba Stockholm Ülikool kursus .
näide olema siiski ka juba toimiv koostöö Harjumaa vald ja Tallinn vahel - järgmine nädal sõitma Harju omavalitsus esindaja koos Tallinn abilinnapea Priit Vilba Rootsi tutvuma Stockholm lään transpordikorraldus .
Valmo Kriisa viskama 20 punkt , viima Södertälje Kings|Kingsi kodu 101 : 83 võit Stockholm Alviku üle ja viigistama kolm võit peetav seeria seis 1 : 1. Avamäng Kings reede kaotama 83 : 101.
linn , kus rohelus niigi vähem kui Helsingi , Stockholm või Riia , olema mets langema|langenud nagu Amazonas ürglaas .
laps vedama|vedanud buss generaator minema katki juba enne Stockholm , mis tegema võimatu pime aeg sõitmine , sest tee valgustamine saama kasutama vaid aku tulema vool .
25. september jõudma terroriaktsioon Stockholm ümbrus kaugemale , Ullev staadion Göteborg .
Stockholm vaatama üle restoran Bon Lloc , kus pakkuma hispaania ja ladina köök hõrgutis .
Ignats märkima , et Tiivel suutma üritus korraldama lausa nii , et Eesti näitleja transportimine Kappelskäre sadam Stockholm andma teine seas abi ka Rootsi kõrge sõjaväelane .
Raul Olle osalema täna Finlandia hiihto , Pavo Raudsepp võistlema ülehomme õhtu Stockholm kuningakoda ees MK-etapp sprint .
Stockholm ülikool teadlane sensatsiooniline avastus kohaselt tekkima palju täiesti tavaline toiduaine küpsetamine vähkitekitav aine akrüülamiid .
8. august hommik kell 8 jõudma Stockholm startima|startinud laev Tallinn .
Ruta Nõmmela , Stockholm
hakkama üks kord nädal Stockholm ülikool eesti keel õppima .
tugev treening vili plaan Magnusson lõikama märts sise-EMvõistlus Stockholm .
nagu ajakiri hiilgeaeg 1980s lõpp , andma nüüdki endine kommunist vastu pea ja jalg ning avaldama Oskar Looritsa Stockholm kõne noorkotkas jüripäev 1955.
Alan Rein olema õppima|õppinud majandusteadus Tallinn Tehnikaülikool ja Stockholm kuninglik ülikool .
lõppmärkus tasuma ehk teadma andma , et ArtGenda olema sugugi ainus koht , kus Stockholm lähipäev eestlane kohtama : 6. ja 7. maa|mai dirigeerima Kontserthuset|Kontserthuseti|Kontserthusett Paavo Järvi , 9. maa|mai aga juhatama Vox Antiqua sari kontsert Gustav Vasa kirik Tõnu Kaljuste .
05. 1956 Stockholm ) ja ... kes ikka kõik ...
kui hakkama Rootsi Stockholm lõuna poole sõitma , siis mõni aeg pärast näitama silt Vimmerby linn suunas .
" H & M olema saama|saanud tagasiside Eesti suursaadik Stockholm Margus Laidre , kes lükkama kindlalt ümber H & M väide nagu olema president Meri nõudma|nõudnud majutus 10 000kroonine sviit grand hotell , kui tema olema paar nädal tagasi avama ESTO päev .
silm ees Stockholm eeskuju , kes pürgima 2004. aasta olümpialinn , unistama ka Helsingi oma spordieldoraado .
see tarvis joonistama kunstnik äsja tohutu suur pilt , mis olema nägema , kuidas parajalt paks ja parim aasta mees lendama üle Stockholm .
ajakirjandus olema varem jutt olema|olnud , et Viikmäe käima oma oskus näitama Rootsi Stockholm AIK .
enne avamine viima sirel Marie Underi ja Artur Adson|Adsoni haud Stockholm metsakalmistu , kirjutama Eesti Ekspress .
miski selline , mis maailm kõik linn otsima - Helsingi olema Kiasma , Stockholm Moderna Museet , Bilbao tegema kuulus Gehry Moodne|Moodsa kunst muuseum .
läbirääkimine toimuma Stockholm .
korealane saabuma Eesti esmaspäev hommik Stockholm .
jaanuar 2000 avalikustama ajaleht Aftonbladet Rootsi Tallinn saatkond salajane ettekanne Stockholm peamaja , kus teatama : “ Tallinn geograafiline ja poliitiline positsioon arvestama võima oletama , et pealtkuulamine , jälitamine ja vastuluure toimuma lai skaala . ”
tehas müüma toodang peale Eesti , Läti , Peterburg , Lõuna-Soome ja Stockholm .
esimene minema moderniseerimine Turu ja Stockholm vahel sõitev Isabella , seejärel Mariella , Muuga sadam vahe sõitev Cinderella ja viimane Rosella .
Forex olema saama|saanud algus samas Stockholm keskraudteejaam 1927. aasta avama|avatud juuksuritöökoda , mis ostma 1965. aasta ärimees Rolf Friberg oma reisibüroo valuutavahetuspunkt .
ajaleht väitma , et kuningas käima armuke kohtuma Stockholm kesklinn asuv kortermaja , vahendama Soome tabloid Ilta-Sanomat .
kõige enam olema suurenema|suurenenud Stockholm mereajalugu muuseum külastatavus , see olema 327 protsent võrdlema mööduma|möödunud aasta .
Stockholm politsei peakorter olema hukkunu au süüdatud|süütama küünal , üksi ja mitmekesi seisma inimene sõnatult trepp .
hea näide olema Stockholm põhinev maaklerifirma Brunswick Direct .
“ tema helistama mina , soovima konverents kõik hea ja vabandama , et olema seotud|siduma kiirem asjatoimetus , ” ütlema eile ajakirjanik üks korraldaja , Stockholm Keskkonnakaitse Instituud|Instituudi|Instituut direktor Tõnis Kaasik .
Amedsson|Amedssoni sugulane alustama näljastreik Stockholm Sergel|Sergeli turg . Heiki Suurkask
alustama 1975. aasta Valjala , olema tema looma|loonud klaasmaal Türi , Elva , Kihelkonna , Ruhnu , Tallinn Pühavaim , Helsingi Hakunila kirik ning Stockholm katoliku kabel .
Stockholm olema mõlema medalivõitja lubama|lubanud kaasa tegema mitu ala - Engqui jooksma lisa oma põhidistants ka 200 m ning lühike teatejooks , Hämäläinen tõmbama naelik jalga 400 m jooks ning 110 m tõkkejooks .
Stockholm prostituut kupeldama|kupeldatud tüdruk lugu , mina Paldiski filmima|filmitud elutegelikkus .
enne Sloveenia lahtine olema kaheksa jõuproov - Rooma , French Open , ’ s-Hertogenbosch , Wimbledon , Palermo , Budapest , Stockholm ja USA lahtine - tulema|tulnud leppima vaid üks mäng .
suvi kavatsema minema edukas noortevõistkond Stockholm võistlema .
13 riik lilleseadja kaunistama esmaspäev Stockholm tsirkuseareen üksteise võit millenniumi-jõulupuu .
eilne homne müüma Estonian Air Stockholm , Kiiev ja London kaks lennupilet üks hind .
rahapesu toimuma Stockholm eeslinn Nacka asuv Vene kompanii Razom Scandinavian Trading kaudu .
Stockholm politseinik arvama ei paistma omanik olema mingi raskus järjest uus tüdruk leidmine .
Stockholm , 27. märts ( EPLO ) - laupäev hilisõhtu kaklema Stockholm Södermalm linnaosa sadakond jalgpallihuligaan , mitu inimene saama viga , see hulgas kaks politseinik .
sina aga olema sõitma|sõitnud Stockholm , oodanud|ootama närviliselt ja erutatult üle pool tund võimalus , et küsima üks - üks !!! - küsimus üks maailm tähtsaim inimene ja sina küsima kas-küsimus ...
Oksana tulema iga juht alustama null , olema siis Tallinn , Stockholm või Moskva . "
Tallink City suurendama linn võimalus võistlema lähikond konkurentlinn - Helsingi , Stockholm , Riia ja Peterburi .
tema sõna puudutama koostöö SAS liin jagamine ainult Stockholm ja Kopenhaagen liin eelkõige seepärast , et pakkuma kaugemale reisiv SAS klient mugavam ümberistumine .
jäähoki World Cup|Cupi|Cupp eelne kontrollmäng alistama Rootsi Stockholm Tshehhimaa 6 : 1 ( võitja 2 värav Lidström|Lidströmi ja Forsberg|Forsbergi , pealevise 48-16 ) , USA San Jose Kanada 7 : 5 ( 2 hull - 2 Fleury ) ja Slovakkia Mannheim Saksamaa 4 : 2.
Dallas plaadifirma High Park omanik grant Gottardi , ansambliliige tuttav ja Kanada Eesti saatkond mitmepäevane asjaajamine tulemus õnnestuma Dallas siiski läbi Stockholm Toronto poole tee asuma .
Mert Kubu Stockholm
" teekond Aafrika olema ühepikkune sõltuma see , kas alustama reis Tallinn , Stockholm või Ameerika , " lausuma Sepp .
Rootsi ajaleht Aftonbladet kirjutama , et politsei otsima ka ühte varem korduvalt vägivaldne kuritegu toim|toime panema|pannud Stockholm mees .
sina ei häirima , et Edgar Savisaar käima Kristiina heinmets Stockholm ja keegi teine Pariis ?
Rootsi meremees tahtma Tallinn ja Stockholm vaheline liin ise töötama ja eks seega olema ka tema ametiühing üks huvigrupp , kes olema tulema|tulnud igasugu idee välja .
teine olümpialinn valima ROK 49. istung 1954. aasta Ateena selge häälteenamus ( 25 ) Stockholm ( Pariis saama 10 , Rio de Janeiro 8 ning Berliin ja Los Angeles 2 hääl ) .
samuti tahtma mina , et mina ei laulma ainult Stockholm , vaid laulma oma süda ja olema rõõmus ka muidu , eurovisioon .
Austria parempopulist Jörg Haider|Haideri eelseisev tõenäoline osalemine valitsus moodustamine heitma Stockholm holokaustikonverents tume vari .
Stockholm suurim hommikuleht Dagens Nyheter leidma näide , et laev minema üha suurem ja see panema liin aiva rohkem ( neli alune|alus päev nii Helsingi kui Turu ) .
neli aasta hiljem lõpetama Rootsi Stockholm Eesti Algkool .
sama põhimõte lähtuma Uppsala ülikool ja esimene Rootsi riik keemialabor rajama Stockholm alles 17. sajand teine pool Urban Hiärne ( 1641-1724 ) .
eile pärastlõuna surema Stockholm pärast raske haigus Eesti eksiilvalitsus peaminister president ülesanne aasta 1990-1992 Heinrich Mark .
niisugune nähtus olema hakatud|hakkama nimetama Stockholm pantvangisündroom ( Frank Ochberg 1978 ja Leo Eitinger 1981 ) .
Hulth olema väga tugev ja Stockholm tundma|tuntud poliitik , tegelikkus pealinn juht .
Tallinn viima värbama|värvatud kinnine auto Soome saatkond , kus andma igaüks 600 kroon ja panema Stockholm laev peale .
eelmeri sõna olema Stockholm elektribörs edukas toimimine eeldus kindel ja kiire andmesidevõrk ning täpne mõõteaparatuur .
eelmine aasta Eurovisioon lauluvõistlus Stockholm tulema ansambel Brainstorm poolt esitama|esitatud laul My Star kolmas koha|koht .
üks lennuk juhtuma õnnetus viis aasta tagasi lennudemonstratsioon Stockholm kesklinn kohal .
eelmine kuu Stockholm äärelinn ligi 80 kilo hašiš tabama|tabatud eestlane üks olema politsei varem tundma|tuntud narkokurjategija , teine olema uimastiärikas väidetavalt hiljuti töö värbama|värvanud .
Scandinavian Airlines vähendama lend Tallinn ja Stockholm vahel kaks lend päev üks lend .
Kultuuripealinn üritus Stockholm osalema ka eesti vaimupuue kunstnik .
üks kannatanu surema hiljem Stockholm kliinik .
Stockholm rahvusmuuseum varastama|varastatud kolm maal olema kindlustama , sest muuseum ei suutma tohutu kindlustussumma maksma .
Udruzena Beogradska Banka ) , Kungsgaten 32 / VI , P.O . Box 7592 , 10393 Stockholm , Sweden
laev üürima|üürinud Monday Barile kuuluma Stockholm klubi võrk .
ka Venemaa välisminister Igor Ivanov leidma BNS teade eile Stockholm , et Eesti ja Läti samm oma venekeelne elanikkond probleem lahendamine olema piisav .
Mert Kubu , Stockholm
Stockholm kolmas metrooliin väljaehitamine leidma , et jaam üks väljapääs pidama asuma Kungsträdgarden|Kungsträdgardeni park .
lisa selts liige kinkima Kersti Haliste Umeå ülikool ( 1989. aasta ) selts 12 raamat , Aime Espenberg ( 1992. aasta ) oma abikaasa dots Harry Espenbergi 802 nimetus raamat ja ajakiri , Jaak Peetre Stockholm ülikool ( 1993. aasta ) hulgaliselt matemaatikaajakiri , mis olema ilmuma|ilmunud aasta 1953-1973 , Tartu Ülikool Raamatukogu ( aasta 1992-1994 ) humanitaarabi kord saabuma|saabunud korduv raamat , kokku üle 150 nimetus , Tartu Ülikool matemaatika erialaraamatukogu ( 1992. aasta ) üle 200 raamat ja hulgaliselt venekeelne ajakiri ning Ameerika matemaatika selts ( aasta 1994-1997 ) kõik oma v äljaanne ( asuma Tartu Ülikool raamatukogu ) .
12. maa|mai moodustama Stockholm Eesti rahvusnõukogu , kes ülesanne olema valvelolek ja võitlus eesti rahvuslik õigus ja huvi eest ning ühine seisukoht kujundamine pagulaspoliitiline küsimus .
koos muu maailm olema eestlane hästi elav rootslane arhitektuur poole silm volksutama|volksutanud -- tundma|tuntud olema fakt , et Edgar Johan Kuusiku 1936. a raekoda projekt sarnanema liiga kolmteist aasta varem valmima|valminud Stockholm raekoda ( Ragnar Östberg ) ; hästifunktsioneeriv Vällingby olema sarnaselt kogu Euroopa moodne satelliitlinn eeskuju ka mina mustamägi ning siit algus saama|saanud nn mägedeehituspoliitika -- tõsi , Eesti jääma ehitama kõik , mis Rootsi mudellinn tõeline tööline paradiis tegema .
praegu seisma " Hoppe ” Stockholm südalinn dokk ja ootama renoveerimine .
stuudio Lege Artis film valmima|valminud ja Fårö saar , Stockholm ning Veneetsia filmima|filmitud “ minevik heli ” olema rezhissöör Mati Põldre sõna katse lavastama autobiograafiline romaan , kus segunema dokumentaalne ja mänguline .
mis kõik võima tõsine ind korral välja lugema näide tõik , et " Kahekordne mäng " üks võtmetegelane , politseinik Asmussen olema autor sõna Stockholm olümpiamängud hõbe maadlus .
" kui olema külm talv , siis saama Stockholm päris kaugele saar vahele sõitma , " kiitma tema .
paar nädal jooksul pidama Stockholm tegutsev Eesti rahvusfond juhatus esimees Ülo Ignats|Ignatsi sõna kohaselt Tallinn jõudma ka Rootsi eesti kogukond poolt sõdur kinkimine koguma|kogutud rohkem kui tuhat raamat .
arvutiekspert korraldama veebruar haarang ühe Stockholm infotehnoloogiafirma ja leidma seal koopia lähtekood USA firma Exigent Software Technology tarkvaraprogramm OS / Comet , ütlema Exigenti Rootsi advokaat Johan Starell Reuters .
Stockholm , 18. juuli ( EPLO ) - Euroopa kohus otsustama täna , et Skandinaavia lennukompanii SAS tulema maksma 39 miljon euro suurune trahv , mis määrama 2001. aasta juuli konkurents kahjustamine eest .
Stockholm Moderna Museetis olema see tali|talv publikumagnet ideenäitus " Fashination " .
uudis viima Ericsson aktsia Stockholm börs tugev lang|langus .
Rootsi olema see eest ette nägema|nähtud|nähtuma karm karistus , " kinnitama eile õhtuleht Stockholm Jüri lina .
ImproWeek|ImproWeeki Stockholm , kus mina osalema , olema üks eesti tantsija Krõõt Juurak .
Arko Oki mängufilm " ristumine peatee " võitma pühapäev lõppema|lõppenud Stockholm festival " Virmalised " kava rahvusvaheline filmikriitik föderatsioon auhind .
Sammelselg märkima , et Tallinn pank olema kindel kavatsus minema oma aktsia Helsingi börs , võibolla ka Stockholm .
Akadeemia peasekretär Mihkel Veiderma ja tollane suursaadik Rootsi Andres Unga viima pärg Stockholm metsakalmistu maetud|matma esimene koosseis akadeemik haud .
uus stuudio olema võrdne Põhjamaa|Põhjamaade parim , Stockholm ja Helsingi stuudio .
Stockholm meteoroloogiline instituut juht teatama kohe , et raport olema ekslik andmed ilmastikutingimused kohta õnnetus ajal .
varem teatama Expressen ja Aftonbladet , et mees tabama Stockholm kesklinn , kusjuures Aftonbladet|Aftonbladeti|Aftonbladett andmed olema tegemine varem tundma|tuntud pussitaja .
näitus ennustama menu ka Stockholm , kus see avama jaanuar lõpupäev .
see aasta Stockholm Paul Laanelt Tartu kirjandusmuuseum saabuma|saabunud Johannes Aavik käsikirjaline pärand rääkima Jaanus Adamson ; Aavik Johannes ilmutusraamat keeleuuenduslik tõlge üliõpilane Piret Grigorjev .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
Stockholm .
Enn Tõugu - Stockholm Kuninglik tehnikaülikool teleinformaatika prof . , akadeemik ;
kirjanduslik looming kõrval aga olulisem kujunema rajamaa roll pagulaskultuur kroonik , mis andma esmalt tunnistus 1983. aasta Stockholm brošüür välja andma|antud " Marie Under inimene " .
Tallinn loomaia direktor Mati Kaal saama eile Stockholm teade , et hüljes jõudma kast pakitu 17. detsember hommik laev Helsingi , kust tema pidama sama päev pärastlõuna Tallinn sadam olema .
Mijalovic pussitama Lindh|Lindhi Stockholm NK kaubamaja läinud|minema aasta 10. september , Lindh surema haav 11. september hommik .
Katke|Katked president Lennart Meri 1993. aasta Tallinn ja 1999. a Stockholm peetud|peetuma|pidama kõne .
uus pangakontsern kodukoht saama Helsingi , kuid pank tegevus hakkama juhtima Stockholm .
Antti Oolo , Stockholm , Rootsi
23 ruutmeeter elamispind , võrdlema näiteks Stockholm , kus olema inimene kohta 40 ruutmeeter .
Stockholm Euroopa meister tulema tegema seitsmevõistlus võitja oma parim tulemus kolmas katse , nimelt hetk , mil närvipinge viimseni üles kruvima|kruvitud ja kõige fanaatilisem pöidlahoidja süda kloppima õnnetus valmistuma .
Stockholm tenniseturniir avaring kaotama Margit Rüütel Susi Benschile ( Saksamaa ) 4 : 6 , 2 : 6. sportnet
Magic M7 võitma Stockholm Alviku 120 : 96.
Rootsi naine korvpall eliitseeria olema kohtlajärvelanna Natalja Tšurbakova koduklubi Stockholm Alvik jääma|jäänud finaalseeria Malmö klubi vastu 1 : 2 kaotusseis .
eelmine aasta osalema Tallinn Radisson SAS Hotell Euroopa suurim turismimess London ja Berliin , samuti võtma osa Stockholm , Helsinki ja Moskva mess .
12. detsember 1957. aasta , õhtu kell pool kuus toimuma Stockholm Ülikool vastne Nobel preemia laureaat , Albert Camus ’ pressikonverents .
teadmata asjaolu saadud|saama peahaab|peahaav 57aastane Pettersson toimetama Stockholm Karolinska|Karolinskas haigla 16. september , tema ei tulema|tulnud kord teadvus , vahendama ETV .
viga ilmnema , kui Stockholm sadam ei suudetud|suutma vööriluuk avama .
Mert Kubu Stockholm
ülemöödunud aasta Stockholm õpetama publik laine tegema ja selgitama , kuidas saal ohutult ringi liikuma .
hiljuti ilmuma Jüri ojamaa tõlge ühe 20. sajand kirjandus tähtteos , Boriss Pasternaki romaan “ doktor Zhivago ” uusväljaanne - esimene eestindus ilmuma 1960. aasta Stockholm Artur Adson|Adsoni ja Marie Under|Underi tõlge .
kindlasti aitama investor kohale tooma koostööleping Toronto , Odessa , peatselt ka Stockholm ja Helsingi .
samas Stockholm ringkonnakohus olema 8. jaanuar laev Mare Balticum Rootsi tulema|tulnud kaks Eesti kodanik süüdi mõistetud|mõistma .
kui , siis olema mina tegema|tehtud kalender tärn kuupäev , kui Stockholm esinema mina ammune lemmik Bruce Springsteen , kes kontsert võimalus korral sõitma tahtma .
Stockholm peetav maailm veenädal hoiatama ekspert , et kasvav rahvastik toitmine liha ja piimasaadus ei jätkuma kõige tavalisem - vesi .
Rootsi ja Soome jäähokimees tegema Stockholm teine MM eelne mäng viig|viik 3 : 3 ( 14.20 Forslund , 14.51 Larsson , 54.30 Modin - 24.43 Jantunen , 34.12 Ojanen , 36.11 Nurminen ) .
üleeile pikendama Stockholm kohus Zamjatnin|Zamjatnini vaht all pidamine tõkend .
kuid kui isegi enamik inimene Silvia nõustuma , olema siiski tegemine väga komplitseerima|komplitseeritud teema ning kuninganna pidama ehk arutelu kõrvale hoidma , olema öelnud|ütlema näide Stockholm ülikool ajakirjandusprofessor Stig Hadenius .
öö vastu 25. september sulguma Stockholm 93. eluaasta Marie Under|Underi eluraamat .
tulev aasta august toimuma Stockholm ja Tallinn ESTO-96 , mis tipphetk pidama kujunema 10. august Lauluväljak peetav laul ja tantsupidu .
Stockholm liin tegema hommikune ja õhtune lend Boeing 737-500 ning lõunane lend Fokker 50 lennuk .
“ mina võtma see kellaaeg teadmine , kuid ei saama garanteerima kogu kaup tollivormistus nii lühike aeg jooksul , Tallinn - Stockholm liin sõitev laev seisma kesklinn sadam kai ääres 7 tund , hansaliin tahtma aga kaks tund hakkama saama .
“ siis olema Laar , kes organiseerima mina otselennuk Tallinn Stockholm , mis eest mina jääma tema igaveseks tänu võlgu , ” ütlema Kragh , kes olema ise sõna 98 % paranema|paranenud .
neljas kord korraldatav Strindberg|Strindbergi festival toimuma Euroopa kultuuripealinn kuulutama|kuulutatud Stockholm 23. august 7. september .
kunstnik surema 1994. aasta Stockholm .
Mert Kubu , Stockholm
nii püüdma uus Windows kasutaja üle maailm 25 töötaja Stockholm asuv Generalwireless lihtne ja loogiline lahendus .
uus kiirusepiirang hakkama katseliselt kehtima algama järgmine aasta algus mõni Stockholm linnaosa .
see raport tegema kolmapäev jälle aktuaalne rootsi omasteühing siga poolt kutsuma|kutsutud uurija Lars Ekbom , tehnoloogiadoktor ja dotsent metallograafia eriala Stockholm Kuninglik tehniline ülikool juures .
Stockholm , 4. november ( EPLO ) - neljapäev hommik õhkima kaks kurjategija Göteborg lähistel raha vedav turvaauto ning röövima see olema|olnud raha .
" aasta 2005-2008 tooma tema Stockholm kuninglik ooper välja Wagner|Wagneri võimas tetraloogia " Niebelung|Niebelungi sõrmus " , rääkima maestro unistus muusikateadlane Priit Kuusk .
vahetult enne üleeile , esmaspäev Stockholm alanud|algama Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu järjekordne istungjärk ilmuma Taani raamat , mis püüdma lugeja mõtlema panema , kas Põhjala koostöö olema võimalik vastandama koostöö Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
laupäev avama Stockholm Moderna Museetis rahvarohkelt Rootsi kõige radikaalsem feministlik tegevkunstnik Ann-Sofi Sidén|Sidéni isikunäitus " parim maailm vahel " .
Jaapan Sony ja Rootsi Ericsson ühisettevõte toodang jõudma turg juba järgmine aasta esimene pool , lubama Ericsson peadirektor Kurt Hellström ühisfirma loomine puhul Stockholm korraldama|korraldatud pressikonverents täna , teatama ETA .
mina sõitma tuukritöö kuulma kõigepealt Stockholm .
see nädal algama Stockholm Eesti saatkond ja konsulaat hoone ostetud|ostma maja ümberehitustöö .
ka Stockholm ei näitama see linateos võistluskava , kuigi teenimatult .
26. juuni alustama jaala Haapsalu teekond Stockholm , et viima kiri Rootsi kuningas .
teisipäev olema Stockholm Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt merepiiriläbirääkimine järjekordne voor .
Postimees|Postimehe senine ainuomanik Heldur Tõnisson ja Norra meediakontsern Schibste|Schibsted ASA saavutama sellekohane kokkulepe 29. aprill Stockholm .
Karl XII sündima Stockholm 27. juuni 1682 oma isa vanim poeg|poja .
politseikoer otsima kolmapäev läbi linn ning helikopter lendama Stockholm kohal .
kaks hea omadus ühendama ise eestlane seas populaarne ühepäevane viisavaba reis Stockholm .
silm tulema ka peal hoidma maailmakuulsus koguv disainer , rootslanna Lovisa Burfitt|Burfitti , kes kirjutama hiljuti trendiväljaanne Wallpaper ning kes olema oma pood Stockholm .
ümberistumine võima toimuma Stockholm või Helsingi , kus sügis avama eraldi ümberistuja mõeldud|mõtlema ruumikas gateway-terminaal .
reisija julgeolek siiski oht ei olema|olnud ja Stockholm alustama firma Norske Veritas kontroll all kohe esmane parandustöö .
lisa oma koor jõudma tema juhatama ka Rootsi raadio koor , mis tähendama pidev lendamine Tallinn ja Stockholm vahel .
hommikupoolne kõige pikem ettekanne toimuma videokonverents konverentsisaal ja Stockholm Kuninglik tehnikaülikool vahel .
Mert Kubu , Stockholm
politsei hinnang olema terve rida see kevad|kevade ja suvi Stockholm toim|toime pandud|panema mõrv Raznatovic|Raznatovici grupp ja konkureeriv rühmitus omavaheline arveteklaarimine tulemus .
strateegiline otsus , mis hakkama mõjuma|mõjutama Eesti , Läti , Leedu ja see lähem ümbrus äriilm , langetama edaspidi Helsingi , Stockholm ja London .
täna kell 9.30 Rootsi aeg järgi algama Stockholm ringkonnakohus 13. osakond kohtuprotsess eestlane salakaubavedaja Toomas Trommel|Trommeli üle , kes jääma 13. aprill Stockholm vabasadam vahele relv ja uinuti .
kaks kuu tagasi looma|lööma lärm üks Stockholm lähedal asuv Solna vanadekodu põetaja .
väin äär ja saar suruma|surutud Stockholm pääsemine võima lõpuks tuju tõstma .
tema lihtsalt olema Stockholm kohal .
eile andma parvlaev Estonia hukk uurima|uurinud rahvusvaheline komisjon oma aruanne üheaegselt Tallinn , Helsingi ja Stockholm üle kolm riik juht .
Mander|Manderi sõna asendama romantika senine 1700kohaline laev fantaasia , mis alustama homme reis Stockholm .
neljapäev ütlema 1994. aasta Rootsi toll luureülem töötama|töötanud Sven Peter Olsson Rootsi raadio , et toll ja Rootsi armee olema leping , mis järgi ei kontrollima|kontrollitud Stockholm sadam Estonia saabuma|saabunud Vene armee ostetud|ostma elektroonikaseade .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 30.11 ( 107 ) nõukogu ja natsisümboolika võrdsustamine panema Moskva nördima 30.11 ( 3 ) Panso preemia minema lavakunstikool tudeng Kristo Viiding 21 : 26 30.11 ( 17 ) ( video ) lang süüdistama Reps|Repsi üksikvanem abi jätmine 21 : 18 30.11 ( 114 ) Toomas Hendrik Ilves : usaldama demokraatlik valik 20 : 51 30.11 ( 44 ) ära lendama|lennanud dirižaabel olema enam nägema|nähtud|nähtuma 20 : 33 30.11 ( 12 ) rock alistama TÜerkassõ 99 : 74 20 : 27 30.11 ( 91 ) Edgar Savisaar kuuluma raadiojaam 19 : 53 30.11 ( 10 ) PM Online ’ i lugeja arvama võima ärimees ajakirjandus käsi eemal hoidma 19 : 35 30.11 ( 2 ) ilves kohtuma Stockholm Rootsi liider 19 : 22 30.11 Klose võima siirduma Barcelona 19 : 13 30.11 ( 3 ) Benedictus XVI ja Bartholomeus I toetama Türgi liitumine EL 18 : 46 30.11 ( 13 ) Prantsusmaa valima parim croissant ’ i valmistaja 18 : 41 30.11 ( 24 ) galerii Mikk Saar : võitma see , kes rohkem fänn
Stockholm Kuninglik Draamateater kevadhooaeg meelihaaravaim teatrisündmus olema kahtlemata vanameister Ingmar Bergmani lavastama|lavastatud Strindberg|Strindbergi " kummitussonaat " ( Spöksonaten ) .
Arne Pall , Stockholm
Kajar Kase , 2003. a kevad|kevade Stockholm ülikool bakalaureuseõpe , globaalne ja elektrooniline ajakirjandus :
selline armastama Moskva , mitte Amsterdam , Stockholm või Kopenhaagen .
Tõnis Tõnisson , Stockholm
“ homme panema selg see roheline kostüüm , teadma küll , mis mina Stockholm tooma , aga selline toon olema mina kodu üks riidetükk , mis sobima mask kandma .
kui kõrgem kohus - Svea hovrätt Stockholm - muutma linnakohus otsus , olema ees ulatuslik ja pikaajaline protsess , mis suur hulk Estonia katastroof üleelanu ja tunnistaja andma oma tunnistus .
suurim käive börs olema Stockholm ( 27 miljard eküü ) , järgnema Kopenhaagen ( 8,3 miljard eküü ) , Oslo 87,9 miljard eküü ) ja Helsingi ( 5,6 miljard eküü ) .
Rutt Hinrikus sõna olema Marie Underi ja Artur Adson|Adsoni arhiiv laiali Stockholm ülikool , Eesti Maja ja Paul Laane kodu .
Stockholm saksofonikvartett tellima Erki-Sven Tüürilt ja Ester Mägi teos , NYYD festival olema HET-trio tellima|tellitud Lepo Sumera teos esiettekanne , ja ka kolm Eesti ooper esiettekanne .
Tallinn võim pürgiv kolmikliit koos valimisliit Rahva|Rahvas usaldus märkima koostöölepe üks peaeesmärk Tallinn saamine Euroopa kultuuripealinn , mis olema andma|andnud innustus Helsingi ja Stockholm eeskuju .
valuline laevaühendus Stockholm . Riia linnapea valimislubadus suvi Stockholm vahe seilama|seilanud katamaraan jõudma vaid paar kuu ebamugav reisitingimus ja kõrge piletihind tõttu teenima ligi 60 miljon Eesti kroon kahjum , sundima lätimaalane Rootsi reisimine oma teekond endiselt alustama Eesti .
Rootsi jõustuma samasooline paar registreerimine seadus 1. jaanuar 1995 , viis päev hiljem andma Kjell ja Per Stockholm raekoda teineteise " jah " sõna ning minema ajalugu kui esimene homoseksuaalne abielupaar Rootsi .
1990. aasta algul ajama Stockholm “ isa ” asi ka kaks perm grupeering seotud|siduma “ ärimees ” - Vladimir Zhiljajev ja Sergei Jagupov .
aasta algul toimuma Stockholm esinduslik foorum ja nüüd lõppema Krakow|Krakowi konverents .
Ruta Nõmmela , Stockholm
õppinu : teatriakadeemia ; ülikool psühholoogia , ajalugu , romaan keel ; teatrikursus Saksamaa , Inglismaa , USA ; Stockholm Dramatic Arts Institute .
" Stockholm sõitma enesekindlalt , olema valmis kõik purustama .
Stockholm tippjuht kohtumine olema järjekord teine .
IAAF GP sari osavõistlus Stockholm läbima Mirjam Liimask 100 meeter tõke 13,82 ga ja saama B-jooks neljas koha|koht .
Rootsi konsultatsioonifirma Stockholm Care koostama|koostatud Tallinn tervishoiuvõrk arengukava projekt olema kirg lõke lööma|löönud - see rääkima kui tõestisündinud fakt .
Baltic Star sõitma Stockholmi-Marienhamni ( Ahvenamaa ) liin , kuid Saaremaa olema laev Stockholm külastaja tooma|toonud juba 1992. aasta alates .
kui tavaliselt saabuma kiri Stockholm Tallinn ühe päev , siis see korral olema kiri tee 6. juuni kuni 7. oktoober .
Stockholm 1983. aasta läbi viidud|viima uurimus näitama , et vaataja teine karakteristik ( teatrikülastussagedus , repertuaarieelistus ja sotsiaalne staatus ) näitama ehk miski teater suhtumine kohta , kuid retseptsioon märgatavalt ei mõjutama .
Stockholm jäähokiturniir ( ühtlasi EM 4. etapp ) avavoor alistama Tshehhimaa Venemaa 5 : 4 ja Rootsi Kanada 4 : 1.
kes alles laev või Stockholm passikontroll tulema mõte linn bussisõit tegema , olema samuti hiljaks jääma|jäänud .
Stockholm , 9. jaanuar ( EPLO ) - Skandinaavia möllama|möllanud tormituul hukkuma viis inimene Rootsi ja neli inimene Taani , tuhat olema elekter .
Regeringskansliet Utrikesdepartementet Rättssekretariatet för EU-frågor Fredsgatan 6 S - 103 39 Stockholm Tel .
Baltic Kristina vöörivisiir saama tormituul kannatama ka 19. oktoober öö tee Tallinn Stockholm ning siis jätkama laev samuti teekond .
Stockholm tahtma esmaspäev hommik lendama 77 inimene , sealt Tallinn aga 78.
Mert Kubu Stockholm
viitama tõsiasi , et Stockholm ja Moskva dopingulabor hindama proov puhas .
avaldatu Stockholm rootsikeelne juba 1942. aasta , sulgema see vähene Eesti jõudma|jõudnud eksemplar ligipääsmatu erifond .
Mert Kubu , Stockholm
Stockholm 1946. S. 87.
välismaa viimane aasta nähtus meenuma Ingmar Bergmann lavastama|lavastatud Enquisti “ pildimeister ” Stockholm Dramaten|Dramateni , Kama Ginkas “ Pushkin .
eurostandard vastav romaan analüüsima ühes Stockholm korter elav välisvene perekond noorim võsu seksuaalne eneseleidmine postmodernistlik maailm .
Stockholm käima valgalane kaasaegne kunst muuseum .
nii Viin kui Stockholm võima kunstjää ja muusika liuväli kohtama talvine aeg suisa kesklinn ning imetlema seal liuglema paaristantsija .
miks niisugune parukas , küsima Stockholm eestlane tuttav .
Mert Kubu , Stockholm
hansatee olema praegu kokku kaheksa laev , see viis kurseerima Tallinn ja Helsingi vahel , kaks Paldiski ning Kapellskär|Kapellskäri vahel ja üks sõitma Tallinn - Stockholm liin .
Stockholm , 4. aprill ( EPLO ) - esmaspäev tutvustama rootsis ühendus Feministlik Initsiatsiiv , mis eesmärk olema saama parlamendipartei .
pidulik tseremoonia uus akadeemia liige toimuma iga-aastane Euroopa teadus ja kunst akadeemia ( ASAE ) plenaaristung , mis seekord toimuma 9. märts Salzburg , teatama Eesti Stockholm asuv suursaatkond pressiosakond .
minema 1944 Rootsi , täiendama end graafika , klaas ja monumentaalmaal ning kunstiajalugu ala Stockholm , Salzburg , Pariis .
hiljem selguma , et pealtvaataja viibima Stockholm ka teivashüppekorüfee Sergei Bubka ja kõrgushüpe maailmarekord omanik Stefka Kostadinova .
Jeltsin ütlema 2. detsember Stockholm , et Moskva vähendama ühepoolne kord kolmandik võrra oma tuumalõhkepea arv .
Ühendkuningriik ja Rootsi vahel 9. juuni 1956 Stockholm alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider alustama eile Stockholm kahepäevane tippkohtumine , kuid majandus ja töö-hõive seonduv probleem käsitlemine asemel kujunema peateemaks paratamatult olukord Balkan ning Euroopa leviv suu ja sõrataud .
Mert Kubu , Stockholm
" viis nädal tagasi andma Tai saatkond Stockholm kõik vajalik dokument üle ja praegu sõltuma kõik sealne asjaajamine , " ütlema justiitsministeerium osakonnajuhataja Imbi Markus .
Eesti Rahvusfond esimees Ülo Ignats ütlema Postimees|Postimehe Stockholm , et väliseestlane olema Rootsi koguma|kogunud sõdur kinkimine juba sada köide kirjandus ning kingiraamat koguarv prognoosima paar tuhat .
Soome sündima|sündinud , kuid suurem osa elu Stockholm elama|elanud amatöörajaloolane Carl O. Nordling meenutama siiani oma esimene käik Tallinn : põhikool lõpureis 1934. aasta .
Põhjamaa|Põhjamaad olema Euroopa esimene riik , kus paar aasta tagasi hakkama töö Stockholm paiknev elektribörs nord pool .
Eelmisena liin teenindama|teenindanud parvlaev Russ katkestama seilamine 1999. aasta sügis , kui alus Stockholm võlg pärast arestima .
Stockholm , 26. auk ( EPLO ) - ekspresident Lennart Meri esinema nädalavahetus Stockholm Rootsi World Wide Fund|Fundi|Funt korraldama|korraldatud konverents , mis arutlema nii Läänemeri kui ka Läänemere-äärne riik olevik ja tulevik üle .
Stockholm ülikool professor Olof Ruin arvama , et praegune protest olema selge näide Rootsi poliitika euroopastumine .
Tallinn pühavaim kirik torn taastamine ehitusnõukogu valima neli kellavalaja seast välja kaks firma - Rootsi firma , kes olema ise valama|valanud ja restaureerima|restaureerinud mõni aasta tagasi põlema|põlenud Stockholm Katariina kirik kell , ning Soome firma , kes tarnima tornikell Holland kuninglik valukoda .
et leidma raha mõni haige eesti laps operatsioon , toetama Stockholm eesti kool ja lasteaed , hoidma kord 1944. aasta Läänemeri hukkuma|hukkunud eestlane kalm Ahvenamaa , hoidma eestlus ja heategevusmõte .
Chatty tabama Stockholm lähedal Västeras|Västerasi lennujaam relv lennuk suunduma kaks nädal enne mullune 11. september terrorirünnak aastapäev ja lugu muutuma eriti kahtlane , kui selguma , et tuneeslane olema võtma|võtnud Ameerika Ühendriik lennutund .
tulenevalt nõudlus vähenemine suveperiood olema traditsiooniliselt tühistama|tühistatud ka pärastlõunane Fokker 50 lend Stockholm .
Mert Kubu , Stockholm
raamat " Maroko taevas all " ( esmatrükk 1983 Stockholm ) autor elama koos oma arst abikaasa - Eesti aukonsul Rudolf Peetsiga 45 aasta Maroko - ligi tuhandeaastane Marrakesh|Marrakeshi linn kõrb|kõrve ja oaas piir .
" mina olema ei ressurss ega oskus see vastu võitlema , " ütlema Stockholm politsei kriminaalkomissar Kenneth Bäck ajaleht Aftonbladet .
Stockholm börs kontrolliv OM Gruppen pakkuma London börs eest 0,65 uus OM aktsia pluss seitse nael sularaha iga London börs aktsia eest .
27. veebruar toimuma Stockholm kontserthoone Eesti vabariik aastapäev kontsert-aktus , kus pidupäevakõne esinema teine hulgas riigisekretär Aino Lepik .
Estline ’ i marketing juht Marje Braunbrück ütlema , et kuna Estline terminaal olema Stockholm Silja Linele suhteliselt lähedal , mõjutama Rootsi veoautojuht plaan katkestama liiklus sadam tee kindlasti ka Estline tegevus .
mõni pantvang hakkama terrorist vastu sümpaatia tundma , see olema nn Stockholm sündroom , mis saama nimi 1973. aasta pangarööv , kus pantvang lõpuks aitama röövel .
" paremini korraldama|korraldatud Euroopa pealinn , nagu näide Pariis või Stockholm , olema läbimõeldud välireklaam tsoneering ja kvaliteet kriteerium , " ütlema Priimägi .
New Britain|Britaini saar rajama tema samuti istandus , mis panema nimi Stockholm .
keskus loomine vajalikkus ei olema põhjendama|põhjendatud üks uuring , kuid Hendrikson|Hendriksoni kinnitus olema selline infopunkt Helsingi ja Stockholm väga populaarne ning Tallinn keskus loomine tuginema just tema kogemus .
Läti riik Stockholm arbitraažikohus kaebama|kaevama|kaevanud TC nõudma vahepeal maksimaalselt 380 miljon dollar suurune kompensatsioon , kuid Läti olema oma poolt heitma|heitnud Tiltsile ette suutmatus täitma lubadus digitaliseerima tavatelefonivõrk 2001. aasta .
kell 19 algav kontsert tulema ettekanne Rahmaninov Vespr|Vespri|Vesprid , dirigent Pär Fridberg , esinema Hedvig Eleonora Kammerkoor Stockholm .
Kuninganna Silvia tahtma küll oma laps Pariis moelooja looming rõivastama , kuid Victoria eelistama patriootlikult noor Stockholm disainer riie .
äriklass reisija saama kasutama nn . puhketuba ( business lounge ) teenus London Gatwicku , Frankfurt , Hamburg , Amsterdam ja Kopenhaagen lennujaam , algama talvine lennuplaan kehtestamine ka Helsingi ja Stockholm lennujaam .
see aasta jääma bänd seljataha veel New York turnee ja üks Stockholm kontsert .
sellal kui kotikaubandus tegema vähikäik , võima jõukam eestlane ise lubama Helsingi või Stockholm sõitmine pelgalt see , et oma garderoob suvehooaeg täiendama .
kui mõni aeg tagasi vahetama ekspositsioon Stockholm armeemuuseum ( kus hoone olema korras ) , sulgema maja kolm aasta .
pärast Sindu|Sindud surm tooma Petterson ise Rootsi uus naine , inglanna Jessie Simpsoni , kes jääma Stockholm maha kaks teismeline laps .
kaitsema|kaitsma Stockholm eelmine nädal Tanel .
raport valmimine ajastama järgmine nädal Stockholm toimuv EL tippkohtumine aeg .
mina ise minema Stockholm reisisadam maha ja takso sõitma kast edasi .
lühirajaujumine MK-sari etapp Stockholm püstitama Martin Viilep 100 m seliliujumine Eesti rekord 55,03 ning 3. koha|koht .
" mina olema ka Stockholm vahtkond vahetus vaadanud|vaatama , kuid loss juures olema see nii suurejooneline .
Luik kinnitama , et Stockholm börs noteerima|noteeritud Modern Times Group MTG , kes tegutsema Viasat|Viasati kaubamärk all , saatma tema Ukraina meelelahutuskanal üles ehitama|ehtima .
seletuskiri kohaselt olema Botswana Euroopa rajama|rajanud saatkond Brüssel , London ja Stockholm .
veebruar avama Moodne|Moodsa kunst Muuseum|Muuseumi Stockholm olema sealne pressima nimetama|nimetatud " suurim kultuurisündmus moodne aeg " .
avalöök tegema kolm aasta tagasi Stockholm , siis sõitma Helsingi ja mullu käima Riia .
teine Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi liin kurseeriv laev Regina Baltica sõitma väljakuulutatud graafik alune|alus , jätma ära juba varem teatama|teatatud reis väljumine 30. detsember Tallinn ja väljumine 31. detsember Stockholm .
Renoire ’ i teos varastama muusumine koos kaks teine maal 22. detsember jõuk , kes sisenema Stockholm kaldapealne asuv hoone vahetult enne sulgemine ja põgenema mootorpaat .
film lõpma|lõppema kodumaa lahkuma|lahkunud Oskar Kallas surm Stockholm 1946. aasta .
tema olema just Stockholm südalinn leidma|leitud üks soliidne pillipood oma klaver , kui reisilaev põhi minema .
täna olema maal ja kostüümikunstnik ning graafik Karin Luts ( 29.04.1904 - 7.05.1993 Stockholm ) saama|saanud 95aastane .
nii ka seekord : 16. detsember olema Stockholm Draamateater esietenduma .
Haapsalu noor tennisetäht Kaia Kanepi sõitma koos treener Tiit Kivistik eile kolm päev Rootsi , et tutvuma Stockholm Kuninglik Tenniseklubi , kirjutama ajaleht Lääne|Lääs elu .
Eesti parim naisujuja Jana Kolukanova ( pilt ) üritama lühirada|lühiraja maailmakarikavõistlus etapp Stockholm 50 m kroolidistants esikolmik jõudma , kirjutama tänane Postimees .
Stockholm , 13. oktoober ( AP-EPLO ) - endine USA asepresident Al Gore sõnama kolmapäev , et tema ei kavatsema enam president kandideerima , kuid tema tõdema , et USA olema " teistsugune maa , kui tema olema 2000. aasta valimine võitma|võitnud .
Stockholm pangahärra olema ju tarvis , et Ühispank pilvelõhkuja paistma üle kogu balti pangandusturg .
" Don Juan tegema veel Stockholm päev ( mil Eri Klas olema Kuninglik ooperiteater peadirigent ) ja see olema igavene jama , ametiühing olema nii suur sõda - vaatama et tükk jääma välja tulema . "
näide ei käima väike e-täht kokku mina ingliskeelne IV koha|koht Stockholm visioon , jääma selline võit auasi riik , Eesti .
rühmitus nimi " mina , kes mina ehitama Rootsi " teatama pärast pommiplahvatus Rootsi uudisteagentuur TT saadetud|saatma kiri , et tema korraldama plahvatus Stockholm olümpiastaadion ja veel kaheksa viimane aeg Root|Rooti spordirajatis toimuma|toimunud pommiplahvatus .
olema olema ka liin Tallinn-Riia ja sealt merealune kaabel pidi Stockholm , kuid see olema varuvariant , mis andmevoog suunama automaatselt , kui Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink ühendus rivi välja langema .
koos soomlane Euroopa Komisjon volinik Erkki Liikanen lootma tema EL Stockholm tippkohtumine 23. ja 24. märts ette valmistama kõik dokument , mis olema vajalik EL telekomisektor piirang kaotamine .
parim lahendus pakkuma väliseesti arhitekt Aare Saks , kes töötama Stockholm projekteerimisbüroo FFNS International AB .
tema olema töötama|töötanud pank üle aasta , õppima|õppinud Praha kontrabass ja Stockholm majandus ning olema abielu tshehhitar|tshehhitari .
Kuressaare linnapea andmed kuuluma terviselinn kett näide Stockholm , Kopenhaagen , Ateena , Rotterdam ja viima .
mõni kann õlu Stockholm , paar vein lennuk -- ja äkki must auk kuni kell kuub hommik , mil leidma ise taas tuttav haigla vastuvõtutuba .
täna nutma Karlsson ja Pipi , sest Stockholm saatma viimne teekond maailm parim kirjanik Astrid Lindgren .
rääkima tema ka riigiteater lava , mis võima Stockholm laenama ja kontserdisaal üles ehitama .
pärast festival juhatama Stockholm sealne raadio orkester Poulenc 100. juubel kontsert ning kuu lõpp sõitma Eesti filharmoonia kammerkoor Iisrael , kus esitama koos Iisrael uus kammerorkester Händel oratoorium “ Iisrael Egiptus ” .
Õnneks olema aga firma hakanud|hakkama pärast katastroof see tabama|tabanud mõõn üle saama ja kosuma , mis ilmestama see , et praegune hooaeg olema vaba pilet Stockholm liin väga raske saama ja siin pidama firma tõsiselt mõtlema suurem laev kasutuselevõtt .
viimati ostma Eesti saatkonnahoone Stockholm , seni kasutama see saatkond üüripind .
Ameeriklane Ed Moses ujuma Stockholm peetav MK-etapp uus maailmarekord 50 meeter rinnuliujumine .
Sahlene , you have been to the Eurovision at 2 different occasions - in Jerusalem 1999 and Stockholm 2000.
Helsingi ja Stockholm vahel sõitma mullu kolm miljon reisija , mis olema kaks kord vähem kui Eesti ja Soome vahel , mitte kolm kord vähem , nagu artikkel ekslikult väitma .
et olevipäev olema taaskohtumine päev , nimetama oma jutlus pidulik jumalateenistus ka Stockholm piiskop emeeritus Henrik Svenungsson .
Stockholm ja Helsingi jääma king kuiv .
 Stockholm , Rootsi : 13 600 kroon , see 12 750 kroon kuluma majutus .
- Tatu sõitma rong Kopenhaagen kaudu Stockholm .
oma uuring tulemus demonstreerima dr . Jörg Imberger eelmine nädal Stockholm rahvusvaheline veesümpoosion avapäev .
akadeemik tõug , mitte mees mets , aga mees Stockholm .
täna mööduma 19 aasta luuletaja ja tõlkija Marie Underi ( pilt ; 27.03.1883 Tallinn - 25.09.1980 Stockholm ) surm ja 15 aasta astrofüüsik akadeemik Aksel Kipperi ( 5.11.1907-25.09.1984 ) surm .
Ruta Nõmmela , Stockholm
Lärksta|Lärkstad olema koos Diplomatstaden|Diplomatstadeni kaks Stockholm saatkond linnaosa .
" Chess|Chessi " ettevalmistamine aegu oma uus pere London elama|elanud Björn olema Stockholm tagasi .
tänavu suvi , 4. juuli tegema luik üks Stockholm udupeen restoran ettepanek .
Araabia ühendemiraat ( aüe ) rahvuslik lennukompanii Emirates kavatsema tulema balti turg , teatama BNS kompanii Stockholm tegutsev Põhjamaa|Põhjamaade osakond pressisekretär Goran Hansson .
Estline olema Eesti merelaevandus kuuluv laevandusettevõte , mis vedama reisija Tallinn ja Stockholm liin .
üks juulikuu õhtu 1998 tegema Stockholm uhke Strandvägen|Strandvägeni advokaadibüroo bisnis .
Stockholm olema teatama|teatanud , et järgmine aasta esimene pool , kui Rootsi olema 15liikmeline Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik , pöörama eriline tähelepanu ühendus laienemine seotud|siduma küsimus ning arutama uus liige vastuvõtmine konkreetne aeg .
milline laul sõitma Eesti esindama eurovisioon lauluvõistlus Stockholm , selguma 5. veebruar .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
Von Krahl|Krahli teater esinema eile Stockholm ESTO avapäev eestikeelne etendus " Eesti mäng .
Rootsi töötama ju veel viimane aeg eesti soo|sugu pagar töökoda , kus valmima|valminud leivapäts müüma ka kõige nooblim Stockholm kaubamaja .
Reisiparvlaev Estonia visiir lukk olema liiga nõrk , arvestama Tallinn ja Stockholm vaheline liiniliiklus võimalik raske olu .
elama nõudma kohtuhagi kümme aasta tagasi 852 inimene hukkumine lõppema|lõppenud Tallinn Stockholm sõitma|sõitnud reisiparvlaev Estonia hukkumine põhjus ning süü väljaselgitamine .
Arstimitefirma Bayer ja autodetootja Daimler olema oma peakorter Stockholm Öresund juurde tooma|toonud .
Rootsi eestlane Liidu|Liidud|Liit esinduskogu andma oma aastakoosolek Stockholm Eesti maja kirjanik ja tõlk Alex Militsale üle 2001. aasta kultuuriauhind rahvuseepos " Kalevipoeg " tõlkimine eest .
praam , mis arendama kiirus kuni 29 sõlm ( umbes 53 km ) tund , olema suuteline vedama 604 reisija , 125 veoauto ja 110 sõiduauto Helsingi Saksamaa 21 tund ja Stockholm Saks|Saksa sadam 17 tund .
Stockholm , 5. aprill ( Reuters-EPLO ) - Mööblikett IKEA omanik rootslane Ingvar Kampra|Kamprad tõusma oma varandus mööda aasta maailm rikkaim mees tiitel hoidev Microsoft asutaja Bill Gates|Gatesi .
33. EM finaalturniir toimuma 5. - 14. september 2003 Rootsi viis linn , mis olema Borås , Luleå , Norrköping , Södertälje ja Stockholm .
see kuu viibima Alo Streimann oma puhkus arvel õping Stockholm , kuid tegelema ka edasilükkamatu tööasi .
Stockholm striptiisibaar olema käima|käinud enamus Rootsi parlament kuuluv partei liige
tema juhatama kontsert Viin , Madrid , Pariis , Moskva , Peterburi , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja palju endine nõukogu liit linn .
seetõttu hilinema kaks tund võrra reis Stockholm Tallinn .
Stockholm , 23. oktoober ( BBC-EPLO ) - Rootsi riiklik veterinaarinstituut teatama , et Stockholm lõuna jääv Eskilstuna diagnoosima üks part linnugripp .
traditsiooniliselt olema toimuma|toimunud kaks võistlus , mis esimene leidma ase Stockholm ja teine Tallinn .
auhind üleandmine tseremoonia toimuma Stockholm linnahoone , sama saal , kus kaema|katma kord aasta pidulik laud|laug Nobel laureaat .
mina olema Stockholm , mitte Stokholm , aga seevastu Kopenhaagen , mitte København .
Estonia katastroof uurimiskomisjon pidama järgmine istung 19.-21. november Stockholm .
Ruta Nõmmela , Stockholm
“ Rootsi seadus kohaselt saama lootsitasu lahti , kui mina Stockholm sadam loots teenus ei kasutama .
Rootsi võistkondlik meistrivõistlus Stockholm Södra SASS võistkond esimene laud maletav Eesti suurmeister Kaido Külaots alistama viimati peetud|peetuma|pidama kohtumine Rootsi suurmeister Tom Wedberg|Wedbergi ning tema klubi jagama kolm voor enne turniir lõpp viies koht .
tänavune klassikasprindietapp olema Kristina Shmigun saama|saanud detsember Engelberg|Engelbergi|Engelberk 21. ja kümme päev tagasi Stockholm 25. koha|koht .
Stockholm üritus olema parem fiiling , aga Götebor|Götebori olema rohkem publik , " rääkima Ines , kes olema hoolimata vihmane suvi õnnestuma|õnnestunud ise kuldpruun päevitama .
et korduma 1995. aasta Stockholm MM-võistlus stsenaarium - 4 : 1 , den glider in ja mina ollan sankareita kaik .
pühapäev surema Stockholm 84 aasta vanus prints Bertil , kuningas Carl XI Gustaf onu .
soki-sokk preemia : Stockholm teater Tre " riietuma "
varsti tulema Stockholm laulma küll Tom Jones ja siis kujundama hall ümber .
tema ütlema , et kolmapäev sõitma Tallinn Emirates|Emiratesi Stockholm osakond direktor Henry Hasselbarth , kes tutvuma siinne tingimus .
kuni maailm õde olema koos Stockholm , korraldama Stockholm Care ’ i , Rootsi mobiiltelefonifirma Telia ja Tallinn tehnikaülikool koostöö esimene Stockholm ja Tallinn vaheline videokongress .
sellepärast Stockholm ka väga ei kiirustama|kiirustatud , ” rääkima Laur .
Stockholm Eesti suursaatkond ja Eesti Maja koostöö näitama Rootsi pealinn Hardi Volmer|Volmeri mängufilm “ mina Lenin ” , film järgmine seanss olema Riia ja Minsk .
Stockholm finaal näitama ameeriklane Todd Martin taas , et viimane nädal hea mäng olema juhus .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Hamburg , Frankfurt , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
siiani olema tõesti enamik Eesti pommipanek olema|olnud seostatav allilm omavaheline nääklemine ja lennukiröövel käima mina ikka see , kes ise Peterburi Stockholm lennukipilet ostma ei jõudma .
Stockholm tolliamet töötaja Sven Ohlsson ütlema , et mööduma|möödunud aasta konfiskeerima Rootsi toll 39 miljon sigaret , kuid see aasta juba 30 miljon .
kui teisipäev Madrid Real|Reali kodumäng Pireus Olympiakos|Olympiakose vaatama Santiago Bernabeu staadion kokku vaid 9000 pealtvaataja ja meister liiga laiendamine vastane saama taas aine UEFA materdamine , siis FC Barcelona kohtumine Stockholm AIK meelitama Nou Campile koguni 60 000 pealtvaataja .
kui juus pikk , ootama sina kuldaväärt töö Stockholm .
Suede ’ i kontsert Stockholm Hovet|Hoveti|Hovett 27. november 1999.
suurim muudatus lisanduma talvine lennuplaan pühapäev lõunane lend Tallinn-Stockholm-Tallinn , väljumine kell 13.00 Tallinn ja 13.40 Stockholm .
tema ühte kasv , punakas pea ja bakenbardid viiking olema pärit Stockholm eeslinn .
Bohdan Zaluha , esmaspäevamiiting korraldaja Stockholm
esmakordselt olema võimalik lisa Tallinn börs noteerima|noteeritud aktsia kauplema ka Helsingi , Stockholm ja Riia börs väärtpaber .
Arne Pall , Stockholm
eile õhtu olema kõik Eesti eurolaulik kutsuma|kutsutud Stockholm raekoda .
meremees ametiühing Merimies-Unioni ähvardama teisipäev takistama Stockholm sõitev Silja Line ’ i laev väljumine .
Anu Kaupmees , Stockholm , uudis @ postimees.ee
Üheksandal Stockholm rahvusvaheline filmifestival saama Sulev keedus “ Georgica ” Fipresc|Fipresci aumärkus osaline .
Põhjamaa|Põhjamaade külastatuim muuseum olema Stockholm kesklinn asuv Wasa muuseum , mis esitlema keskaeg pea terve säilima|säilinud laev .
( Arlanda kohta ütlema , et see olema 40 minut kaugusel kõik Euroopa pealinn - Stockholm ise kaasa arvama|arvatud : ) Arlandas olema mitu mõnus raamatupood .
mullu suvi sõitma eestlane Tallinn laev Stockholm , tapma|tappima sadam lähedal Gärdet|Gärdeti linnaosa haamrilöök pea 79aastane mees ja ootama siis kohapeal politsei .
" järgmine kriitiline mäng olema AIK ja Hammarby kohtumine 15. oktoober , " ennustama Stockholm jalgpallihuligaan vastu võitlemine rühm inspektor Bengt Grot .
võitma|võitnud kaks kuu tagasi Stockholm Euroopa meistritiitel seitsmevõistlus , täiendama Nool äsjane rahvusvaheline mõõduvõtmine Götzis|Götzise oma saavutus arsenal kolmas koha|koht .
taastusravi jätkamine leidma haigla arst võimalus saatma tema Stockholm Försunda keskus .
lord liige kohtuma esmakordselt Kiss|Kissi kontsert 1996. aasta Stockholm , kuigi Putaansuu olema lord nimi all demo tegema|teinud juba viis aasta varem .
“ olema sensatsiooniline , et see lihtne ja tavaline õhusaastaja võima inimkeha täitma tähtis ülesanne , ” ütlema oma teadaanne Nobel preemia määrav Stockholm Karolinska Instituut .
just katastroofipaik ühtne tegutsemine ja juhtimine olema õpetama|õpetanud Rootsi spetsialist Eesti ametnik nii Stockholm kui ka Tallinn kursus .
Stockholm , 11. september ( Reuters-EPLO ) - Rootsi poliitiline partei liider leppima kokku neljapäev , et euroraha üleminek rahvahääletus toimuma pühapäev , nagu plaanima|plaanitu|plaanitud .
Stockholm olümpiamängud organiseerimiskomitee esimees Olof Stenhammer olema pärast Ullev plahvatus esimene kord sundima|sunnitud möönma , et toimunu võima mõjutama Stockholm võimalus saama OM korraldaja .
laev parandamine Turu lõpetama reede ning sama õhtu tegema sõitma tema Stockholm Tallinn , ütlema E-Liini AS juhatus esimees Anders Wehtje .
alles kümme aasta eest algama taas regulaarne lennureis Tallinn ja Helsingi vahel , laevareis Tallinn ja Stockholm vahel .
see olema saama|saanud üks väga verbaalne vägivald piir pettuma|pettunud arvustus , kui Metallica kontsert Stockholm olema seesugune kodune kogemus kuidagi kinnistama|kinnistanud .
Stockholm pidama eile sealne USA saatkond , Stockholm Rahvusvaheline rahu-uuring Instituud|Instituudi|Instituut ja Rootsi rahvusvaheline suhe instituut korraldus rahvusvaheline konverents teema “ balti meri regioon : suletud|sulgema julgeolek ja koostöösüsteem loomine , ” mis avama Rootsi välisminister Anna Lindh .
kui näide selguma , et Stockholm turg olema ka kõver kurk , siis tulema kohe mäng nn eurostandard lillkapsas ja porgand .
Stockholm , 16 , mai ( EPLO ) - kaheksa aasta Euroopa liit ei olema andma|andnud rootslane selgus , mis ütlema rahvahääletus Euroopa ühisraha euro ühinemine üle , kirjutama Äripäev .
ei , aga siiani olema kõige viljakam olema|olnud periood Stockholm ja Malmö orkester .
Stockholm , 7. juuli ( EPLO ) - Rootsi ajaleht Dagens Nyheter kirjutama kolmapäev , et Stockholm ametnik andma 1997. aasta rahvusvaheline olümpiakomitee ( ROK ) altkäemaks , et linn saama 2004. aasta olümpiamängud korraldusõigus .
Välismaale emigreerinu Uldis Germanis ajalooraamat olema kirjutama|kirjutatud aasta 1954 - 1958 vaheldumisi Sigtuna ja Stockholm .
tema elama ülikoolilinn Uppsala , 80 kilomeeter Stockholm põhi pool .
1955-1971 olema tema Välis-Eest|Välis-Eesti Rootsi praostkond abipragu ja 1985. aasta Stockholm eesti kogudus õpetaja .
MERT Kubu Stockholm
Tai saatkond Stockholm teavitama viisapoliitika muutmine Eesti suhtes esmaspäev , ent viisa väljastamine piir lõppema juba 29. detsember .
Stockholm börs olema 2200 miljard Rootsi kroonine turukapitalisatsioon Põhjamaa|Põhjamaade suurim .
linnapea pürgima väitma hr Mölder kirjalikult , et olema läbima|läbinud arstipraktika Stockholm , st Görani kliinik .
eestlane Stockholm
Keenia olümpiakatsevõistlus alles neljas ( ja Atlanta-koondis välja ) jääma|jäänud Daniel Komen võitma Stockholm kiire jooksurada|jooksuraja mees 5000 meeter maailm kõik aeg kolmas aeg 12.51,60 .
maja asuma Stockholm südalinn .
Gustav V ja Stockholm publik silm all võitma tema oma esimene maailmameistritiitel .
" püüdma täna asi ajama siinne Guatemala saatkond ja lootma EV Stockholm saatkond abi probleem klaarimine , " kirjutama tema kolmapäev .
Misha paluma Tallinn meremees viima arvutiosa Stockholm ja lubama maksma 10 000 kroon .
Sahlene kutsuma soojendama rockisaurus Robert Plant|Planti Stockholm kontsert .
Hans-Jacob õppima Stockholm ülikool poliitikateadus .
Östhammari ( Stockholm 165 km ) klubi värv kaitsma tulema pea iga nädalalõpp võistlustrikoo riietuma .
näitus seadma üles Stockholm Sofia kirik , mis esindaja sõna olev huvi säärane foto vastu väga suur .
PricewaterhouseCoopers korraldama|korraldatud seminar ütlema Pajula , et balti riik tulema vaatama edasine analüüsimine ühtne tervik , mis olema enam kui 8 miljon elanik turg ja mis pealinn olema Stockholm .
helistanu Stockholm , saama teadma , et laev väljuma kell üks ja kaks vahel öösel .
oktoober 1945 keelduma Stockholm passibüroo Männilile elamisluba pikendama , kuid andma tema siiski luba|luga viibima Stockholm , et valmistama ette lahkumine Venetsueela .
Tallinn olema kaugel selja-taga , Stockholm kaugel ees .
Komposiitmaterjal pikk kuivamisaeg lükkama aga remonditöö valmimine esmaspäev hommik , põhjendama Alatalu , miks hommikune Stockholm lend ära jääma ning Hamburg oma hilinema .
24.-27. maa|mai toimuma Skansenis Stockholm vabaõhumuuseum eesti , läti ja leedu pärimuskultuur päev .
politsei leidma 45aastane Jan Wangärd|Wangärdi|Wangärt surnukeha kolmapäev Elite hotell Plaza numbrituba Stockholm kesklinn , vahendama Äripäev Online Aftonbladeti .
sarnaselt Globeniga Stockholm ja Hartwall Arenaga Helsingi hakkama Saku suurhall , mis omanik olema Eesti riik , Tallinn linn , Eesti Korvpalliliit , Eesti olümpiakomitee ning ehitusfirma Lemminkäinen Eesti AS , toimuma erinev kontsert , mess ja ka spordivõistlus .
Stockholm Arlanda lennuväli startima lennuk tagasi Tallinn kell 23.40 ja maanduma kell 1.53.
Stockholm tema küll Tipner|Tipneri tagant välja ei pääsema|pääsenud , kuid hoidma meeskond tuju üleval peamine naljahammas .
hiljuti ostma Christel koos abikaasa Stockholm maja .
Jeltsin aga valima Stockholm liikumine marsruut , kus olema pikk ja kõrge trepp .
proovivõte Stockholm tooma kokku 9000 rootsi laps .
kuna riik olema 34 protsent Estonian Air|Airi omanik , olema küsimus arutlus ka majandusminister Edgar Savisaar ning SAS kontsern president Jörgen Lindegaard|Lindegaardi|Lindegaart kohtumine , mis leidma ase lähikuu SAS peakontor Stockholm .
Elton John Stockholm kontsert pilet maksma 540-960 kroon .
tegemine olema kontsertlindistus Stockholm kuninglik ooper toimuma|toimunud kontsert , kus bänd esinema koos baleriin .
muide , Hulth tegema kõvasti töö , et Stockholm saama ise õigus pidama siin 2004. aasta olümpiamängud .
Estonia uppuma 1994. aasta 28. september öösel 30 minut , kui olema tee Tallinn Stockholm .
peale see navigatsioonivaht kaptenisild Stockholm saarestik või ebasoodne|ebasoodus ilmastikutingimused korral jne .
või et Stockholm Ülikool valima miss !
Stockholm Eesti kool kaotama vaidlus kaks naisõpetaja ligi kaks miljon Eesti kroon .
Anu Kaupmees , Stockholm , anu.backstrom @ pb.sr.se
peaminister Tiit Vähi külaskäik ajal Rootsi kuningriik olema saavutama|saavutatud põhimõtteline kokkulepe Rootsi asuv Eesti kuld tagastamine , teatama eile Stockholm .
Jeltsin lubama oma möödunudsügisene Stockholm kõne vähendama vägi Venemaa loodeosa 40-50 % võrra .
tulev aasta maikuu Stockholm toimuv eurovisioon 45. lõppkontsert sõitma üks eile telemaja sõel jääma|jäänud kümme laul , mis eurolaul Eesti rahvuslik eelvoor žürii kokku 41 lood|loog|lugu välja valima .
Nool ihkama EM täiendama oma rikkalik väärismetallikogu : 1996. aasta sise-EM Stockholm pälvima tema kuldmedal , 1997. aasta sise-MM Pariis ja kaks hooaeg hiljem Maebash|Maebashi teenima aga hõbe .
Mert Kubu , Stockholm
juuli keskel otsustama Fokker|Fokkerite ja Boeing opereeriv Estonian Air oma Fokker 50 Minsk liin ära võtma ning lisama lennuk alates 28. august suurem nõudlus vajav Stockholm liin .
suvi rändama Rivera näitus Stockholm Kulturhuset|Kulturhuseti|Kulturhusett .
olema mõelnud|mõtlema näide Stockholm ja Istanbul kandidatuur . ”
Stockholm barokkansambel , dirigent Mats Liljefors
Finn Persson lausuma , et saareke koosnev Stockholm ei korduma ka Atlanta enim mure tekitama|tekitanud transpordiprobleem .
ükskord Stockholm sattuma Okk üks looduspark jalgratas sõitma suur karvane pull keskele .
sarnaselt Helsingi lõpetama Stockholm börs eilne päev uus rekordtase .
MTV Party Zone olema sari , mis külastama see sügis Helsingi , Oslo , Stockholm meelelahutusasutus .
Optimaalne olema olema|olnud lendama Moskva , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja Peterburi vahel 50-70kohaline lennuk .
kuigi mullu maa|mai sõlmima Tallinn börs kavatsus protokoll Stockholm , Kopenhaagen ja Oslo börs ühendav Norexiga , olema praegune seis investor seisukoht koostöö HEX Mustonen|Mustoneni hinnang kõige parem lahendus .
Stockholm reis osas jääma lepe kehtima aasta , Kopenhaagen suund kaks aasta .
Stockholm Kuninglik sümfoonia metsasarvesolist
Stockholm , 17. mai ( EPLO ) - eile Stockholm metroo puhkema|puhkenud tulekahju põhjus olema tõenäoliselt elektriline viga , teatama Raadio Rootsi .
“ NATO ei nägema oht balti riik julgeolek , ” kinnitama Solana Stockholm .
ROK 40. istungjärk 17. juuni 1947 Stockholm edestama Soome pealinn oma konkurent veenvalt .
Agnetha sulguma oma poeg|poja ja tütar Stockholm lähedale oma saar kodukindlus .
ei saama ju tõsiselt võtma Stockholm asuv EAõK sinod , mis registreerima Eesti tshinovnik .
mina kõik teadma , milline tähendus Eesti taasiseseisvumine olema Stockholm Eesti-neljapäev .
Jurdzs ütlema , et Hanzas Juras Agentural olema tihe side kolleeg Stockholm , kes olema valmis tõstatama see küsimus munitsipaal ja kui vaja ka riiklik tase .
esmaspäev õhtu sõitma Ilves Brüssel Stockholm , et kirjutama teisipäev alla Eesti ja Rootsi vaheline illegaal tagasivõtmine leping .
Stockholm pommimees olema mängima|mänginud kõik trump käsi Ateena ja Rooma .
Stockholm , 19. juuli ( EPLO ) - Poola turvafirma korraldama|korraldatud haarang väljapressija kinnivõtmine Stockholm , tõstma päevakord taoline operatisoon lubatavus ja ka Rootsi politsei võimekus .
Stockholm ilmuv ingliskeelne Põhjamaa|Põhjamaade kunstiajakiri NU : see aasta 2. number käsitlema rekordiliselt kolm artikkel eesti kunst , autor eesti kunstiteadlane .
Maailm|Maailma Tervishoiuorganisatsioon turvaline elukeskkond arendamine Stockholm koostöökeskus juhataja prof Leif Svanström|Svanströmi soovitus moodustama see rühm juurde tapmine ning enesetapp ennetamine ja see põhjus selgitamine grupp .
Stockholm holokaustifoorum Eesti delegatsioon juhtima|juhtinud rahvastikuminister Katrin Saks ütlema , et ametlik tasand peetud|peetuma|pidama kõne ei olema|olnud Eesti vastu süüdistus osalus sõjaaegne mustlane hävitamine .
jõuluvana kodu asuma Stockholm kolmsada kilomeeter kaugusel ning bussisõit kuluma ligikaudu viis tund .
Stockholm börs otsus võima vallandama ka ülevõtmissõda , kuna Frankfurt börs teatama , et kaaluma konkureeriv pakkumine tegemine .
eestlane , kes koolitama oma laps Stockholm eesti kool ja Helsingi eesti klass , olema võõrsil pakutav haridus rahul , probleem algama pigem siis , kui võõrsil haridus saanu naasma Eesti .
kui mõningas näitus , nagu Stockholm Moderna Museeti “ pärast müür ” , kulgema rahvusvaheline kunst kiirtee , siis Ida-Euroobas|Ida-Euroopa Szczecin|Szczecini avama aeglasem ja rahulikum näitus “ N.E.W.S . ” ( North , East , West , South ) .
Siibilt olema väljas foto sari " Süütus|Süütuse presumptsioon " , Toomikult video " isa ja poeg " ja Josing kujundama vaateaken Stockholm kesklinn .
reede hommik saabuma laev sõiduplaanijärgselt Turu ning reede õhtu lahkuma tema taas Stockholm poole .
Stockholm olema “ mina Lenin ” ka eriline , tihedam seos , sest see linn elama veel see , kes Aleksander Kesküla mäletama ja kuulus elevant sugulane olema .
Lehe|Leht väide olema Stockholm olümpiamängud pidama|pidanud algama 9. juuli .
1994. aasta 14. september kutsuma tema koos oma otsene ülemus tollivalitsus , kus saama korraldus laskma kontrollima läbi auto , mis sõitma Estonia Tallinn Stockholm .
ja nii saama Rootsi televaataja iga nädal paarkümmend kord enne sõud nägema reklaamklipp küll sots valimispropaganda valmis seadma|seatud poodium räuskav , küll kodune või kohvikumiljöö mõnulev või Stockholm tänav kõndiv väike|väikene soliidne mees , kes ihk|ihu ja hing|hinge soovitama vaatama luu|luuk programm .
Stockholm , 28. aprill ( BNS ) - lisa SAS olema ka Finnair huvitama|huvitatud Maersk Air|Airi 49protsendiline osalus Estonian Air|Airi ning väljaanne Travel People andmed olema Finnair see teema juba Eesti valitsus poole pöörduma|pöördunud .
mullu august mängima Seeman rahvusvaheline turniir Stockholm , kus jagama esikoht kaasmaalane Mihhail Rõtshagov ja täitma esimene kord suurmeister norm .
arvutiekspert korraldama veebruar haarang ühe Stockholm infotehnoloogiafirma ja leidma seal koopia lähtekood USA firma Exigent Software Technology tarkvaraprogramm OS / Comet , mis kasutama USA õhujõud .
lend Brüssel lükkuma edasi üle neli tund ning Stockholm tund ja kakskümmend minut .
" üldiselt olema Rootsi ohutu maa , aga turist vastu suunama|suunatud kuritegevus olema tõusutee ; olema ettevaatlik Stockholm transporditerminaal , kus vargajõuk tegutsema ööpäev läbi .
Stockholm School of Economics|Economicsi õppejõud Lin Lerpold uurima , miks see olema nii .
siis aga õppima dirigent , juhatama Estonia ja Stockholm kuninglik ooperiteater .
Stockholm börs määrama börsieeskiri rikkumine eest Skandinaavia lennukompanii SAS 985 000 Rootsi kroon ( ligi 1,7 miljard Eesti kroon ) suurune trahv .
Valmo Kriisa klubi Södertälje Kings kaotama Stockholm Alvikule 75 : 85 ja olema 1 : 2 taga .
Stockholm ülikool ajaloodoktorant Maija Runcis arvama leidma enamik 1950. aasta steriliseerimine ase surve all , sunniviisiliselt .
töö : Turu Rootsi teater , Örebro Linnateater , Östgöteater Norrköping , Södra teater Stockholm , Stockholm kuninglik ooper , Stockholm linnateater jm .
kui Kaupo Otsing esmaspäev varahommik abikaasa Tallinn lennujaam jõudma , et Stockholm kaudu Miami lendama , ei teadma|teadnud tema , et tema reis sealsamas ka lõpma|lõppema .
maikuu olema kusagil võimalik jooksma maraton , pidama kalkuleerima , kas võistlema 1. juuni Stockholm või hiljem .
Raik mainima , et mullu 20. september Stockholm PUB kaubamaja avama|avatud Baltika müügisalong käive olema olema|olnud loodetud suurem .
" eelmine voor alistama meistrivõistlus üks favoriit Stockholm Rocka , kes nimekiri eksisteerima ka suurmeister Vassili Ivantšuk ja Jaan Ehlvest .
Telia aktsia minema majandustulemus avaldamine järel Stockholm börs 1,9 protsent miinus .
Stockholm elama 1985. aasta .
alles vastu õhtu andma tuisk pisut järele ja Helsingi ning Stockholm lennuk saama välja lendama .
12.-13. november Kista teaduspark ( Stockholm ) [ 3 ] toimuma|toimunud Norchip konverents arutelu sessioon teema olema see tulenevalt “ kiipsüsteemialane koostöö ja haridus Põhjamaa|Põhjamaade ” ( SoC cooperation and education in Nordic countries ) .
Estonia hukkuma 1994. aasta 28. september öösel torm tee Tallinn Stockholm , katastroof hukkuma 852 inimene .
Stockholm psühhiaater Jüri Männik aga aitama lahendama üks keerukas juhtum , kus bioloogiline isa ahistama oma laps seksuaalselt .
Eesti jalgpallikoondis pidama Küpros treeningmäng Stockholm AIK ja viigistama 1 : 1. Eesti värav looma|lööma 66. minut Sergei Terehhov .
Ühe Tayebi tundma|tundnud naine tunnistus põhjal leidma politsei iraanlane Stockholm lähedal asuv korter laps ja nooruk pilt ning hulgaliselt kontaktaadress .
ajaleht väide saatma linn esindaja kuller 60 000 dollar altkäemaks Stockholm Lausanne ’ i .
GNLD Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa turundusdirektor Robert Hellman kinnitama eile Stockholm “ Postimees|Postimehe ” , et tema ei oodanud|ootama selline inimtulv , ja panema ootamatu menu firma pakutav soodne|soodus tegevusvõimalus arvele .
Stockholm põhjamuuseum võima elama sajandialgus elu , tassima kaev vesi , lõhkuma õu puu , ostma agulipood klaaskompvekk .
planeeritu olema kuu lõpp Prantsusmaa , kuid jääma ilmselt august algus Stockholm .
Stockholm asuv Trio AB olema mess väljas oma mobiilne kontor lahendus .
näide Stockholm läbi viidud|viima publiku-uuring näitama , et etendus andma|antud hinne olema kõige suurem korrelatsioon näitleja ( sina ) le andma|antud hinne ning näitleja hindama pidevalt pisut kõrgemalt kui etendus tervik .
Mari Jüssi , Stockholm Keskkonnainstituu
dekoratsioon tooma 1998. aasta kevad|kevade kohale Stockholm , kui Rootsi lavastaja Finn Poulsen lavastama Vanemuine William Shakespeare ’ i näidend “ Kaheteistkümnes öö ” .
seepärast leidma ka mina , et Edgar Savisaar olema võrdlemine tohtima|tohtinud neli aasta vana andmed kasutama , vaid olema pidama|pidanud võrdlema vesi hind Tallinn vähemalt 24 aasta vana andmed Oslo või Stockholm .
haridus : Stockholm ülikool 1973
see olema Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , Amsterdam , London , Hamburg , Kiiev , Moskva , Minsk , Vilnius ja Riia .
esialgne kava järgi pidama Tarmo sõitma Stockholm juba tulev nädal , kuid halvatus tõttu ka üldiselt nõrk tervis poiss sattuma bronhiit Keila haigla .
päritolu poolakas , sündima|sündinud tänane Leedu piir Panevezhys|Panevezhyse lähedal , olema tema enne Stockholm juurdumine käima|käinud läbi Riia ja elama|elanud Moskva .
esinev kaks dj teamist Flame Crew : dj Bo ! ne ja dj Dial 8 ( tema olema London ja rääkima , et võitma hiljuti miksimisvõistlus ) , mc Nytro Stockholm ning Eesti mees Raul Saaremets , Meelis Meri , Drummie ja Vadya Lahari .
“ kahju , ” ohkama mees süda ja lisama , et olema tema tänavune Stockholm peetud|peetuma|pidama eurolaul võistlus proov koha|koht , saama ehk nii mõni nõuanne asi parem aitama .
peale see kingitus saama muuseum Wiiralt kaasaegne , sügavalt religioosne vaimsus maalija ja graafik Herman Talvik|Talviku perekond Stockholm 20 meister maal ja kümme monotüüpia .
kas sina ei nägema selline võimalus , et siseministeerium tühistama seadusevastaselt registreerima|registreeritud Stockholm sinod ja kõik , kes kuuluma õigeusk kirik , lahendama ise koos oma ühine sinod lõhenemine küsimus , ja vastavalt see Moskva ja Konstantinoopol võtma kogudus oma kanooniline jurisdiktsioon alla ?
Stockholm ja Peterburi .
Mert Kubu Stockholm
hetk olema Rootsi kaks Hawk-rakett varustama|varustatud õhutõrjepataljon , mis suutma kaitsma osa Stockholm ja Skåne maakond .
Deutsche Börse kutsuma kolmapäev Stockholm börs plaanitav Frankfurt ja London iX börsiliit , aga OM lükkama pakkumine tagasi .
piisama määrama reis algpunkt ( nt Stockholm ) ja lõpp-punkt ( nt Šre suusakeskus ) ning palm arvutama vastavalt soov välja kas lühim või kiireim tee , näitama see kaart , jagama etapp ning näitama , milline maantee mööda tulema liikuma .
pärast " Mädarõikamaa " jõudmine Stockholm linnateater lava kandideerima näidend Rootsi Põhjamaa|Põhjamaade draamaauhind .
kohe nägema , et sihik olema pääs Euroopa = sisemeistrivõistlus Stockholm .
rootslane Kaj Sylegård lõpetama Stockholm Kuninglik Muusikaakadeemia plokkflööt eriala , paralleelselt õppima tema ka ajalooline tants Stockholm tantsukolledzh .
1991 Eesti välisministeerium , Eesti informatsioonikontor juhataja Stockholm
alates järgmine reede hakkama Stockholm sõitma Cho-San Express nimi all neli kondoomikiirabi , teatama Rootsi päevaleht Dagens Nyheter .
õhtune jalutuskäik reedeõhtune Helsingi või Stockholm võima nõrgem närvikava eestlane põhjalikult läbi raputama .
neljapäev ütlema 1994. aasta Rootsi toll luureülem töötama|töötanud Sven Peter Olsson Rootsi raadio , et kümme aasta eest olema toll ja Rootsi armee leping , mis järgi ei kontrollima|kontrollitud Stockholm sadam reisilaev Estonia Tallinn saabuma|saabunud Vene armee ostetud|ostma elektroonikaseade .
põsk panema punama Face Stockholm fantastiline pruun kreemruuzh või Guerlain|Guerlaini Terracotta päikesepuuder .
" mina olema Stockholm sadam üks laev valmis , mis meri minema , kui hakkama betoon katma , " teatama Bendreus .
küllap hakkama kunstinäitus suurem rõhk panema just eksponeerimine koos taust ja kontekst - nagu nägema nüüd Stockholm ja olema kogema|kogenud mõni kord ka Eesti .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
9 kl Stockholm
Rootsi peaminister Göran Persson|Perssoni kutse viibima täna ühepäevane visiit Stockholm Eesti valitsusjuht Mart Laar ( pilt ) .
August algus olema Stockholm 140tuhandeline turniir .
Stockholm asuv Eesti rahvusfond asutama|asutatud preemia olema 5000 kroon , see andma välja neli kord aasta ning Aivar Hints ( 23 ) olema viis see saaja .
see kaks oskama ka soome keel ja üks olema olema|olnud Stockholm ülikool aseprofessor .
“ mina unistus olema jooksma 200 meeter alla 20 sekund , ” ei varjama läinud|minema tali|talv Stockholm ka Euroopa sisemeister tulema|tulnud prillikandja Wymeersch .
teater pöördlava olema mahutama|mahutatud nii väikevend ja tema perekond mitmetoaline kodu kui ka Stockholm katus koos rääkiv ja kõndiv korsten - osa Karlssoni loodud|looma maailm .
Estonian Air lendama oma lennuk London , Frankfurt , Kopenhaagen , Stockholm , Hamburg , Kiiev , Moskva , Vilnius ja Riia .
Paul Simon ja Art Garfunkel esinema maail-matuur 25. juuli Stockholm Globen|Globeni .
ulatuslikum kogumik andma välja kirjastus Vaba Eesti Stockholm 1956 , kodumaa ilmuma Alver|Alveri uus luuletus alles kuuekümnes aasta keskpaik .
tööstusmagnaat Peter Wallenberg kontrollima 40 % Stockholm börs , kirjutama Äripäev .
olema ju täitsa puupaljas , kui Stockholm jõudma - ainult keel olema suu hammas taga peit .
1972 Toronto , 1976 Baltimore , 1980 Stockholm , 1984 Toronto , 1988 Melbourne , 1992 New York , 1996 Stockholm ( Tallinn ) , 2000 Toronto , 2004 Riia .
ega siis Euroopa ainult läbi Kopenhaagen ei lendama , võima ka näide läbi Helsingi või Stockholm , " ütlema tema .
Stockholm , 19. september ( EPLO ) - Lindh|Lindhi mõrv kahtlustatav mees Per Olof Svensson asetama Kronoberg|Kronobergi|Kronoberk vangla ööpäevaringne valve alla .
16. august tulema mina Eesti Stockholm kaudu Washington teade , et Tallinn olema 15. august loodud|looma MRP Avalikustamine Eesti Grupp , mis avalik esindaja olema Tiit Madisson , ning olema otsustama|otsustatud leedulane ja lätlane eeskuju korraldama sama aeg Tallinn Raekoda|Raekoja plats meeleavaldus , mis Tiit Madisson olema Tallinn täitevkomitee ja miilits ka ametlik luba|luga muretsema|muretsenud .
hukkunu mälestus jäädvustamine olema rajama|rajatud mälestusmärk Tallinn , Võru , Kadrina , Pärnu , Tahkuna Hiiumaa , aga ka Stockholm ja Turu .
Gutta juhtkond olema kohtuma|kohtunud potentsiaalne investor London , Stockholm ja Helsingi .
sügis 1989 , kui Eesti kuuluma veel N Liidu|Liidud|Liit koosseis , trükkima Stockholm 55 000 eksemplar ajaleht Äripäev .
Stockholm kohal lendama|lennanud reisilennuk piloot laskma kogemata tühi tualetikonteiner , mis sisu paiskuma supleja tulvil bassein
Rootsi olema viimane aasta järsult kasvama|kasvanud narkootikum salakaubavedu ning Stockholm tänav olema mõnuaine hind langema|langenud rekordiliselt madal - gramm amfetamiin maksma vaid 130 Eesti kroon .
parvlaev Estonia uppuma tee Tallinn Stockholm 28. september 1994 , toona hukkuma 852 inimene .
Stockholm südalinn müüma korter lausa peadpööritav hind eest .
Stockholm raamatukogu olema maailm ilusam G. Asplund , 1928.
nüüd Stockholm jahe ilm olema Johnsoni start oluliselt parem kui eelmine jõuproov Oslo .
“ Hedda ” puhul olema tegu tõsimeelselt igav klassika , “ suveöö unenägu ” ( Stockholm teatrikool ja Orionteatern|Orionteaterni ühistöö ) olema vastand küll hästi liikuv ja kirju , jaapani teater element , ent ei tunduma|tundunud Shakespeare ’ i tekst ja mõte suurem hoolima .
Rootsi kirjanik Hjalmar Söderberg|Söderbergi|Söderberk 1905. aasta ilmuma|ilmunud romaan “ doktor Glas ” olema lõik , kus toonane Stockholm intellektuaal vestlema täht .
olema näiteks kultuuripealinn algatus ja see aasta pesitsema eurokultuur õige mina uks all - Rootsi pealinn Stockholm .
eri maa teadlane ja laevaehitusinsener arutama täna ja homme Stockholm Estonia laevahukk põhjus , sest pidama ametlik uurimiskomisjon lõppraport esitatu vasturääkiv .
Stockholm , 28. veebruar ( EPLO ) - nädalavahetus tegema Rootsi politsei Turu Stockholm naasma|naasnud Silja festival haarang , politsei teade olema narkojoove üle tuhat noor .
kaks plaadistuspäev eelnema kontsert Stockholm Konserthuset|Konserthuseti|Konserthusett suur saal .
rahvusvaheline konverents , mis kohtuma Stockholm ja koguma raha liibanoni toetamine , pöörama nüüd pilk Gaza sektor poole , vahendama CNN .
märts algus Stockholm külastama|külastanud Austria kantsler Viktor Klima leidma tollal ja kordama ka eile , et NATO liitumine ei suurendama Austria julgeolek .
eile pärastlõuna saabuma Stockholm lennuk Eesti Tartu maraton kahekordne võitja ja üks Worldloppet|Worldloppeti sari edukam suusataja Håkan Westin .
Stockholm , 1966. S. 22-60 ) .
London FTSE 100 olema kell 18.00 aeg 0,26 protsedi miinus , Stockholm üldindeks kukkuma 0,12 protsent , Frankfurt Xetra DAX kerkima 0,43 ja Pariis CAC-40 0,24 protsent .
Mert Kubu Stockholm
minister Katrin Saks viibima oma Rootsi kolleeg kutse visiit Stockholm , kus peamine teema olema koostöö integratsioon valdkond ning rahvussuhe ja sellesisuline diskriminatsioon tegelev ombudsman institutsioon töö .
muuseas , kevad|kevade olema välja kuulutama|kuulutatud , et ka Szymborska ise osalema seminar , aga loomulikult , nüüd rikkuma see Nobel preemia kõik ära - poetess pidama seminar aeg hoopis Stockholm sõit asi pakkima ja kuninglik vastuvõtt kleit proovima .
" Hiiob " redaktsioon pärinema Vardo Rumessen|Rumesseni , kuid suur teene olema teos taassünd ka Stockholm elav eesti muusikaelu üks markantsem esindaja Harry Kiisal .
Rootsi politsei korraldama öö vastu pühapäev haarang Stockholm südalinn bordell , mis juhtimine kahtlustama kaks eestlane .
rannarootsi muuseum sihtasutus looma kümmekond aasta tagasi Stockholm , et leidma muuseum sobima ruum ja koguma raha muuseum arendamine .
madonna käima hiljuti Stockholm pressikonverents andma , kõik kirjutama tähtsalt see mõttetu , jabur jutt .
paas olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool avalik haldus eriala , täiendanu ise Stockholm ülikool juures .
siis saama ehk aru , et maailm ei lõpma|lõppema Helsingi või Stockholm , isegi mitte Dreamland|Dreamlandi|Dreamlant , vaid jätkuma sealt veel tükk maa edasi ja kusagil väga kaugel põlema kavabaar punane tuluke , kandma peenisevöö ja rohuseelik ning sööma lap-lapp .
kaebus minema dokument edasi Stockholm kuningas laud ja sealt tulema mingisugune vastus .
Enn Tõugu asuma 1992. aasta algus Stockholm Kuninglik Tehnikaülikool töö korraline professor tarkvaratehnika ala .
kaks koaalakaru olema kaheksateist kuu laen Skansen|Skanseni akvaarium Stockholm ja teisipäev pöörduma tema tagasi kodu San Diego loomaaed .
“ olema Stockholm elav ema viimane Karupää|Karupääd , laps mina ei olema . ”
Stockholm , 10. oktoober ( EPLO ) - tänavune Nobel majanduspreemia minema jagamine Jeruusalemm Heebrea üliool professor Robert J. Aumanni ja USA Marylandu|Marylandud ülikoli majandusosakond professor Thomas C. Schellink vahel .
säärane juhtum olema Rootsi kergem vangipõli|vangipõlv nautima lootma|lootnud eestlane Gennadi Kirves , kes vangla sattumine soov ajendatu tapma|tappima Stockholm sadam lähedal esimene ettejuhtunud inimene .
linnapea sõitma Stockholm
Draamateater etendus toetama Eesti kultuurkapital , Stockholm kultuurivalitsus balti kultuur keskus , Eesti Instituut , SEB IT Partner Estonia ning Rootsi saatkond info ja kultuurisekretär Liina Kümnik .
Helsingi ja Stockholm piisama BigMac|BigMaci väljateenimine 19 minut .
Prantsusmaa takistama see elluviimine aasta tagasi Stockholm tippkohtumine .
mees olema hoidma|hoidnud end Stockholm eemal , teatama , et viibima üks hotell ega julgema sealt välja tulema .
Aafrika Peeter olema jõudma|jõudnud , küll aga lendama tema täna tihti väikelennuk Tartu , Hiiumaa , Võru , Riia või Stockholm .
Männil ütlema , et 57 aasta tagasi rääkima Stockholm kuskil põgenik hulgas kuulujutt , kuid kusagil olema miski selline , mis olema süüdistus .
Stockholm , 11. oktoober ( EPLO ) - Nobel tänavune majanduspreemia saama Norra sündima|sündinud Finn E. Kydland ja ameeriklane Edward C. Prescott , preemia andma tema panustamine eest dünaamiline makromajandus .
Stockholm oma kodu surema legendaarne filmioperaator Sven Nykvist , kes üheskoos Ingmar Bergman|Bergmani tegema|tehtud film olema saama|saanud filmikunst kullafond vaieldamatu osa .
“ kuri ” antoloogia leidma Stockholm Moderna Museet|Museeti raamatupood ( väike , ent huvitav valik poeke , kunstihuviline jaoks kindlasti väga tuttav ) .
mis siis juhtuma sina või mina , kui mina järgmine kevad|kevade astuma Stockholm lennuk ?
29. Stockholm 1952. S. 409.
Stockholm ja Tallinn vahel pendeldamine minema kulukas .
Soome Instituud|Instituudi|Instituut filmiklubi Tartu ( Kuperjanov 9 ) nägema täna kell 19 film " põletav armastus " ( 1997 ) , mis " jutustama eesti-soome abielupaar Oskar ja Aino Kallas dramaatiline lood|loog|lugu , algama tema abiellumine 1900. aasta kuni Oskar surm Stockholm 1946.
Thars|Tharsi|Tharss sõna keelduma mõni Rootsi turist see laev tagasi minema ning eelistama see asemel sõitma Tallinn ja sealt laev Stockholm .
Tõnis Kaasik olema Stockholm keskkonnainstituut Tallinn filiaal direktor .
Rootsi naine korvpallimeistrivõistlus eliitseeria esinev Kohtla-Järve korvpallur Natalia Tšurbakova koduklubi Stockholm Alvik saama uus aasta esimene kohtumine suur võit .
Margus Laidre Stockholm , Tiit Matsulevitsh Bonn , Arvo-Jürgen Alas Kopenhaagen ja Clyde Kull Brüssel keelduma pikk aeg täitma välisministeerium korraldus , pikendama nõnda oma lähetusaeg asukohamaa .
Ruta Nõmmela , Stockholm
Stockholm festival olema Põhjamaa|Põhjamaade suurim võistlusprogramm ja auhind festival .
eelmine kolmapäev surema Stockholm eesti eakaim kirjanik Helmi Rajamaa .
Stockholm eesti kool direktor Jaan Seim ütlema , et esimene hinne saama Rootsi laps kaheksas klass jõulud .
skandinaavialikkus võima seostama puhastatus ja selgus , mis iseloomustama Stockholm rõivamess demonstreerima|demonstreeritud moetrend ning mööblihiiglane Ikea viimane kataloog .
veerandfinaal , poolfinaal ja finaal pidama juba Stockholm , 14 000 pealtvaataja mahutav Globen|Globeni .
täiendama|täiendanud end Oxford , Oulu , Helsingi ja Stockholm valukliinik .
Rootsi Stockholm plaanima 2001. aasta sügis tooma lava muusikal , mis põhinema rootsi päritolu Hollywood täht Greta Garbo elu .
politsei pressiesindaja Stina Wessling keelduma ütlema , kas uus vahistatu olema rootslane , kuid ütlema , et tema tabama Stockholm piirkond kolmapäev ennelõuna .
Stockholm saarestik ning kaldavesi kasutama kõik Tallink laev madalaim väävlikontsentratsioon ( 0,5 protsent ) kütus .
sajand traditsioon kultuurikeskus nagu Stockholm ja Riia olema muidugi teine seis .
reklaam ja trükis olema väljas Stockholm ja Tallinn lennujaam ning Tallink laev .
Haapsalu noor tennisetäht Kaia Kanepi sõitma koos treener eile kolm päev Rootsi , et tutvuma Stockholm Kuninglik Tenniseklubi .
Stockholm rahvusmuuseum olema avama|avatud näitus 18. sajand Euroopa mõjuvõimsam riigipea Katariina suur ( 1729-1796 ) ja Gustav III ( 1746-1792 ) .
Stockholm , 21. juuli ( EPLO ) - Rootsi valitsus teatama , et looma töörühm , mis hakkama välja töötama strateegia kuidas võitlema enesetapp vastu noor hulgas .
SAS avama peagi täiesti uus liin Euroopa ning kevad|kevade hakkama lennufirma lendama ka Stockholm Peking .
kui aasta algus olema tema majesteet Stockholm börs aktsia 135 miljon Rootsi kroon väärtus , siis praegune olema tema väärtus langema|langenud 82 miljon Rootsi kroon ehk umbes 131 miljon Eesti kroon .
jäähoki EM neljas ring Stockholm võitma Venemaa Rootsi 3 : 2 ning säilitama teoreetiline võimalus tulema esikoht .
Estonia uppuma 994. aasta 28. september tee Tallinn Stockholm , laevaõnnetus hukkuma 852 inimene .
jääma lootma , et Stockholm hääletustulemus üllatav äärmuslikkus ( esikoht vanake , esinelik kolm verinoor esitaja laul ) määrama Eurovisioon tulevik .
Rootsi valmima|valminud album olema nõudma|nõudnud suvejagu töö ja Stockholm vahe sõitmine .
hansatee laev Regina Baltica sõitma veebruar Tallinn ja Stockholm vahel 10.820 inimene , mis olema 1795 võrra vähem kui jaanuar .
teisipäev hilisõhtu katkema Stockholm Tallinn tee olema|olnud Regina Baltica Kappelskär|Kappelskäri lähistel teadma põhjus elekter ja laev muutuma raskesti juhitav , mistõttu sõitma madalik .
jahe sügisilm hoolimata olema Stockholm kesklinn eile rahvas täis , ka kõik Rootsi parteijuht olema liikvel .
Mälestusõhtule tahtma tulema ka Stockholm elav eesti kirjanik Liidia Tuulse , Herta laipaik sugulane ja hingesõber .
Estonia hukkuma 1994. aasta 28. september öösel torm tee Tallinn Stockholm .
Stockholm moodustama lausa ajutine komitee , mis liige olema Andres Küng , Peeter Luksep , Anneli Koppel , Andres Käärik ja Ülo Ignats .
S-103 39 Stockholm
Stockholm , 13. september ( EPLO ) - Uudisteagentuur TT teade otsustama Rootsi kõrgeim kohus võtma menetlus välisminister Anna Lindhi tapma|tapnud Mijailo Mijailovic|Mijailovici kohtuasi .
Estonian Air|Airi lennugraafik lisanduma püha-päevalõunane lend Stockholm väljumine kell 14.35 ning esmaspäevane lend Moskva .
Peep Nemvalts , TPÜ dotsent ja Stockholm ülikool teadur :
Estlinei tegevdirektor Andres Laar|Laari sõna õnnestuma firma koondamine pääsema , kui firma saama luba|luga sõitma Stockholm läbi Ahvenamaa Marienhamn|Marienhamni sadama .
Helsingi või Stockholm võrdlema enamik eestlane ilmselt tundmatum linn korraldama sealne värske peaarhitekt Ülar Mark üritus " muutus ruum ja protsess " .
kinnitamata andmed olema ro-tatsioon esimene faas plaan täitma kiievi suursaadik koht , muudatus olema ootama Bonn , Stockholm ja Helsingi .
minema salaja suusk üle kinnikülmunud laht või laev Stockholm ja sealt edasi Soome .
samas ei olema|olnud kõik teadlane sugugi ühte meel , leidma et avastus tegema|teinud Stockholm Ülikool teadlane ja toiduamet ei olema käituma|käitunud korrektselt , kuna levitama informatsioon , mis ei olema küllaldaselt kontrollima|kontrollitud .
tema tellima Stockholm ! "
Tallinn , 28. september ( EPLO ) - Stockholm Tallinn tee olema|olnud reisiparvlaev Regina Baltica sõitma teisipäev õhtu tehniline rike tõttu madalik .
Tallinn , 30. november ( EPLO ) - Stockholm Tallinn tee olema|olnud Tallink reisilaev Regina Baltica sõitma 27. september õhtu Stockholm skäär madalik , kuid laev must kast olema siiani dešifreerimata , kirjutama sl õhtuleht .
kui keegi ninatark olema see , mina laulev revolutsioon meenutav päev pärast Stockholm MM kullavõit , julgema|julgenud mõni avalik koha|koht , kasvõi Tampere vaksal restoran iitsatama , et Rootsi MMi-jää puuduma ju kõik NHL täht ja seega olema see esikoht natuke devalveeruma|devalveerunud , võima selline mõttetera laiutamine tema kallis maksma minema .
Olsson hüppama Stockholm kolmik 17.64 ja olema see ala klass omaette .
Stockholm , 23. marts ( EPLO ) - Stockholm linnakohus tegema täna otsus Anna Lindh|Lindhi mõrv ülestunnistanu Mijailo Mijailovic|Mijailovici kohta .
pant ütlema Postimees|Postimehe , et Stockholm olema atraktiivne paik , mis vastu tundma huvi palju laevafirma .
suursaadik meenutama , et eelmine tippkohtumine Venemaa ja Rootsi vahel toimuma 1909. aasta , kui Stockholm käima Vene tsaar Nikolai II .
" see juhtuma Stockholm kolm nädal tagasi - purjus autojuht rammima mina vend auto , " ütlema Malvius .
60 000 elanik Saksamaa väikelinn Weimar , mis võlgnema tiitel saamine au vaid saksa luulegeenius Johann Wolfgang Goethe ja tema 250. sünniaastapäev , ei meelitama publik paljas laps kujutav Donald Mader|Maderi fotonäitus ega aidsihaige ja homoseksuaal mest olev Kristus ekspositsioon , nagu tegema see Stockholm .
Citycon omama 18 kaubanduskeskus Helsingi ja regionaalne keskus , üheksa kaubanduskeskus Stockholm ja Göteborg piirkond Rootsi ja Rocca al Mare kaubanduskeskus Tallinn .
Stockholm asuv rahvusvaheline vahekohus otsustama , et Aeroflot pidama maskma IMP grupp kahjutasu .
asi käima nii : 1. september 1997. aasta korraldama varem valmis tegema|tehtud stsenaarium järgi seminar Stockholm Hedengrens|Hedengrensi raamatukauplus , kuhu kutsuma ka José Saramago .
pühapäev käima väljak Kristen Viikmäe , kes tabamus aitama Gefle viigistama 2 : 2 Stockholm AIK .
käbi Laretei , Stockholm
teine asi , mis tänav pilk köitma ja silm hakkama , olema nn aasastatud sall , sedapuhku rohkem Stockholm kui Oslo .
Stockholm avama nädal algus juut uuring Euroopa Instituut Paideia , mis abil lootma saavutama Euroopa juudikultuur taassünd , teatama Postimees .
28.12.1999 Rootsi politsei võtma Stockholm sadam kinni Eesti ärimees Toivo Kurmeti .
Mert Kubu Stockholm
1972 - Stockholm avama esimene üRO ülemaailmne inimkeskkond konverents .
peakorter asuma Stockholm .
kuigi Metallica käima kuu aeg tagasi esinema ka Stockholm , müüma sealne Globen|Globeni hiigelhall välja paar tund .
nord Neptunus kuluma seega Stockholm Tallinn jõudmine 33 tund .
kogu Stockholm kesklinn kuulutama esmaspäev kaitse ja valveala , sest varem seal surema|surnud kaks luik avastama linnugripp .
läinud|minema nädal kohtunik abi Stockholm kolm punkt lahkuma|lahkunud Barcelona näitama üleeile silm ilus jalgpall , lemmik pöid hoidma|hoidnud 85 000 fänn võima täis rind piduõhtu nautima .
kolmapäevane MM-mäng Küpros valmistuv Eesti koondis viigistama eile 1 : 1 Rootsi pronksiklubi Stockholm AIK .
märts algus olema tema kutsuma|kutsutud Stockholm Stadsteater ’ is toimuv Panacea festival , kus peale eestlane osalema veel Euroopa tantsumaailm tipp - Jonathan Burrows , Vera Mantero , Xavier Le Roy , Jerome Bel , Thomas Lehman jt .
tegevdirektor ütlema , et kinnipeetud eestlane ei olema tema töötaja , olema vaid paar kord kaup vedama|vedanud seesama Volkswagen minibuss , mile tema Stockholm vahele jääma .
Rüütel külastama Stockholm Eesti kool see aasta algul töövisiit käigus Rootsi Kuningriik ning kutsuma kohtumine kooliõpilane ning õpetaja Eesti .
Agneta olema Eesti esimene kord , suhe aga jääma kestma ja eelmine aasta lõpp teatama tema Merje pere uudis : Matzi ootama spetsialist Stockholm Punane|Punas Risti haigla Ex-Center .
kui parafraseerima , siis ei erinema see mitte miski poolest nõu|nõue , mis järgi mis tahes Stockholm paiknev ettevõte saama auditeerima üksnes kohalik stockholmlane audiitor .
Stockholm .
kurjategija pussitama Lindh eelmine nädal kolmapäev Stockholm kesklinn NK kaubamaja , välisminister surema saadud|saama haav neljapäev varahommik haigla .
Rootsi juhatama Kuninglik lossikontsert Stockholm Sümfoonikui ja Moskva konservatoorium suur saal Venemaa riiklik sümfooniaorkester .
Ühe suund pilet hind Göteborg , Hamburg , Kopenhaagen , London , Stockholm ja Vilnius algama 495 kroon .
Sif|Sifi sõna vastav uus mahuti Euroopa keskkonna-alane nõudmine . “ kui see normatiiv järgi olema võimalik kütuseterminaal tegevus Rotterdam ja Stockholm , siis miks mitte Viimsi , ” küsima tema .
Läti informeerima see ka rootslane ning Stockholm jõudma|jõudnud Petrov võtma kohemaid kinni .
kui inimene soovima sõitma näide Stockholm , siis ostma ise pilet ...
Ühe ärireis naasma|naasnud väliseestlanna sõna nägema tema aga Miller|Milleri märts lõpp üsna ootamatu paik - Miller müüma Stockholm Värtanhamn|Värtanhamni terminal laevapilet .
käbi Laretei , Stockholm
" vend Enrico " Stockholm
2. tähelepanu tasuma pöörama Estonian Air ülisoodne perereis Amsterdam , Kopenhaagen , Hamburg , London , Stockholm , Kiiev , Moskva , Minsk ja Vilnius .
rootslane eelistama kolm balti riik külastama Eesti , ütlema Stockholm linnanõukogu pressiesindaja Georg Thars .
“ avastama , et Karl Säre olema Nõukogu|Nõukogude spioon Shanghai 1925-27 , Eesti aasta 1928-29 , Siber ekspressrong 1929-34 , Kopenhaagen 1934-36 , Inglismaa , USA ja Kanada 1936-37 , Stockholm 1936-38 ja seejärel Eesti . ” nii olema 1993. a veebruar väitma|väitnud Eesti poliitiline politsei “ vana rebane ” Evald Mikson .
Stockholm ei läinud|minema algul õige info Mayday-signaal , vaid lihtsalt teade Estonia kreen .
kas helistama Stockholm Göteborg või naabermaja - vahe olema . ”
üks Stockholm hambaarst kiskuma aga patsient suu välja kõik äsja sinna suur vaev istutama|istutatud kunsthammas ja teatama seejärel piinatu : " ei olema raha , olema ka hammas . "
Rootsi peaminister Göran Persson kutsuma tulev teisipäev oma kolleeg Balt|Balti riik Stockholm , et andma ülevaade Euroopa Liidu|Liidud|Liit Nice ’ is lõppema|lõppenud tippkohtumine ning lõpetda balti riik aasta projekt .
kui tekkima kahtlus , sõitma veoauto näide Stockholm sadam ja sealt praam Eesti .
1992. aasta lõim esimene internet välisühendus Tartu , Tallinn ning Stockholm vahel , mis saama alune|alus internet võidukäik Eesti .
ootama reede , lõplik otsus langetama Stockholm .
Eesti tudeng olema maja peal lokk lööma|löönud , et kohe algama telekas Stockholm Euroopa kõige võimsam lauluvõistlus .
tähelepanuväärne olema asjaolu , et Soome võitma maailmameistritiitel , alistama Stockholm peetud|peetuma|pidama finaal Rootsi .
Stockholm Kuninglik tehnikaülikool teadur Ambjörn Naeve ( 2001 ) ja tema kolleeg jagama jopp arvamus , kuid kritiseerima IMS ’ i ja SCORM ’ i lähenemine ka teine külg pealt : hoolimata oma monumentaalsus võimaldama SCORM ja IMS standard|standart isegi kõige püüdlikum rakendaja pingutus peale oma praegune staadium suhteliselt vähe praktiline uuendus : vaid üksik õpiobjekt vahetus , kursus eksport / import ja õppija haldamine .
ja mis kõige hullem - äkki kunagi leidma , nagu Stockholm vanalinn asemel kerkima|kerkinud modernistlik Sergels Tori puhul , mis muutuma narkoärikeskus , et tegema viga .
ilmselt parim monument asuma Stockholm Vasa muuseum lähedal Djurgården|Djurgårdeni , Galär|Galäri meremees kalmistu üsna kõrvaline koha|koht .
Lars Nittve , mööduma|möödunud kevad|kevade London avama|avatud Tate Modern|Moderni moodne kunst muuseum rootslane direktor , lõpetama 1. november ootamatult oma tööleping ning asuma töö Stockholm Moderna Museet|Museeti direktor .
Stockholm Eesti kool ülalpidamiskulu kandma Rootsi riik .
ja kolima Stockholm lauljakarjäär tegema .
tapja leidma järgmine päev oma Stockholm korter .
Stockholm olema ohtlik rehv ( alla 3 mm ) 18 protsent auto , Malmö 29 protsent , ent Göteborg ainult 9 protsent .
konverents eesmärk olema tutvustama Stockholm Noor|Noorte keskus Maria töömeetod , kogemus noor narkosõltlane ravimine ning võõrutamine narkootikum .
Põhjamaa|Põhjamaad seisma see eest , et korraldama 2001. aasta Otepää MK-etapp nädalavahetus enne lahti MM algus , teatama Eesti Päevalehe|Päevaleht Eesti Suusaliidu|Suusaliidud|Suusaliit peasekretär Kaarel Zilmer Stockholm .
hiljem minema tema töö Rootsi , KGB Stockholm residentuur , mina Kopenhaagen .
Ühendkuningriik ja Rootsi vahel 9. juuni 1956 Stockholm alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon .
samaaegselt kolm balti riik ja Rootsi peaminister kohtumine toimuma Stockholm ka Rootsi balti riik aasta projekt lõpetamine .
Stockholm , 8. märts ( EPLO ) - pühapäev toimuma|toimunud Vasaloppet|Vasaloppeti , kus 90 km klassikaline tehnika maraton start tulema üle 13 000 sõitja , surema kolm suusataja .
selline rahvuspark olema näiteks Soome Pori ja Hämenlinn ning Rootsi Stockholm , Norra ja Inglismaa tema ehitama .
Läänemeri maa ärijuht kohtumine Stockholm esitama soovitu asutama kõik Baltimaa tipp-poliitik ja tippärimees ühendav nõuandev organ .
Stockholm 145 000 USD suurus auhinnafond WTA turniir tegema kaasa kolm eestlanna .
13. maa|mai Stockholm peetav finaal kohtuma Chelsea VfB Stuttgart|Stuttgarti , kes teatavasti alistama üleeile Lokomotiv Moskva võõrsil 1 : 0. ainus värav sündima 25. minut , kui Jonathan Akpoborie ja Fred Bobic pääsema rünnak kaks Lokomotiv|Lokomotivi kaitsja vastu .
mis võima kuulus Ingmar Bergmani paeluma Enquisti näidend , kui tema see vahetult pärast valmimine läinud|minema aasta Stockholm Kuninglik Draamateater lava tooma ?
uuring kohaselt olema Oslo kuues ning Stockholm üheksas koha|koht .
Stockholm lähistel toimuma|toimunud merepäästeõppus uudistama|uudistanud Rootsi pensionär ja Eesti noor jooksma reisilaev kreen
valutu kohanemine Stockholm 140 km põhi poole jääv Tartu-suurus Gävle linn klubi soodustama muretu igapäevaelu .
laev saabuma Stockholm eile kell kolm öösel parras ainult kaks meeskond liige , mistõttu olema alune|alus arvama , et ülejäänud immigrant pidama meri laev lahkuma .
Swedish International Development Cooperation Agency ( SIDA ) , 105 25 Stockholm , Sweden
kartma ise tapmine . Allilmategelane Oleg tapma omavaheline tüli tõttu Stockholm äärelinn mullu juuli , misjärel mõrvar peitma tükeldama|tükeldatud laip soo .
Eesti Päevaleht Stockholm suutma ilmuma see aasta lõpp .
1938. aasta Stockholm poistekoor rajama|rajanud Erik Algård juhendama koor 30 aasta , tema surm järel olema kunstiline juht olema|olnud Roland Nilsson .
2000. aasta Eesti eurolaul saama televaataja lemmik tiitel ning Stockholm neljas koha|koht
perekontsern , mis olema praegu juba viies põlvkond käes , juhtima tagasihoidlik kontor Stockholm sadamapiirkond .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit iikmesriik juht lõpetama kahepäevane tippkohtumine Stockholm , mis arutama peamiselt majandusreform , suhe Venemaa ning kriis Makedoonia .
Mert Kubu Stockholm
erinevalt nõukogu traditsioon jätkav riiklik preemia pihkupistmine , mis uus Eesti vabariik algul olema näruselt pisike|pisikene , lubama suur vanker galaõhtu Estonia lava ja lõbureis Stockholm rääkima Eesti oma Oscar|Oscarite galas .
Ericsson aktsia kukkuma Stockholm 16,5 protsent 68 kroon .
Göteborg maailmameistrivõistlus esikümme olema nüüd Stockholm esikümme vaid kolm mees ( Dvorak , prantslane Levicg ja Nool ) .
homme lendama Stockholm , et dolby-stereo heli lõplikult paik panema .
Soome Finnair ja Taani Maersk Air sõlmima Stockholm ja Billund|Billundi|Billunt vaheline lennuliiklus osas koostöölepe , teatama Finnair Helsingi börs saadetud|saatma teade .
enamasti olema Stockholm akadeemiline zhürii püsima|püsinud ülesanne kõrgus , ent periooditi olema maksma|makstud lõiv siiski ka poliitiline kliima .
Alexander Bard õpetama Stockholm majanduskool filosoofia , nõustama Rootsi valitsus , juhtima telesaade ning omama mitu internet ja muusikaäri firma .
sisevõistlus Stockholm saavutama parem tulemus Rootsi hüppaja .
Mati Kalve , Stockholm
mis aitama Kopenhagen|Kopenhageni või Stockholm juba kaugelt ära tundma Eesti turist ?
seal olema ( näide Bonn ja Stockholm ) mõni pirtsakas Eesti suursaadik , kes isegi kodumaa tagasipöördumine pidama alandav .
Tallinn Raekoda|Raekoja ja Stockholm Riksdag|Riksdagi hoone vaheline videokonverents avama kaks riik sideminister esmaspäev merealune Eesti-Roots|Eesti-Rootsi optiline sidekaabel .
Stockholm üldindeks kukkuma 3,96 protsent 982,01 punkt .
" miski nii rumal ja jõhker ei olema mina kuulma|kuulnud , " ütlema sl Õhtulehele Stockholm elav eestlane .
mööduma|möödunud aasta 29. august leidma Stockholm sadam ühest Eesti saabuma|saabunud auto ca 3 kg amfetamiin .
Stockholm ülikool
pärast Valeri Loshtshinin|Loshtshinini lahkumine Minsk Venemaa suursaadik nimetama osakond uus direktor Vladimir Titov , kes olema enne see olema|olnud ministernõunik amet Venemaa Stockholm saatkond .
Vutisõpru olema tundma juba paar-kolm nädal varem , kui mina üritama ebaõnnestunult Stockholm hotellituba reserveerima - kõik peale 11 000 Rootsi kroon ( üks Rootsi kroon olema 1,8 Eesti kroon ) maksev Sheraton|Sheratoni luksussviit olema jalkafänn ära võtma|võtnud .
Reedene USA aktsiaturg langus mõjuma negatiivselt kogu Euroopa , sealhulgas ka Stockholm börs .
muuhulgas aidanud|aitama Lao Neevalinn autoriteet Stockholm korter muretsema .
Rootsi - täna olema pärastlõunane vastuvõtt Rootsi ühiskonnategelane ja diplomaat Hasselbacken|Hasselbackeni restoran Stockholm .
Helsingi HEX langema 2,7 protsent võrra ja Stockholm üldindeks langema 3,4 protsent võrra .
Rootsi poolt olema initsiaator Hendry Andersson ja Andres Käärik Stockholm maakond omavalitsus , mina poolt TTPA juhtkond ja allakirjutanu .
Pärnu maleklubi - Chess Club EtVas Vantaa 5 : 1 ( Olav Sepp - Jukka Puranen 0,5 : 0,5 , Oleg Krivonossov - Tero Kokkila 1 : 0 , Kaido Külaots - Henri Koskinen 0,5 : 0,5 , Kalle Kiik - Heikki Salo 1 : 0 , Vallo Maidla - Matti Tommiska 1 : 0 , Tarvo Seeman - Auvo Ujala 1 : 0 ) , Agrouniverzal Zemun - SK Rockaden Stockholm 5 : 1 , Universitates Sports Riia - SC Don Rostov loobumisvõit , Randaberg Sjakklubb - CC Suduva-TV Savaite 3 : 3 ( lisnäitaja 11 : 10 ) .
et uurimismaterjal olema jõudma|jõudnud Stockholm ringkonnakohus , siis sealt saama see tutvumine küsima , tegemine ei olema salastama|salastatud andmed .
lendama ametiasi Stockholm .
Silja suurim reisilaev Europa jätkama liiklus Turu-Stockholm|Turu-Stockholmi ja Turu-Kappelskär|Turu-Kappelskäri liin ning Silja festival Stockholm ja Turu liin .
alates 1996. aasta lõpp olema firma aktsia noteerima|noteeritud Stockholm börs .
Aruandes seisma , et 21. oktoober hilisõhtu olema ümbrik jõudma|jõudnud Brüssel , olema eelnevalt läbima|läbinud Helsingi ja Stockholm .
“ tahtma see aasta jooksma kokku neli maraton , see järgmine olema juuni keskel Stockholm , ” jätkama Loskutov .
“ enamalt jaolt käima Stockholm siiski mitte niivõrd ost kui lõbureis , ” selgitama Kaarenperk .
" tema ütlema , et Soome vabariik olema soome-ugri teadus ja läbikäimine Eesti teadlane üldse niivõrd enesestmõistetav , et tema võima see tegema ainult siis , kui tema saama see side asemel , mis Helsingi ja Stockholm , Helsingi ja New York , Helsingi ja Toronto vahel olema , looma side Tallinn , " ütlema Meri president Urho Kaleva Kekkonen 100. sünnipäev puhul YLE televisioon andma|antud intervjuu .
NEBL : Stockholm Human Rights - Weissenfelsi Mitteldeutscher 75 : 90.
lisa Jones osalema Stockholm teine ameeriklanna pilgupüüdja , teivashüpe maailmarekord valdaja Stacy Dragila .
Rootsi alistama Valmo Kriisa ja Södertälje Kings reede Boråsis sealne M7 81 : 78 ( Kriisa 5 punkt ja 7 korvisööt ) ning pühapäev Stockholm Alviku 102 : 79 ( Kriisa meeskond parim 23 punkt ja 10 korvisööt , kuid ka 8 pallikaotus ) .
nüüd mina vähemalt tundma , et olema hea käsi , " kiitma Maarja-Liis Rootsi väliseestlane advokaat Peeter Aspet , kes tema ise Stockholm leidma .
Reis Stockholm Norfolk ( Virginia , USA ) kestma 128 päev ja toimuma purjekas remont tingima|tingitud viivitus tõttu Atlandi ookean ületamine kõige ebasobivam aeg 27. august 15. detsember .
nädalatagune sprint Stockholm kuningaloss ees jälgima 20 000 huviline .
Ruta Nõmmela , Stockholm
Läänemeri ja Põhjameri sõitev reisiparvlaev rangem ohutusnõue kehtestama 1996. aasta veebruar Stockholm .
Stockholm kõrgem Majanduskool Riia astuma riigieksam ei lugema , sest raske olema üksteise võrdlema eri riik eksam tulemus .
saama Stockholm tema ( Juhti - A. P. ) käsi ülevaatlik õppetund ja hiljem käima tihe kirjavahetus Boston ja Stockholm vahel , mis najal valmis tükk-tükk haaval mina kontrabassikontsert .
Rootsi pealinn Stockholm vapustama|vapustanud Astrid Lindgren|Lindgreni eilne matus olema kummaline segu lein , sügav tänutunne , rahvarahutus ja karlssonlik temp .
kord kuu koguma tema kokku viis-kuus siinne pisisuli , kes sõidutama reisilaev Regina Baltica Stockholm , kus mees linn peale töö saatma .
kui Estonia olema olema|olnud alune|alus tehniline seisukord vastav meresõidualane sertifikaat , ei olema laev kunagi Tallinn ja Stockholm vahel liikuma|liikunud .
Stockholm elektribörs toimuma kauplemine minimaalselt ühetunnine ning maksimaalselt kaheaastane tähtaeg .
Stockholm maratonijooks teenima Pavel Loskutov 2 : 16.57 3. koha|koht .
Stockholm , 21. märts ( ETV24 ) - Rootsi välisminister Laila Freivalds astuma teisipäev tagasi vassimine tõttu paremäärmuslane veebileht sulgemine kohta karikatuuritüli ajal .
Stockholm paiknev komplekt panema aga pärast 1940. aasta , kui nõukogu ametnik saatkond üle olema võtma|võtnud , antikvariaat müük .
Stockholm , 1. aprill ( EPLO ) - Marie Under|Underi sünnipäev 27. märts avama Stockholm Hägersten|Hägersteni linnajagu Mälarhöjden|Mälarhöjdeni , Klubbacken 59 , kakskeelne mälestustahvel maja , kus aasta 1945-1975 elama Marie Under ja Artur Adson .
Riia sõitma airBaltic Amsterdam , Barcelona , Berliin , Brüssel , Dublin , Hamburg , Helsingi , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Moskva , Milano , Minsk , Münhenisse , Oslo , Pariis , st Peterburi , Istanbul , Stockholm , Stuttgart , Tallinn , Vilnius , Viin ja Genf .
välisvärbaja pilk alla juhtuma müürsepp esimene kord 18aastane Rootsi kõrgliigaklubi Stockholm Alvik .
täna liituv Itaalia sõitev koondis Stockholm lennujaam Rein Suv|Suvi ja Mait Patrail .
1999. aasta olema tema Stockholm kuninglik tennishall juunior peatreener .
Eesti peaminister Mart Laar|Laari välisnõunik ütlema , et Persson tahtma muuhulgas informeerima Baltimaa valitsusjuht Stockholm toimuma|toimunud EL tippkohtumine .
tõeliselt nüri võrdlema kasvõi Helsingi ja Stockholm vaheline kruiis . "
vaatamata teade Iisraeli-Palestiina läbirääkimine edu Stockholm , sõltuma Lähis-Ida konflikt lahendus siiski Iisrael peaminister Ehu|Ehud Barakk ja Palestiina president Yasser Arafat|Arafati|Arafatt .
39. Stockholm keskkonnainstituut Tallinn filiaal Lai34 / vaim 3 ( 108,5 m2 )
pealegi olema Stockholm üldse Rootsi sürrealism keskus , see olema Lõuna-Roots|Lõuna-Rootsi , kus alustama enne teine maailmasõda ka Halmstad|Halmstadi sürrealist grupp liige .
Karistulöök avama skoor Stockholm Djurgarden|Djurgardeni Daniel Sjölund , teatama etvsport.ee .
kaks Järvamaa Koeru kant ema jääma|jäänud karupoeg kolima järgmine aasta Stockholm vabaõhumuuseum Skansen|Skanseni uus karumägi .
Stockholm , 23. märts ( EPLO ) - esmaspäev hilisõhtu panema Stockholm põlema Venemaa diplomaat auto , kolmapäev kutsuma Vene välisministeerium vaip Rootsi saadik ja esitama tema protestinoot .
üks tragikoomiline katse võtma ette Stockholm .
sl õhtuleht andmed veetma Elton John öö pärast Riia kontsert Stockholm .
Tallinn vanalinn minema kokkuvõte paremini kui Stockholm Sergels Torgil , kuhu vana hoonestus asemele kerkima modernistlik linnaväljak .
kokku olema Aaviksoo see aasta käima|käinud komandeering 12 korral , sihtkoht Helsingi , Oslo , Varssavi , Stockholm , Kopenhaagen , Riia ja Peterburi ; Helsingi , Riia ja Stockholm olema tema viibima|viibinud mitu kord .
Soome ja Eesti buss ning kaubavedaja olema nüüd valima : kas sõitma maailm mööda kiratsev idatee või istuma laev , maabuma hommik Stockholm ja jõudma veel sama õhtu Berliin - üldjuht sõiduaeg vahe ei olema , küll aga võima Via Baltica teekond kujunema venitav ametnik süü ettearvamatult pikk .
just see nimi eestlane panema Rootsi võim 19. november Stockholm Tallinn lennuk peale , kandma tema ühtlasi Rootsi kuningriik ebasoovitav isik must nimekiri .
Eesti realiseeruma mainima|mainitud aprillipäev esimene 64 kbps satelliit otseühendus Tallinn KBFI läbi Stockholm kõrgem Tehnikakõrgkool Põhjamaa|Põhjamaade rahvuslik teadusvõrk NORDUNet külge .
stipendiumifond olema looma väliseesti näitleja ja teatrijuht Lensi Römmer-Kuus au , kes olema üks eesti teater asutaja Stockholm 1945. aasta .
hotell viis minut tee kaugusel olema õllerestoran Andalusia Suns , kuhu kogunema kolmapäev õhtuti Riia tegutsema Eesti ärimees , müügimees , saatkond töötaja ja üliõpilane keeruline nimi asutus Stockholm kõrgem majanduskool Riia .
esimene maailm õnnestuma Stockholm Ülikool neurokeemia ja neurotoksikoloogia instituut dotsent Ülo Langel|Langeli juhitud|juhtima uurimisrühm viima elusorganism rakk sünteetiline nukleiinhape ahel , mis astuma ühendus rakusisene pärilikkusaine ja blokeerima rakk ühe varem kindlaksmääratud valk süntees .
Stockholm tollipiirkond olema 13. aprill avastama|avastatud relvapartii suurim seni leitu .
nagu olema murdma|murdnud Erki Nool , kes tahtma hall EM märts algus Stockholm võitma oma esimene tiitlivõistlus medal .
investeering ala jääma Tallinn nii Helsingi kui Stockholm kaugele maha .
Kaia Kanepi alistama Stockholm kuni 18aastane ITF tenniseturniir finaal rootslanna Klara Petterssoni 6 : 1 , 6 : 0 ja jätkama pürgimine maailm mainekam jõuproov .
ka aserahandusminister , sotsiaalminister ja sotsiaalkindlustusminister olema ise Stockholm kesklinn tutvus kaudu korter hankima|hankinud .
Ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa 1990s kunst näitus “ pärast müür ” ( “ After the Wall ” ) Stockholm Moderna Museetis .
Eesti Instituud|Instituudi|Instituut Stockholm filiaal juhataja Helle Sussi hindama mööduv aasta edukaim üritus projekt " kinobuss tulema " sügisene ringsõit mööda Rootsi maakond Dalarnat ja Värmlandi .
Helsingi , 4. september ( EPLO ) - neljapäev minema Soome Viking Line ’ i suurim alus Cinderella esimene reis uus lipp all uus liin Stockholm ja Ahvenamaa vahel , kirjutama Äripäev .
seejärel minema aga õhk IT-õhupall välja ning iga langus tehnoloogiaaktsia börs Nasdaq olema mõjutama|mõjutanud ka Stockholm börs .
Eurovisioon lõppkontsert leidma ase 13. maa|mai Rootsi Stockholm Globen|Globeni hall , mis mahutama 13 000 pealtvaataja .
esimene maailmasõda eelõhtu peetud|peetuma|pidama 1912. aasta Stockholm olümpia osalema 11 koondis ning taas alistama finaal Suurbritannia Taani .
aeg 8,30 meenutama kobistamine 1996. aasta sise-EM Stockholm ja Atlanta olümpiamängud .
kaks koreograaf uus töö olema tähelepanu äratama|äratanud ka välismaa - märts algus olema tema kutsuma|kutsutud Stockholm Stadsteater|Stadsteateri toimuv Panacea festival , kus peale eestlane osalema veel Euroopa tantsumaailm tipp - Jonathan Burrows , Vera Mantero , Xavier Le Roy , Jerome Bel , Thomas Lehman jt .
hoolimata Stockholm siiras pingutus jääma liitumismiraaž siiski seekord fikseerima .
Soome telekanal YLE 1 uudistesaade andma|antud usutlus lausuma Soome meremees ametiühing esimees Per-Erik Nelin Stockholm poole suunduv Serena|Serenade taust , et Silja Line võtma ise osaliselt komplekteerima|komplekteeritud meeskond laev välja saatma suur risk .
" Rhodose-Küpros , mis olema umbes sama pikk vahemaa nagu Tallinn Stockholm , liin laev ütlema kolm tund võrra kõikuv saabumisaeg . "
Stockholm elav inglise rezhissöör Colin Nutley kavatsema tegema film Petterson|Pettersoni elu ajavahemik 1922-1937.
Kristjan Pihlak , Stockholm
Stockholm rahvusmuuseum röövima|röövitud maa olema politsei siiani käsi saama|saanud , kuid olema arreteerima|arreteerinud juba seitse inimene , see hulgas kaks advokaat , kes kahtlustama side kuritegu .
informatiivne kohtumine valmistama ette märtsikuu suurem minister kokkutulek Stockholm , ütlema pressiesindaja .
Estonia uppuma tormine meri mõnikümmend minut 1994. aasta 28. september öösel tee Tallinn Stockholm , laevaõnnetus hukkuma 852 inimene .
eks teine maa olema kuuekümnes ja seitsmekümnes massiliselt inimkäsi inetu loodud|looma , näiteks Berliin või Stockholm , kuid Eesti olema muu maa kaitsetum ja haavatavam , olema ka täna , sest tema ei olema vana rasv , ei olema isegi sellevõrra mis Läti , Leedu või Poola , kus olema loss ja palee jalg segama .
1948-53 olema tema ajaleht uus Suom|Suomi London korrespondent , 1953-58 Soome Washington saatkond pressiametnik , 1958-72 Soome esindaja ÜRO , 1972-74 suursaadik Stockholm ja 1975-84 Eva ( Elinkeinoelämän Valtuuskunta ) juhataja .
Nö teine poolfinaal võitma Espoo Tapiola Honka Stockholm Alviki .
avapäev järel olema Kaju punkt 3451 , mis tegema 27 rohkem , kui Erki Noolel mullu Stockholm Euroopa sisemeister tulema .
Stockholm , 3. juuli ( EPLO ) - Põhi ja Baltimaa läbi viidud|viima uuring kohaselt müüma poiss seks tüdruk sagedamini , kirjutama pühapäevane Svenska Dagbladet .
Tallinn olema autostumine tase jõudma|jõudnud järele Stockholm , kus iga 1000 elanik kohta olema 500 sõiduk .
kõige enam olema kuningas Stockholm börs telekommunikatsiooniettevõte Ericsson aktsia , mis väärtus olema aga aasta algus saadik langema|langenud 60 protsent ja tooma|toonud kuningas kaasa 38 miljon Rootsi kroon suurune kaotus .
Vene president tegelema Stockholm ka sisepoliitika
Mert Kubu Stockholm
mina meeldima Stockholm elama .
11432 Stockholm
Kanada kolmapäevane võit Tšehhimaa üle olema tema esimene pärast 1995. aasta Stockholm MM pronksimäng .
Rootsi politsei sulgema varahommik Stockholm riigikantselei ümbrus võimalik autopomm kartus , kuid õnn miski halb ei juhtuma|juhtunud .
võrdlema Helsingi või Stockholm olema elamuehitus Tallinn peaaegu olematu .
poiss jalaprotees maksma kinni rootslane , samuti viibimine Stockholm Punane|Punas Risti haigla osakond Ex-Center .
Stockholm , 14. juuni ( EPLO ) - teisipäev Rootsi parlament toimuma|toimunud Euroopa Komisjon kohtumine ütlema Rootsi peaminister Göran Persson , et detsember ei tulema ilmselt parlament EL põhiseaduslepe hääletus .
Stockholm kontserdimaja tarvis looma seitse rookaunistus .
oma Eilat|Eilati kuurort päevitus viibima tema nädal Tallinn , viis päev Moskva , viis päev Stockholm , paar päev Riia , päevake Vilnius , ja olema kuu läinud|minema .
Arne Pall , Stockholm , valima @ postimees.ee
Janar|Janari endine abikaasa elama praegu Stockholm , olema rootslane abielu ja kasvatama pooleaastane poeg .
hind olema langema|langenud Moskva liin ligi 60 % , Hamburg , Stockholm ja Kiiev liin 30-40 % , Oslo ja Berliin liin avama kohe madal hind .
Paulsson saama haridus Stockholm kuninglik muusikaakadeemia ning Jean-Marie Londeix ’ juures Prantsusmaa .
Gil Rossellin|Rossellini ( Itaalia filmiuuendaja Roberto Rossell kasupoeg , Isabella Rossell poolvend ) , tabama eelmine suvi Veneetsia lahkuma nõrkusehoog ja kooma ärkama tema alles kolm nädal hiljem Stockholm haigla .
näide Stockholm tegema ooper trupp , kuhu kutsuma iga kord omaette valik laulja .
Tallinn Stockholm liin olema erihind ka kuni 24aastane üliõpilane , kes üliõpilaspilet või ISIC-kaart esitamine saama lendama Eesti alustama piletihind 1600 Eesti kroon ja Stockholm alustama 1400 Rootsi kroon , lisa tulema tasuma lennujaamamaks .
Stockholm lubama Jeltsin vähendama vene tuumalõhkepea arv kolmandik võrra - kiire selgitus abiline viitama hoopis võimalik ettepanek , mis see plaan tegema .
243 Handbok , ther vti är författat , huruledes gudstiensten , med christelige ceremonier och kyrckioseder , vti wåra swenska församlingar ska blifwa hållen och förhandla|förhandlad , förbättra|förbättrad och förmehra|förmehrad i Stockholm åhr 1599 , öfwersedd åhr 1608 , och numera efter nyia kyrckioordningen inrätta|inrättad åhr 1693.
kreeklane tähistama oma kodumaa koondis võit üle maailm : Lissabon , Sydney , Vancouver , Berliin , London , Stockholm .
ainus valimisüritus olema jääma|jäänud Res Publica esimees Juhan Parts|Partsi kohtumine Stockholm eestlane .
maailm kõige moodsam ja võimsam sõjalaev Vasa esimene reis olema 10. august 1628 kogunema|kogunenud Stockholm sadam lähis vaatama sada inimene , see seas hulganisti välisdiplomaat .
1998. aasta Polar Music Prize auhind , mis pidama muusikamaailm Nobel preemia , andma poolteist nädal tagasi käsi Stockholm .
reisimees virtuaalne logiraamat selguma , et tema sõitma Guatemala-Belize piir tagasi Belize City , sest Guatemala ei lubama|lubanud see üle piir , väitma , et tema Stockholm saatkond , kust veerev eestlane viisa väljastama , olema sellekohane faks Guatemala immigratsiooniteenistus saatma|saatnud .
Singapur , Hongkong , Pariis , London ja Stockholm olema väärikas linn , kust olema miski õppima , ja ometi ei kuuluma ükski see maailm kultuuripärand nimekiri .
Stockholm kongress soovitama laps haarama arutelu prostitutsioon ja seksuaalne ahistamine küsimus .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 25.07 ( 7 ) komisjon tahtma laps mobiil seotud|siduma oht eest kaitsma 25.07 ( 31 ) Värnik saama Stockholm null 19 : 16 25.07 galerii foto : 25. juuli pilt 19 : 04 25.07 ( 12 ) enamik PM Online ’ i lugeja kinnitama autosõit turvavöö 18 : 50 25.07 ( 6 ) Prantsusmaa olema kuum tõttu surema|surnud juba 40 inimene 18 : 40 25.07 ( 13 ) ministeerium : võõrtööjõud võima kehtestama palgakriteerium 18 : 30 25.07 ( 24 ) inimõiguslane süüdistama Iisrael keelama|keelatud mürsk kasutamine 18 : 13 25.07 Kanepi jõudma Budapest teine ring , Ani langema välja 17 : 51 25.07 EM-valikturniir piletipakett müük pikendama 17 : 38 25.07 ( 2 )
nii võitma kena karikas ja toetaja poolt auhind pandud|panema Tallinn - Helsingi - Stockholm reis Jekaterina Saar .
tulemus olema , et üks pakk Philip Morrist , mis Viru värav juures Tallinn maksma umbes 12 kroon , olema tubakaäri Stockholm üle 80 kroon .
Stockholm kergejõustikuõhtu magnet ameeriklane Maurice Greene ja Marion Jones võitma 100 ja 200 m jooks vastavalt 9,87 ja 22,07 ga .
" varem olema sama moodi seminar vorm koosistumine läbi viima|viinud näide Stockholm , Rotterdam , Dublin , USA . "
aprill lõpp Stockholm koos olema|olnud äriringkond pöördumine esitama valitsusjuht Rootsi suurettevõtja Peter Wallenberg ja Eesti tööstus ja kaubanduskoda juhatus esimees Toomas Luman .
kümnevõistleja Erki Nool alustama spordiaasta seitsmevõistlusekuld sise-EM Stockholm , seejärel tulema Götzis|Götzise kõrgkonkurents neljas ning juhtima Eesti meeskond Euroopa karikavõistlus esiliigavõit ja kõrgliigakoht .
Schults ütlema , et kui Eesti firma tahtma minema välisturg , siis esimene koht võima olema Helsingi või Stockholm .
Rootsi ekspert konsultatsioonifirma Fjärrväremebyran AB & Stockholm Energi , Teknik and Miljö vaidlema see vastu .
siirduma 1944 Rootsi , kus töötama Stockholm ja Göteborg .
Stockholm , 4. juuli ( EPLO ) - värske arvamusküsitlus järgi soovima rootslane , et kool karmistama kord , 91 protsent vastanu soovima andma õpetaja õigus mobiiltelefon konfiskeerima .
Paul jutustama , et tema poeg käima eestlane kool ja et tema soomlanna abikaasa õppima eesti keel Stockholm ülikool .
mai lõpp kestev kampaania olema teine hulgas ühinema|ühinenud ka Eesti rahvusfond Stockholm , mis kaasabi olema Rootsi väliseestlane koguma|kogutud sõdur kinkimine juba sada raamat ning köide koguarv ennustama paar tuhat .
Stockholm rahvusvaheline rahu-uuring instituut ( Sipri ) arvestus kohaselt kasvama sõjaline kulutus maailm mullu viis protsent , ulatuma 1,04 triljon dollar .
lugu algama kaunis tütarlaps leidmine Stockholm universaalkauplus ning jätkuma juba 1930. aasta Hollywood , kus Garbost saama film “ matma Hari ” ja “ Anna Karenina ” esimene suurusjärk filmitäht .
Rootsi uudisteagentuur Direkt teade teavitama Ericsson töötaja nõukogu 2700 töökoht koondamine , see 2600 Stockholm ja 120 ettevõte mobiiltelefon allüksus Lund|Lundi|Lunt .
auhind andma Stockholm kontserdimaja käsi kuningas Carl XVI Gustaf .
Evli olema Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , Tallinn ja Šveitsi-Saks|Šveitsi-Saksa derivaatidebörs Eurex liige ja osutama lai rahvusvaheline kliendibaas erinev pangandus , maakler , varahaldus ja finantsnõustamisteenus
kui siiani lähetama SVEX Grupp Stockholm Peterburi iga nädal praam 15 treiler , siis pärast Vene rubla kukkumine lõppema vedu Venemaa täielikult .
Saepo vahistama nimetama|nimetatud kolm teisipäev Stockholm .
Kalle Rõõmus|Rõõmuse arhitektuuribüroo arhitekt Kristiina Renter|Renteri projekt järgi hakkama AS Fansa Ehitus see nädal ehitama|ehtima Stockholm Eesti saatkond .
Stockholm ja Oslo vahel olema hind langema|langenud 500 dollar 200 dollar .
rahaline preemia ega laevareis Stockholm pronkskuju saamine au seekord ei kaasnema|kaasnenud .
üllatus teatama tema , et SAS kompenseerima ainult Stockholm lend , kuna Stockolm-Miami olema SAS lend .
olema mass Media Use in Late Modernity . Stockholm : Grafikerna i Kungälv .
3 SK 945 15JUN Stockholm Chicago 1010 1205
Stockholm , 18. mai ( EPLO ) - teisipäev Rootsi Gävle linn puhkema|puhkenud hotellipõleng põhjus olema tõenäoliselt süütamine .
päev varem sama kajut Stockholm poole sõitma ei osanud|oskama see märkama , aga rootslane bussijuht oma ilm lobisemine olema tähelepanu see suhtes terav tegema|teinud .
parvlaev Estonia uppuma 28. september 1994 tee Tallinn Stockholm .
Helsingi saama rong küll Berliin : algul praam Stockholm , sealt Kopenhaagen kaudu edasi .
see olema Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
tänane Stockholm võistlus pidama Georg eemale jääma .
aasta 1965-1975 kirjutama Sjöwall ja Wahlöö kümme romaan koosnev sari , mis peategelane olema Stockholm politseikomissar Martin Beck .
uuring näitama , et lähiaasta piisama nõudlus rahuldamine ühe-kaks regulaarne lennuliin avamine ning sobivam sihtkoht tooma aruanne välja Helsingi ja Stockholm .
Valeri Maksimov , Stockholm
keskpank põhjendama hinnang nii majanduslik kasu - mis ühinemine Rootsi kaasa tooma - kui ka see , et rahaliit asutajaliige hulka pääsema suurenema ka Rootsi kaal 15liikmeline blokk ning Stockholm saama parem võimalus liit areng mõjutama .
andmed õigsus kinnitama Stockholm notar Anne-Marie Bond , see omakorda fundamenteerima Rootsi ja Eesti välisministeerium pitsat .
kell 6.20 , 11.05 ja 14.50 saama sõitma Helsingi , kell 6.25 Stockholm ja kell 16.15 Moskva .
8. detsember ( Ärileht Online ) - alates tulev aasta 26. märts lisama Estonian Air Kopenhaagen ja Oslo liin üks lend ning Stockholm liin neli lend nädal .
küllap olema Arrhenius oma Stockholm labor istuma ja aken välja vaatama käepärast muljetavaldav pilt taevas poole paiskuv korstnasuits armee .
kui Balka külastama Tallinn , rääkima tema Stockholm monument keerd lise saamislugu ning mõttekäik , mis ajendama tema tegema just selline teos ( vt Sirp , 25. juuli 1997 ) .
kas Fjodorov olema lihtsalt jõuluvana - ja nagu riigijuht tihti , välisvisiit mõju all , kus tihti lubama rohkem kui pidama - või olema tegemine miski tõsisem , selguma president Jeltsin visiit aeg Stockholm detsember algul .
praegu maksma Stockholm liin ühe suund pilet ilma lennujaamamaks 1100 kroon .
mees lootma oma väljavalitu Stockholm lähistel ostetud|ostma maja tulev aasta elama asuma .
Johnsoni esmaspäevaõhtune aeg jääma läinud|minema kuu lõpp tema ise nimi kuuluv maailmarekord alla vaid 11 sajandiksekund , kuid olema uus Stockholm olümpiastaadion tippmark .
Stockholm turniir kuuluma ühe kategooria Budapest oma .
naine surm teatama kaubamajakett Rimi Baltija tegevdirektor Uldis Lebedev , märkima , et ametlik surmatunnistus olema Stockholm põletushaav keskus veel Läti saatma jõudma|jõudnud .
käsiraamat korvama koostaja , vaba ülikool professor Manfre|Manfred Kerner ja Stockholm ülikool töötav assistent Heike Graf lünk sakslane teadmine .
Tallinn , 23. mai ( EPLO ) - Estonian Air alustama esmaspäev pilet müük lend Stockholm ühe suund hind põhinev hinnastruktuur järgi , odavaim pilet hakkama maksma 1100 kroon alates 16. juuni .
" president Meri lubama Estonia mälestusjumalateenistus Stockholm 1994. aasta , et Estonia hukk põhjus selgitama välja .
töötanu : Tallinn laevaremonditehas , Eesti energia , remont ja mehaanikatehas progress , Teadus|Teaduste Akadeemia tehniline katsebaas ; olema 1965-80 jahiperiood Krasnojarsk krai jahimajand lepinguline kütt , sõitma|sõitnud meri , võtma|võtnud osa Krasnojarsk geoloogiavalitsus Angaraa ekspeditsioon
Kirkonumm|Kirkonummi variant korral tulema tunnel küll lühem , kuid kaugus Helsingi ja Tallinn peajaam vahel suurenema .
" politsei kutsumine ja poiss traumeerimine piisama ühest anonüümne arvutikiri , mis teatama , et see nooruk olema narkodiiler , " imestama Tallinn Pedagoogikaülikool õppejõud Anne Tiko .
Fanaalile kuuluma neli ehitusmaailm kaubamärk all opereeriv kauplus Tallinn , Tartu ja Pärnu .
" praegu balansseerima valimisreklaam päris piir peal , eks valimiskomisjon jälgima , " hindama Tallinn linnavolikogu esimees Koit Kaaristu .
vaatamata suhteliselt aktiivne kauplemine Tallinn börs liikuma börsiindeks Talse negatiivne suund 140,13 punkt tase .
Valimisliit Tallinn
" kui Tallinn bussikoondis vahetama välja oma vana Ikarus , siis mina ei tahtma enam vana bussipark töö tegema , " ütlema tema .
Tallinn tehnikaülikool lootma aasta pärast oluliselt suurendama välisüliõpilane arv seniselt viiskümmend rohkem , kusjuures paarkümmend üliõpilane tahtma õppima kutsuma Hiina .
Harju maakohus jätkuma neljapäev tunnistaja ülekuulamine kriminaalprotsess teenistusalane lohakus süüdistatav Tallinn garnison endine komandant kolonel Raul Luks|Luksi üle , protsess jätkuma aprill .
ka see ei olema õige , et muu Eesti elama Tallinn arvel .
Tallinn tuba riiul lebama linn ja Eesti tutvustama brošüür ning esindaja otsima kapp huvitavam suveniir näide viimane puu linnapea .
Tallinn linnakohus 20.12.99. a otsus kuulutama välja AS FEER pankrot .
Novembris hoiatama Tallinn väisama|väisanud Euroopa Komisjon keskkonnavolinik Margot Wallström eestlane liigne kalasöömine eest .
“ kui tahtma , et Tallinn olema mõnus turismilinn , siis pidama ka hoolitsema see eest , et siin olema piisavalt pink , mis peal kõik olema mõnus istuma ja jalg puhkama , ” märkima Lapin Tallinn Postimees|Postimehe .
EVEA , Ukraina suursaatkond Eesti ja Eesti-Ukraina Teadus ja Kaubanduskeskus korraldama 20. august Tallinn Eesti-Ukraina ärikonverents .
eile kell 17.45 tulema kiirabi väljakutse Tallinn Lasnamäe , kus maja ees asfalt lebama noormees , kes arvatavasti hüppama sama elamu kaheksas korrus aken alla .
tuletõrjuja õpetama välja Tallinn Sisekaitseakadeemia ja Väike-Maarja päästekool .
“ kuigi kõige heledam meteoor paistma ära ka Tallinn ja Tartu südalinn . ”
jutt olematus seadus algama neljapäev , kui Eesti piirivalve ei laskma|lasknud Tallinn reisisadam üle piir kaheksa Soome laps , kuigi tema nimi olema sisse kandma|kantud vanem pass .
Tallinn linnapea Mõis ütlema esmaspäev luup ilmuma|ilmunud intervjuu , et ääremaa pealinn ümberasumine tulema igati soosima , sest enamarenenud piirkond olema inimene elu lihtsalt parem .
Riigisisene kõne puhul , näiteks Tallinn Tartu helistama , tulema samuti kasutama operaatorikood ( näide 102 07 123 456 ) .
1999 - 2001 Tallinn linnavolikogu liige
esmalt hilinema poolteist tund ansambel Napoli London sõidutama|sõidutanud British Airways|Airwaysi lennuk , pärast aga äratama esineja kaheksa kott Gatwick|Gatwicki lennuväli turvatöötaja kahtlus , mistõttu see ei jõudma Tallinn väljuv lend .
Tallinn , 12. märts ( EPLO ) - maavanem ametissemääramine lükkuma taas mitu kuu võrra edasi , sest president jätma välja kuulutama seadusemuudatus , mis kinnitamine seadma valitsus ametissemääramine eeltingimus , kirjutama Postimees .
Eesti Ühispank nõukogu endine liige Toomas tool sõna maksma ühispank kalandus maja aktsiaselts pankrot puhul Tallinn linn välja kõik erastamisleping tulenev nõue .
mina olema sina veel ka teine küsimus : kas siis Tallinn halduskohus esimees muutma sunnismaine ja tema tööpäev kestma 24 tund ?
ükskõik milline Eesti koha|koht võetud|võtma kõne suunama infoliin kulul Tallinn mitu infopank koondav teabekeskus .
Tallinn külmhoone maksma dieetjäätis peale , et tulema vastu diabeetik klient soov .
põhitöö tegema nüüd ära ikka Tallinn , kodupublik ees minema juba lihtsamalt .
see olema Tallinn .
Herki Loide Tamsalu gümnaasium see aasta Tallinn tehnikaülikool puidutöötlemine eriala sisse ei saama|saanud .
siiski olema vallavõim otstarbekam loobuma lossivare erastamine Tallinn ärimees .
Marko Krista - FC Flora Tallinn 104/9 ;
Tallinn perekonnaseisuamet registreerima eelmine aasta 3728 sünd ja 5299 surm , võrdlema ülemöödunud aasta sünd arv suurenema ning surm arv vähenema .
lõpuks vaatama Vaino aken Tallinn vanalinn ja ohkama : “ kui kaunis linn , aga miks tema mina ei armastama ? ”
Tallinn , 31. auk ( EPLO ) - Eesti elama tšetšeen eirama pühapäev Tšetšeenia korraldama|korraldatud presidendivalimine .
Aadu RAST , Tallinn
“ mina olema Lacto suusõnaline kokkulepe ja varem olema tema oma lubadus kinni pidama|pidanud , kuid nüüd jääma heauskne kaotaja pool ning see olema ka üks põhjus , miks mina oma piim edaspidi Tallinn piinatööstus viima , ” rääkima Padumäe .
Tallinn kontrollima ja lahendama 74 tarbija kaebus .
ilmumispäev olema Tallinn postimaja filateeliapood kasutus eritempel .
Tallinn politseiprefektuur pressiesindaja Mart Koger|Kogeri sõna olema politsei seni luba|luga pürotehnika kauplema andma|andnud seitse firma .
kui tema juhtuma leht lugema , võima tema minema Tallinn politseiprefektuur ja küsima Sergei Eloshvili kriminaalpolitsei või helistama mina keskuurimisbürosse telefon 2 / 612 3767 , ” soovitama eriti tähtis asi uurija Boriss Kotljar .
" olema võimalik , et Eros tutvuma põhjalikumalt Tallinn ning soovima tegema väike tiir ka Eesti teine linn , " mainima Reno Hekkonens .
sündima : 7. juuni 1956 Tallinn
Brit|Briti|Britt õhujõud Harriet II tüüp kolm reaktiivlennuk tulema esmaspäev Eesti , et viima Tallinn lennujaam läbi demonstratsioonesinemine ja tutvustama unikaalne lennuk Eesti avalikkus .
nimekiri sisalduma 18 ettevõte hulgas kõige olulisem Eesti ehk Narva elektrijaam , Eesti raudtee ja Tallinn sadam .
14.00 FC Valga - MC Tallinn
üks tuttav juhtuma ka Tallinn juuksur olema paar nädal tagasi kogemata pealt kuulma , kuidas kaks mitte enam verinoor vene tädi omavahel maailm asi lahkama pikalt ka kuulsus eraelu peatuma .
" esimene puu langema kell 16.45 trumm tänav , mõlkis sõiduauto katus ja lõhkuma tagaaken , " teatama Tallinn tuletõrje ja päästeamet infospetsialist Kirill Teiter .
siis tema tulema järele ja tegema lõpuks ise otsus , et tahtma Tallinn trenn ja kool tagasi tulema .
igaüks olema kuulma|kuulnud jube lugu Tallinn vanalinn : peksmine , kott ja mobiilivargus jne .
Tallinn , 29. september ( EPLO ) - Erki Nool|Noole fännklubi liige Mati Märtson kulutama aasta jooksul koos pere iidol võistlus reisima kokku hinnanguliselt 1,2 miljon kroon .
kui korralik inimene tundma|tuntud Strauss järgmine päev Tallinn ei naasma|naasnud , hakkama abikaasa mees otsima .
palju tulema 23 aasta Helsingi vahe sõitma|sõitnud " Tallinn " , teine koha|koht täitma tuttav ja kolleeg soovitus leidma|leitud inimene korraldama|korraldatud konkurss .
Tallinn puhkpillikvintett , uus ansambel Eesti kammermuusika , mis kasvama välja Andres Mustonen|Mustoneni " suur Muusikaakadeemia " kammerkoosseis , esitama reede Rottermanni Soolalaos Liget|Ligeti|Ligett ja Nielsen|Nielseni muusika .
Põlva Hoiupank ja seejärel Hoiupank Lõuna regioon juht Tallinn suur ja too aeg võimas Hoiupank juht jõudma .
mh : taoline performantsikunst olema ebaõiglane , sest Tallinn elama üksik inimene , kes ei olema linnavalitsus rahul .
Tallinn elektrivõrk peainsener märkima , et kuigi elekter suutma 3. mikrorajoon varahommik taastama , tulema siiski iga tuli kannatama saama|saanud kaabel veel 20 meeter vahejupp monteerima .
Moskva käima|käinud äripäev ajakirjanik ei leidma|leidnud kinnitus Tallinn farmaatsiatehas väide , nagu pakendama Moskva lähedal asuv Shtsholkovo vitamiinitehas Tallinn farmaatsiatehas ravim .
Tolliprotesduur ühtlustamine otsus tegema 19. jaanuar Tallinn balti Minister|Ministrite nõukogu .
22.20 III - IV koha|koht mäng : JK Dünamo Tallinn - Tartu JK Merkuur 0 : 3
Põhja-Eest|Põhja-Eesti regionaalhaigla juhatus vastne liige Sven Kruup ütlema , et tõenäoliselt kuuluma enamik spetsiifiline Eesti registreerima|registreeritud meditsiiniline eriala peagi uus nn superhaigla koosseis , kuigi ka Tallinn lootma keskhaigla nägema ise tulevik multifunktsionaalne raviasutus .
seesama nädal lõpp võistlema aga siinsamas Tallinn publik pärast kolm rahvusvaheline kaal spordiüritus .
allikas : Tallinn politseiprefektuur
Umbusaldushääletus Tallinn volikogu esimees Edgar Savisaar ja kolm keskerakondlane abilinnapea suhtes kukkuma eile napilt läbi , sest mõni umbusaldusavaldus alla kirjutama|kirjutanud volinik muutma meel ja hääletama vastu .
sündima|sündinud 20. märts 1974 Tallinn luuletaja Juhan Viiding tütar .
näitus avamine olema koha|koht ka eestiaegne nukutööstus järjepidevus kandja Larissa Maasikas , kes koos ema 1930s aasta Tallinn nukutööstus pidama .
Tallinn ja Ida-Viru kohtunik kimbutama ajapuudus ja tervisehäda , sest juhtum arv olema aasta-aastalt kasvama|kasvanud , aga kohtunik nappima .
Tallinn tervisekaitsetalitus vallandama juhtivtöötaja , kes kahtlustama umbes 50 000 kroon talitus raha ise võtmine mööduma|möödunud aasta jooksul .
Eensoo hinnang olema see vähemasti Tallinn kindlasti vaja .
lõpetama Tallinn spordiinternaatkool .
Väljapaistvaim Anto Ants isa Juske . Metropol - tundmatu ruumik ujundaja katse looma Tallinn peaväljak Dušanbe lennujaamapuhvet õhustik . moodne kunst muu seum - väljamõeldis , mis asutamine jonnakas järjekindlus uskuma kõik eesti kunstiheeros .
lisa maakonnakutse pidama Tallinn tuletõrje dispetsher korrapidaja laiali suunama ka hulk politsei ja kiirabikutse .
töö autor Merje kuus nägemus võima Mere puiestee ja Narva maantee piirnev ala aasta 2010-2020 asuma Tallinn city , kus asuma kõrgetasemeline kaubandus , toitlustus ja majutusasutus ning büroo ja luksuskorter .
reede ja laupäev Tallinn peetav EMKL järjekordne voor mängima kk Tartu nimeline meeskond veel kaasa , kinnitama Arvo Põder .
uus hauaplats leidmine Tallinn kalmistu olema keeruline ettevõtmine .
kuid Tallinn kui turismisihtkoht vastav promo eriti ei soovitama .
esmaspäev teatama Tallinn linnavalitsus , et 1993. aasta määrus , mis sideamet olema tõlgendama|tõlgendanud kui Tallinn linnavõim otsus kehtestama kogu linn ulatus Tallinn Kaabeltelevisioon ehk praegune Tele2 , kunagine Telag|Telagi järeltulija ainuõigus kaabeltelevisioon arendamine , võima osutuma õigustühine .
2003. aasta olema AS Tallinn vesi vesi , sademetevesi ja kanalisatsioonitorustik rajamine raskuskese planeerima|planeerinud just Kristiine linnaosa .
Tallinn börs jääma kauplemine loid ning aktsia hinnatase muutuma vähe .
kui kaua tulema üks mereäärne suvituspiirkond taluma , et vaatama Pärnu ja Tallinn andmed ja siis arvestama , et mina pidama miski vahepealne olema ?
Küllik|Küllike Rooväl|Rooväli , Tallinn politseiprefektuur pressiteenistus
1970s algul võtma Tallinn valge Maja nõu Tartu noor liider selgroog murdma .
Merilain|Merilaini sõna olema Tallinn ilmajaam oma prognoos alune|alus võtma|võtnud Saksamaa versioon , kuid tegelik ilm selguma alles jaanilaupäev .
Euroopa 2011. aasta kultuuripealinn tiitel järele janunev Tallinn olema oma 80leheküljeline taotlus maalima|maalinud lugeja silm ette fantastiline plaan kultuur ja linnaruum arendamine .
Tallinn piimatööstus kavatsema tootmine arendamine ja finantseerimine eesmärk müüma peale Pärnu meierei suurem osa oma seitse tütarettevõte .
toetus saamine pidama üliõpilane ise kandma Tallinn elanikeregister .
kõige rohkem toetama ettepanek , mis nägema ette püstitama Vabadus ausammas Tallinn Vabadus väljak lähedus .
olema veel teine variant : raha investeering eraldama kas riik või Tallinn eelarve .
Ruben : kogu negatiivne info , mis seonduma Tallinn sadam , olema Eesti riik ja merendus maine kahjulik .
peresõbralik ettevõte tiitel saama AS Sangar , AS Esmofon , AS Remedia , AS Eesti Telefon , AS Rationel Eesti , AS Loksa Laevatehas , AS Tallinn Soojus , AS Paikuse saeveski ja AS Media House .
olema ise nägema|näima|näinud , kuidas alkoholivine hõimukaaslane laev telefonituttav Tallinn piiga õhtu reserveerima .
24.05.2001 kell 16.30 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tallinn Pärnu mnt . ja alev tn . ristmik , kus vasakpööre sooritama|sooritanud sõiduauto Mercedes Benz , mis juhtima Andres ( s . 1967 ) , ei laskma|lasknud läbi otse liikuma|liikunud jalgrattur Mart ’ i ( s . 1952 ) .
elektriraudtee eelistama maakond , kuna Tallinn ja Harjumaa vahe sõitma rohkem kui pealinn sees .
viimane aasta olema Tallinn linnavalitsus koostöö Põhja-Eest|Põhja-Eesti päästekeskus kinkima|kinkinud esimene klass mineja lokaalne suitsuandur .
parafiinraviteenus pakkuma näiteks ilusalong Aquatonale Tallinn ning iluhoov ja ilutare Tartu .
järjekord olema tingima|tingitud see , et haigekassa ostma see aasta Tallinn 55 miljon kroon võrra vähem raviteenus kui mööduma|möödunud aasta .
kõige suurem mahajäämus häirekeskus osas olema just Tallinn .
eile õhtu tulema hindamine Ida-London|Ida-Londoni ülikool , kus lõpukursus tegema terve aasta otsa õppetöö Tallinn projekt .
Tallinn elektrimüük võlg osakond peaspetsialist Eduard Villik sõna olema Uus-Muuga juhtum esimene , kus kannatama nii palju inimene .
soov tundma ise kindel ka siis , kui pereisa nädal aeg komandeering olema , võimalus sõitma rahulik süda kuu aeg puhkama , häda korral kiirelt abi saama jne olema kujunema|kujunenud tänane Eesti , eriti aga Tallinn oluline küsimus .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed ei informeerima|informeerinud siseminister loodus valitsus FBI direktor hoiatus , nagu arendama Peterburi allilm ulatuslik majandustegevus Eesti , kasutama see side Tallinn linnavalitsus .
11312 Tallinn
Lume lükkama kokku Tallinn tänavapuhastus AS auto , lisama tema .
Tallinn valimisnimekiri kandma|kantud majandusminister Liina Tõnisson saama 569 valija toetus , Oisu vald kandideerima|kandideerinud põllumajandusminister Jaanus Marrandi 27 hääl ja Rapla valimisnimekiri olema|olnud rahandusminister Harri õunapuu 149 hääl .
summa 40 miljon kroon aasta olema v rreldav aastane Tallinn tee AS poolt Tallinn linn osutama|osutatud töö ja teenus maht .
lõpuks , kui noor ema enam muu võimalus ei nägema|näima|näinud , kirjutama tema Tallinn linnapea avaldus .
kui jänki reisija kõik oma ost Tallinn Rema 1000 kett sooritama , olema ring suletud|sulgema .
Tallinn politsei olema tänav vägivallatseja jagusaamine parandama|parandanud patrullteenistus töö .
see saabuma tee viis peatus tegema hommik Tallinn ja minema õhtu tagasi .
Beatrice tobias illustreerima ka Tallinn Eesti Kirjastus-Ühisus ajakiri " laps Rõõm " ning Karl-August Hindrey 1935. a . ilmuma|ilmunud romaan " suremine idu " .
Tallinn lennujaam päästeteenistus saama häireteade kell üks paiku öösel .
Tallinn piirkond notar tegema 2003. aasta kokku 335 104 notariaaltoiming ehk tervelt 50 protsent kogu Eesti notariaaltoiming üldarv .
Tallinn abilinnapea Merike Martinson sõna pidama praegune kuum eriti ettevaatlik olema vanem inimene , kes vererõhk ja südamehäire ja kes ikkagi kippuma aed ja peenramaa , tingimata tulema igaüks kaasas kandma veepudel .
ühtekokku olema kirjanik veidi üle sada ja tema peatuma Tallinn poolteist päev .
Tallinn , 6. jaanuar ( EPLO ) - majandusministeerium sõlmima Taani firma Ramboll Danmark A / S leping , mis alune|alus viima ettevõte käesolev aasta suvi lõpp läbi Saaremaa püsiühendus projekt finantsmajanduslik analüüs ja keskkonnamõju eeluuring .
ilmselt olema see mahakirjutamine viga , vabariik valitsus ei olema ametikoht , vaid olema asukoht ja see olema Tallinn .
lähim Tallinn börs meeleolu põhjalikumalt mõjutav märk saama maha aprill , kui pank pidama teadma|teatama oma esimene kvartal majandustulemus .
Viru väljak taksopeatus olema olema|olnud mitu taksojuht kokkupõrge , mis klaarimine kogunema eile transpordiamet Tallinn suurem taksofirma esindaja .
Leino Pahtma ja Mart Kübarsepp võitma see aasta paarismäng Tallinn , Pahtma tulema individuaalne arvestus teine ( võistlus võitma mina mängija Madis Replik ) .
Tallinn ja Harjumaa kuluma Metsamaa teadma maa kinnistamine kuni kolm kuu , mujal saama hakkama paar nädal .
kuid mina ei tahtma hakkama analüüsima Tallinn toimuv , see kuuluma volikogu kompetents .
oluliselt suurem olema ka transpordikulu , " ütlema Cleanaway Tallinn tootmisjuht Sander Kuremaa , " eks mingi määr tulema mina ka töö ümber korraldama - prügiauto juht sõitma uus prügila esimene kord . "
Tartu ja Tallinn autogramm jagama|jaganud kirjanik ütlema oma huvi fantaasiakirjandus vastu olema pärit lapsepõli|lapsepõlv .
1994. aasta sügis Tallinn linnauurimisinstituut korraldama|korraldatud uurimus näitama , et vene kool 9. klass õpilane oskama 4,7 protsent eesti keel vabalt , 39,7 protsent ei olema|olnud aga võimeline eesti keel suhtlema .
alge SIMA , Tallinn
Tallinn sadam väljuma laev kõik neli päev tavapärane graafik alune|alus ning vaid katamaraan Nordic Jet jätma täna ära õhtune ja homme hommikune reis .
Tallinn , 5. märts ( EPLO ) - linn kavatsema muutma piletisüsteem , selline kokkulepe jõudma reede linnavolikogu esimees Maret Maripuu ja õiguskantsler Allar Jõks .
Tallinn majanduspolitsei komissar Vladimir Kissel|Kisseli sõna ei olema eriline paanika pealinn põhjus , esmaspäev õhtu andma Alex Gering|Geringi|Gerink firma juht majanduspolitsei oma selgitus toimuv kohta ning lükkama veel eile õhtu ümber jutt see võimalik haihtumine .
Tallinn , 12. oktoober ( EPLO ) - Tallinn linnavalitsus küsima jalgratas punane värvima|värvinud ja rattalaenutuspunkt rajama|rajanud , kuid see siis hooletus jätma|jätnud Prussakovi-nimeliselt rattaühing see andma|antud raha tagasi , kirjutama Postimees .
ka lubama , et Tallinn korraldama üks klubi " keskaegne lesbistripishow ’ d - see traditsioon olema olema|olnud Tallinn juba alates 1600s " .
juuli algus avaldama Tallinn linnavolikogu oma liige 2000. aasta majanduslik huvi deklaratsioon .
samuti ühendama Pärnu kutsekeskkool ja Pärnu kodumajanduskool ning Tallinn majanduskool ja Tallinn kommertskool .
mina ei tahtma Tallinn korter üürima , kui mina olema mõnus väike majake jõgi ääres , " ütlema lauljatar .
kohus kuulama tunnistaja majandusminister ja erastamisagentuur nõukogu esimees Mihkel Pärnoja , Tallinn abilinnapea nõukogu liige Ants Leemets , tee ja sideminister nõukogu liige Toivo Jürgenson , reformierakondlane nõukogu liige Ignar Fjuk ning mõõdukas nõukogu liige Meelis Paaveli .
" seni olema park korrastamine oma raha hakkama saama|saanud , kuid selline projekt teostamine nõudma ikka laiem toetus , " lootma Jüriöö park fond|font juht tuletorn ehitamine riik ja Tallinn rahakott .
aine , mis Tallinn turg ei saama , tooma otse Jerevan : viinamarjaleht ja kuivatama|kuivatatud liha - basturm - näide .
tänane Eesti Päevalehe|Päevaleht arvamuskülg kirjutama Tallinn lastehaigla toetusfond esimees Inna Kramer üllatus , mis tema hiljuti tabama , kui varas lastehaigla annetuskast Magistral|Magistrali kaubanduskeskus lihtsalt välja jalutama .
Reval Hotelligrupp turuosa Tallinn majutusturg olema 30 protsent .
teine seas olema koha|koht ka kõik Eesti hansalinn - Tallinn , Tartu , Pärnu ja Viljandi .
käive osas planeerima AS Tallinn lennujaam netokäive 18protsendiline tõus , mis tulema eelkõige lennundus mitte seotud|siduma tulu suurenemine , ütlema BNS Tallinn lennujaam juhatus esimees Rein Loik .
Tallinn telefonikataloog 96/97 ei olema see selts number selts all , ei leidma|leidnud mina see ka märksõna " loom " all .
Tallinn ja Tartu arst vaheline teineteisemõistmine olema just kiitma .
Tallinn , 31. mai ( EPLO ) - Saks|Saksa päevaleht Bild andmed olema päike|päikene aktiivsus kõrgem kui varem viimane 8000 aasta jooksul ning ultraviolettkiirgus tase ületama normaalne kohati kuni kümme kord , vahendama sl õhtuleht .
enne otsustamine tutvuma linnavalitsus samalaadne süsteem Tallinn .
vastutasu opositsioon toetus hääletama Koonderakond omakorda ilmselt umbusaldushääletus poolt Tallinn volikogu esimees Edgar Savisaar .
Tallinn tulema eeldama , et suursaadik amet olema siin väga vastutusrikas , kuid ei oodanud|ootama nii suur raskus .
taotlus tulema saatma 20. oktoober aadress P.O . Box 3569 , 10507 Tallinn ning rahasaaja valima välja 10. november .
lugupeetud ettekandja , miks arst täiendõppekeskus asutama Tallinn , mitte Tartu ?
Raivo Pennaste , Tallinn pank
Lend Tallinn Kärdla kestma mõnikümmend minut .
justiitsministeerium taotlus koostama Tallinn linnavalitsus Tallinn kohta sellekohane nimekiri ning justiitsministeerium edastama see 30. maa|mai k.a riigikogu majanduskomisjon , eelkõige seaduseelnõu 96 menetlemine tarve .
eraldi peatükk olema uus jäätmekava välja toodud|tooma Tallinn jäätmemajandus probleem , mis olema ebapiisav jäätmed sorteerimine ja risustatu liigitikogutav jäätmed konteiner , käitlusvõimalus vähesus , linn prahistamine , probleem jäätmestatistika ja konteiner paigutamine , keskkonnajärelevalve , kodanik madal keskkonnateadlikkus , rahaline vahend puudus ning tervishoid ja veterinaarasutus jäätmed käitlus .
Tallinn , 2. november ( EPLO ) - muudatus kaevandustasu suurus ja jagamine kord võtma hing kinni kaevandusettevõte ning seadma keeruline olukord kaevandustasu põhinev tulubaas vald , kirjutama Äripäev .
Tallinn pank pidama vajalik väärtpaberiportfell oktoober hinnatase ümber hindama ning lükkama ümber väide , et tegemine olema aktsia müük kahjum .
Tallinn linnakohus jätma Einseln hagi rahuldama .
lehekülg 39 võima lugema : “ Rahva|Rahvas Häälde Kaarepere koha|koht valmistuma minema EKP Tallinn linnakomitee osakonnajuhataja Raivo Palmaru , kes see koht väga tahtma .
Tallinn , Club-Hollywood . kell 22.00.
Eesti poliitikaelu ootamatult võtmekoht tõusma|tõusnud Meelis Lao olema viimane nädal loobuma|loobunud aktiivne ettevõtjaroll ja asuma|asunud koos linnapea Jüri Mõis|Mõisa võitlema Tallinn võimuliit püsimine eest .
2. FC Flora Tallinn 3 2 1 0 7-2 7
post saama arvamus koos oma näopilt saatma aadress Tallinn , Narva maantee 13 " Eesti Päevaleht Tallinn "
kui Tallinn alustama streik ja see laienema üle Eesti , siis ühinema see ka Valga haigla töövõtja .
paar viimane nädal olema Tallinn sagenema|sagenenud liiklusõnnetus vöötrada , avarii soodustama politsei hinnang inimene harjumatu sügishämarus .
Tallinn tööinspektsioon juhataja Jaan Kiviall tunnistama , et luba saama olema keeruline .
osaühing juhtima endine säästev areng ja planeerimine amet transpordijuht Margo Tomingas , kes vallandama korruptsioonikahtlus Tallinn liinikonkurss korraldamine .
viitama kliima soojenemine lootma tarand , et soojenemine suunas liikuv kliimamuutus lubama looduslik jugapuu ka Tallinn peaminister aed suur kasvama .
Tallinn lauluväljak lõpetama kaarealune aste remont , seni olema töö kulutama|kulutatud umbes neli miljon kroon .
44aastane sprindilegend Merlene Ottey osalemine kergejõustik õhtuvõistlus Tallinn ajama siinne huviline ja meedia pööre .
Tallinn see aasta eelarve kogumaht olema koos 186 miljon kroonine lisaeelarve 2,56 miljard kroon .
kaitseliit Tallinn malev võtma eile vastu veel üheksa liige .
Tallinn külmhoone suuromanik omandama aktsiaemissioon käigus ligikaudu 25 protsent Leedu jäätistetootja Kauno Pieno Centras ( KPC ) aktsia , tasu 86,6 protsent külmhoone aktsia .
Tallinn , 21. veebruar ( EPLO ) - majandusministeerium teisipäev kogunema|kogunenud transiidikomisjon otsustama nõupidamine tulemus tegema ühine kiri peaminister , keskkonnaminister ja rahandusminister , et väljendama valmisolek naftareostustõrje seotud|siduma probleem lahendamine .
tänavu aprill sõitma Tallinn ärimees Raivo Rümmeli Opel Omegale tagant otsa teine sõiduk .
Tallinn esimene kord viibima|viibinud kolm moskvalanna sõna pidama Tallinn ise reklaamima meri ja vanalinn abil ning korrastama kesklinn lagunev maja .
Tallinn olema investor huvi kanduma|kandunud väljapoole pangasektor , pangaaktsia hoidma varem saavutama|saavutatud tase .
8.2.1999 Tallinn varastama Hansapank Nõmme kontor viimane aeg suurim summa - üle 800 000 tuhat kroon .
27aastane Peterburi pärit ärimees röövima mullu november , kui tema hämar õhtupoolik sisenema Tallinn ühe maja trepikoda .
Andrus Ossip hindama kõige edukam päev Tallinn Kaubamaja ajalugu üldse 21. detsember , päev pärast püsiklient soodusostuaeg nurjama|nurjanud pommiähvardus .
ei , tavaline , endine Tallinn 10. keskkool .
Tallinn narkokuritegu talitus komissar Eerik Heldna sõna olema Vladimir põhiklient koolinoor , kes tema müüma kanep ja hašiš .
Tallinn abilinnapea Liisa Pakosta avalikustama|avalikustatud idee maksma Hannes Tamjärv Rocca al Mare koolihoone eest 80 miljon kroon , mis Tamjärv kasutama Pirita uus kool ehitamine , ei leidma tõenäoliselt linnavolikogu toetus .
Tallinn Sadam|Sadama , Eesti raudtee ja Eesti Telekom osas jääma aga üleeile otsus tegema .
" jurist korjama paber kokku , uurima asi , " kirjeldama eilne tööpäev Tallinn transpordiamet juhataja Mati Songisepp .
eilne seis olema Tallinn psühhiaatriahaigla 436 patsient .
BC Tallinn vastama Kalev korv omapoolne , pidurdamatus viskehoog olema Aivar Kuusmaa ja Indrek Ruut .
Tallinn linnavaraamet juht Rene Kuulmann saama tundmatus mehike|mehikene üleöö kuulus mees vana hea sadamakõrtsikaklus vana hea Kihnu saar , kuulmann isa vana hea jaht põletama maha .
tänavu kümme kuu määrama kontrolör Tallinn parkimistrahv 36,1 miljon kroon eest , mis olema tasuma|tasutud 6,9 miljon .
kaart olema võimalik valima objekt liik , mis soovima kaart nägema - omavalitsushoone , vaatamisväärsus , enamik Tallinn majutus , toitlustus ja kultuuriasutus .
kaks ja pool aasta pärast ärimees Jaak Veike palgamõrv pidama Tallinn politsei kinni mees , kes andma välja mõrvarelv ja teatama tapja nimi , kirjutama tänane Postimees .
uskuma , et ka Tallinn võima see olema tõsine kaalumine vajav teema .
Tallinn politseiprefekt kohalt koondama|koondatud Paabo loobuma mööduma|möödunud neljapäev töö politseiamet ja lahkuma ajutiselt politseisüsteem .
TAM tarve kirjutama|kirjutatud Aare Kruusimäe|Kruusimägi " missa Adventus " salvestus tegema kaasa rahvusooper solist Pirjo Levant ja Villu Valdmaa ning organist Piret Aidulo , " jõulukantaat " aitama koor sisse mängima Tallinn saksofonikvartett ja ansambel After 6.
praegu Tallinn linnaarhitekt töötav Rikkinen ütlema 1999. aasta , et põhjaväil alla ei jääma üks krunt , seepärast olema põhjus kartma , et linn pidama projekt teostamine maa|mai kokku ostma hakkama .
reede olema prantslane kava käima Muuga sadam , tutvuma Muuga tuletõrje ja päästekomando ning tegema visiit ühe Tallinn tuletõrje ja päästekomando .
Tallinn , 5. juuni ( EPLO ) - esmaspäev kirjutama Tartu linnavalitsus ja nordiga pank alla 90 miljon kroonine maht laenuleping , mis intress fikseerima 2,822 protsent aasta .
tema rääkima kergelt muhelema lood|loog|lugu , kuidas kord Tallinn restoran istuma kuulma kõrvallaud mees tema rääkima ? nägupidi tema tema ju ei tundma|tundnud .
" mina ei olema ükski konkreetne ettepanek jõudma|jõudnud ega oskama tema ka kommenteerima , " ütlema Tallinn Sadam|Sadama nõukogu esimees ja abilinnapea Toomas Vitsut .
Tallinn , 17. märts ( EPLO ) - ehkki seadus järgi pidama iga koolieelik leiduma koht lasteaed või sõim , ei suutma palju omavalitsus see kõik tagama , kirjutama Postimees .
" näiteks Tallinn üritus käima üle 100 inimene .
ka Tallinn kool koguma|kogutud materjal võima saama järgmine show osa .
eeldatavasti suutma viis aasta , mõni hoonestamata auk vaatamata , katma mereäärne piirkond Tallinn ja Suurup|Suurupi vahel ning terve Viimsi poolsaar .
BC Tallinn treener Üllar Kerde sõna tegema Kuusmaa põli|põlv nii palju valu , et jätkamine ei tulema|tulnud kõne alla .
kui ajakirjandus olema kinnitama|kinnitanud , et Meelis Lao juhtima vahepeal koguni Tallinn linn , siis miks ei pidama tema sobima Eesti Poksiliidu|Poksiliidud|Poksiliit juhatus ?
mitu tänane Tallinn tipp-poliitik olema pidevalt olema|olnud kimpus oma koha|koht säilitamine ja usaldatavus probleem , seetõttu olema arusaadavalt palju energia kuluma|kulunud enesesäilitamine .
vandaal saama buss ründama ainult elumaja vahelt , " ütlema Tallinn autobussikoondis pressiesindaja Sirje Roht .
Tallinn , 2. märts ( EPLO ) - kaitseliit peastaap poolt aastavahetus kaitseliitlane seas läbi viidud|viima küsitlus põhjal olema üle pool ( 62 % ) vastaja nõus välismissioon minema .
kahevahel olek ei saama lubama , sest Tallinn Olümpiapurjesordikeskus ( TOP ) vajama investeering , ütlema Leemets .
Tartu olema täna Tallinn külmem - kell 13 olema seal vaid 20,4 kraad soe .
kiviparkett paigaldamine esitama esmaspäev Tallinn kultuuriamet oma pakkumine üheksa firma , kes olema nõus töö tegema 1,6 kuni 2,1 miljon kroon eest .
Keskerakond ostma kontoriruum korter maja , mis Jüri Ott aegne Tallinn Kesklinn valitsus lubama seadusevastaselt erastama sundüürnik ning mis uus omanik kohe pärast erastamine edasi müüma .
Tallinn , 2. märts ( EPLO ) - teisipäevane arutlus jõudma ametiühing ja töö-and-jate delegatsioon ühine seisukoht sotsiaaldialoog seadus eelnõu suhtes ning vajadus kaasajastama kollektiivne töösuhe õiguslik regulatsioon .
politsei andmed olema Tartu poolt tulema|tulnud Seat kalduma|kaldunud libe vastassuunavöönd ja põrganud|põrkama seal kokku Tallinn tulema|tulnud BMW .
metsapõleng : männik põlema|põlenud mets tõusma|tõusnud suits lämmatama Tallinn
täna olema riigieelarve võimalus see , eriti Tallinn puhul , praktiliselt olematu , sest olema kohalik omavalitsus , mis tegelikult see tugi rohkem vajama , ja teatavasti laekuma ka Tallinn kohalik omavalitsus kõige rohkem maks kohalik eelarve .
tänu vabatahtlik abimees kustutama õigeaegselt kunagine kindral Johan Laidoner suvila , panema väike|väikene näppija eest kõrvale paar lõhkekeha ja leidma Tallinn lähiümbrus haruldane merikotkas pesitsuspaik .
kogu maailm loom nakkushaigus alane olukord jälgiv rahvusvaheline Episotoloogiabüroo ( Oie ) juht kinnitama eile Tallinn , et Eesti veterinaarteenistus töö olema tulevik kindlasti võimalik tõhustama , sest Eesti töötama see ala väga professionaalne inimene .
AS signaal hooldama ja paigaldama foor Tallinn , mis moodustama 90 % kogu Eesti foor turg .
seejuures toimuma lõviosa see kaubavedu Eesti raudtee ja Tallinn Sadam|Sadama kaudu .
" London - Tallinn EasyJet tegema tee Tallinn taaskord hädamaandumine .
Tallinn Pedagoogikaülikool kultuuriteaduskond dekaan Margus Tuuling|Tuulingu väide olema õpperuum probleem .
kui investeeringukava õnnestuma , olema Tallinn veevärk viis aasta pärast nii korras kui ei kunagi varem .
jalakäija toimetama Tallinn keskhaigla ravi .
visiit käigus külastama Gruusia asekaitseminister ka üksik-vahipataljon Tallinn ja Rahuoperatsioon keskus Paldiski ning tutvuma kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus kõrgem sõjakool ja balti Kaitsekolle|Kaitsekolled ? iga Tartu .
Tallinn , 29. aprill ( EPLO ) - tehnikaülikool teadus ja arendusprorektor Peep Sürje valima reede tehnikaülikool rektor .
töötanu : Tallinn Kirjanik Liidu|Liidud|Liit luule konsultant 1956-1961
Tallinn kiirabi riigihankekonkurss jätkama vaid ess pääste , sest linn sotsiaal ja tervishoiuamet keelama riik ja kohalik omavalitsus asutus konkurss osalemine .
Tallinn farmaatsiatehas ja Riia farmaatsiafirma Grindex sõlmima kahepoolne koostööleping .
Tallinn , 30. jaanuar ( EPLO ) - meditsiiniekspert andmed langema iga aasta inimene füüsiline aktiivsus roll , kuigi liikumine olema vajalik töövõime tõstmine , hea enesetunne saavutamine , haigus ennetamine ja ka haigus korral see kulgemine kergendamine .
" praegu püüdma jätma elu see tootja , kes olema investeerima|investeerinud uus seade , " sõnama Viilu , viitama ISO sertifikaat , mis Tallinn piimatööstus tänavu saama .
eile avaldama|avaldatud määrus kinnitama Tallinn ringkonnakohus Alexela Oil|Oili võlausaldaja kompromissettepanek seaduslikkus , sama otsus olema mullu oktoober tegema|teinud ka linnakohus .
kell 16.30 toimuma vabadussõda langema|langenud kooliõpilane mälestamine Tallinn reaalkool juures .
Tallinn ringkonnakohus halduskolleegium tühistama Pärnu linnavalitsus korraldus , mis alune|alus linnapea Einar Kelder erastama ostueesõigus Suur-Jõekallas 1a maa , kirjutama Pärnu Postimees .
Tallinn , 6. aprill ( EPLO ) - tuletõrje käima eilne päev jooksul 83 korral kustuma kulupõleng , see ligi pool olema Tallinn .
ilma riiklik projekt olema Tallinn külg all asuv Raad|Rae vald inimene ise juurde meelitamine juba alustama|alustatud .
firma Zara kett tegevjuht Ausra Tartiliene sõna olema mullu august Tallinn avama|avatud pood ise igati hästi majandama|majandanud ning kett olema Eesti kindlasti plaan lähitulevik laiendama .
1. miks kavatsema Tallinn linnavalitsus eirama riigihankeseadus vöi lubama see tegema linn kuuluv transpordiorganisatsioon ?
samuti olema tema sõna Tallinn sadam rikkuma|rikkunud konkurentsiseadus , kui jätma akropol valima riigihankekonkurss välja kuulutama .
Laiale teadushuviline üldsus mõeldud|mõtlema teadusfoto õhtu toimuma 23. märts kell 16 keemiline ja bioloogiline füüsika instituut saal Tallinn Mustamäe|Mustamägi , Akadeemia tee 23.
mitu kinnisvaraarendaja kavandama Tallinn kesklinn uus korterelamu ehitus , mis tõotama linn korteriturg mitu aasta üle ujutama .
" õigupoolest olema see esimene aasta pikk rida , kus kodutu ei olema kiirabi probleem tekitama|tekitanud , " ütlema Tallinn kiirabi peaarst Raul Adlas .
Tallinn volikogu 1994. aasta 20. oktoober otsus olema rahukohus 5 asuv hoone kandma|kantud erastamine mittekuuluv elamu nimekiri .
Tallinn sadam lootma see aasta lõpp teenindama seitse miljon klient .
29. jaanuar toimuma Tallinn spordihall sisesõudmine võistlus , kus hulk tippsportlane proovima jõud sõude-ergomeeter .
Tallinn linnavara komisjon lükkama eile sotsiaalpank laenukontor poolt kasutatav maja müük edasi , ütlema linnavolikugu pressinõunik Indrek Lindsalu .
mullu pälvima karuteene medal endine Tallinn linnaplaneerimisamet juhataja Hain Karu , kes viljelema järjekindlalt muinsuskaitsevaenulik planeerimispoliitika .
Plaan B olema panema Tallinn ja Alytus tehas töö paarisrakend .
Tallinn politsei pressiesindaja teade algatama perefktuur eile distsiplinaarjuurdlus , et selgitama , kas sündmuskoht käima|käinud kriminaalpolitseinik eksima menetlusnorm vastu .
Kurioosum Võru maakohus võima Tallinn ida politsei komissar Aivar Krusta tagaotsitav kuulutama , sest kurikuulus politseinik olema korduvalt jätma|jätnud tulema oma süüasi arutamine .
Tallinn plahvatama pühapäev hilisõhtu arp tänav 9 asuv korter uks taha paigutama|paigutatud pomm .
“ kui Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee äärde puhkekoht rajama , siis uus kiirtee tooma Tallinn see koht lähemale ning elavdama kohalik elu , ” ütlema Viks .
" lisa Tallinn olema oluline notar lisandumine just Pärnu ja Jõhvi piirkond , kuna seal olema järjekord kõige pikem , " sõnama minister Lang .
Tallinn leidma Akadeemia tee 48 maja elanik teisipäev õhtu korter umbes 60aastane mees vägivallatunnus surnukeha .
üks põhjus olema paraku see , et euroopalik pealinn mõõt nüüdisaegne kultuuriline mõte Tallinn kuidagi veel välja ei andma .
kui Mõis kirjutama , et tulema kõik Tallinn , siin saama töö , siis tema lihtsalt ei tundma olu .
Arco Invest|Investi arendatav uuselamukvartal Tallinn maarjamägi valmima aasta lõpuks esimene neljakorteriline ridaelamu , uus kaldakodu elamukvartal rajama kolm järk kokku kaheksa kõrgkvaliteediline ridaelamu .
" kui haigla Tallinn Keila kolima , siis millegipärast jääma see projekt pooleli . "
homme näitama linateos , mis võima olema ka hoopis paar kuu hiljem Tallinn kohal filmima|filmitud , Tartu Emajõgi ääres Eesti kino 90. sünnipäev pidustus .
" eelleping ergo kindlustus olema mina juba sõlmima|sõlmitud , lõplik vormistamine jõudma lähiaeg , " kinnitama Tallinn arst Liidu|Liidud|Liit sekretär Mihkel Tamm|Tamme .
abiline olema kaasama|kaasatud Tiina Mägi juhitud|juhtima liikumine Kodulinn ja Tallinn vanalinn hariduskolleegium õpilane , kes kaardistama vanalinn grafiti|grafitite sodima|soditud maja .
Tallinn keskhaigla naistekliinik juhataja Lee Tammemäe sõna see naistenõuandla praegu ühte HIV-positiivne rase arve ei olema .
veidi enam kui kuu aeg eest hoiatama põhi politseiprefektuur elanik ringlus olev valeraha eest , kui ainuüksi Tallinn jõudma politsei kümme kupüür võltsima|võltsitud Eesti kroon .
miks just sina olema Tallinn esimene reformaator ?
" see kauge tänav koht olema suur abi , aga tema olema tilk meri , sest Tallinn vajadus olema mitte 14 , aga umbes 50 aktiivne varjupaik koha|koht järele , " ütlema Tallinn kiirabi peaarst asetäitja Raul Adlas .
eelnevalt olema Tallinn linnakohus pikendama|pikendanud Kitter|Kitteri vaht all pidamine 5. november .
seeläbi kaotama töökoht ka vahepeal Tallinn prefekt kohus täitma|täitnud Peet Kall .
populaarseim sihtkoht olema sakslane Tallinn , see järgnema Tartu ja Saaremaa .
Tallinn saatma film klaver pianist Tõnu Naissoo .
x Tallinn volikogu andma korteritehing hinne viis .
vabariik president kantselei A. Weizenberg|Weizenbergi|Weizenberk 39 , Tallinn
Venemaa välisministeerium olema jõudma|jõudnud otsus see sügis Gluhhov Tallinn saadik kohalt tagasi kutsuma .
Tallinn linnavalitsus tegema kniks invaliid , et vaevaline liikuja saama oma auto panema vajadus just sinna , kus tema olema see koht ette nägema|nähtud|nähtuma .
Tallinn olema saama jalgpallilinn , sest piirkond uhkeim staadionikompleks valmimine olema vaid kukesamm .
Oktoobrikuus läbima Tallinn sadam 490 000 reisija .
tosin avalikkus tuntuim olema endine Tulevik Eesti Erakond|Erakonna esimees ning Otepää eksmeer Jaanus Raidal , Vene Erakond|Erakonna Eesti esimees Nikolai Maspanov , endine riigikogu liige Feliks Undusk , Tallinn endine abilinnapea Sergei Kulakov ning sotsiaalministeerium endine asekantsler Valdeko Paavel .
teine küsimus : “ milline rahvusvaheline kokkulepe ja leping vastu Tallinn keskhaigla olema eksima|eksinud ? ”
piirivalvekopter sõitma eile õhtu kell 21.15 Tallinn Kuressaare , et aitama Mustamäe|Mustamägi haigla kiirabibrigaad laps Tallinn toimetama , ütlema piirivalveamet pressiesindaja Urmo kohv .
" eks see arenema kuidagi nii välja , et kui Ragnar Tallinn tulema , olema mina juba aasta aeg ees olema|olnud ja näitama tema linn , " rääkima Aksalu .
reede esinema ansambel Tallinn kool , laupäev hõimupäev lõppkontsert Tallinn matkamaja
keskkriminaalpolitsei teade juhtuma õnnetus eile kell 18.57 aeg Keila vald , Tallinn - Paldiski maantee 30. kilomeeter , kus sõiduauto Ford Galaxy , mis juhtima Edvard ( s 1960 ) , sõitma otsa sõidutee ületama|ületanud Katrin ( s 1968 ) .
" mõtlema ise , mis juhtuma , kui kogu elektroonika vesi üle laskma , " räägima praegu reis vaba vahetus Tallinn puhkav Raido Rüütel , et pärast austraallane bakterioloogiline tõrje ei käivituma|käivitunud üks auto üldse .
pealinnavõim taotlema riik ka Tallinn senine staatus , Harjumaa vald , muutmine , et Tallinn saama iseseisev üksus .
Tallinn halduskohus peatama asi menetlemine , kuna riigikohus olema esitama|esitatud taotlus konkurentsiseadus säte , mis käsitlema monopoolne ettevõte kohustus ostma ja tellima vajalik asi riigihange seadus kooskõla , põhiseadus vastavus kontrollimine .
Esto seotud|siduma üritus jätkuma kogu nädal nii Tallinn kui ka mujale Eesti .
võibolla olema mina õigus , kui ütlema , et Tartu kesklinn olema rohkem räämas kui Tallinn oma .
liiklus parandamine vajalik seade ning tarkvara andma Poola firma Taran Tallinn pool aasta katsetamine tasu .
eile õhtu kell 20 helisema Tallinn Oleviste kirikutorn suur kell viis minut , et mälestama 56 aasta tagasi Jaapan Hiroshima hukkuma|hukkunud tuumapommiohver .
astuma samm Tallinn laiem teadvustamine turismikeskus .
jalgrattur elu veer|veere nagu hernes , kui Eesti profirattur üldse välismaa põhitöö ei käima , vaid kogu aeg Tallinn ja Tartu võidu sõitma .
Kesklinn vanem ja Reformierakond Tallinn piirkond esimees Keit Pentus leidma , et Falck|Falcki leping pidama kindlasti üle vaatama .
see olema kaks kord nii kaugel kui Tallinn Moskva . ”
Metsamaa tapma 12. oktoober hommik Tallinn .
tänavu suvi pankrotistuma maksuamet nõu|nõue alune|alus samuti Laubrele kuuluma|kuulunud Tallinn ööklubi dekoltee .
Tallinn toimuma järjekordne päev või festifal nimi “ Soomlane|Soomlas|Soomlased ” ( mina olema viimane aeg uni üldse palju soomlane ) .
01.01.2004 kell 14.30 aeg varastama Tallinn Eesti televisioon hoone kaamerakomplekt BETA-7 .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - Riigikogu esimees Ene Ergma võtma esmaspäev vastu Eesti viiepäevane visiit viibiv Makedoonia parlament spiiker Ljupco Jordanovsk|Jordanovski ja tema saatev delegatsioon .
Tatjana teatama tema majutusleping lõpetamine , " ütlema Tallinn sotsiaaltöökeskus juhataja Kersti Põldmaa .
abilinnapea Ants Leemets sõna olema Tallinn mõni vaene inimene piirkond , kus ei aitama ka piitsapoliitika .
Tallinn linnavalitsus komisjon valima Ragn Sells kolm pakkumine hulgast AS eriautobaas aktsia erastaja nädal eest .
Venemaa tulema|tulnud lennuk maandama Stockholm , kohus toimuma Tallinn .
Tallinn , Keila , Mustvee .
ringkonnakohus saatma see nõu|nõue tagasi Tallinn linnakohus arutamine .
ka olema riik seni Tallinn hüvitama|hüvitanud hukkunu vedu seotud|siduma kulu .
Tallinn restoran ja baar omanik tasku autovõti näpanud|näppama ja kallis auto varastama|varastanud Pavel ( 29 ) pääsema vaht alt maa|mai .
Taagepera saabuma äsja päikeseline California külm ja sombune Tallinn kindel teadmine , et tema saama 8. detsember loodav uus erakond nõustaja .
lammutamine ulatus sõltuma see , mis määr vare uus ehitis ette jääma , rääkima Tallinn kultuuriväärtus amet muinsuskaitse osakond peaspetsialist Olev Liivik .
x 1946-56 töötama Tallinn kinostuudio
eridemineerimisgrupp minema kontrollima järjekordne pommioht Tallinn südalinn .
süüdistus järgi peksma ja piinama Irina Rozenbli ( 36 ) , Tatjana Ossinskaja ( 40 ) ja Tatjana Jermakova ( 35 ) 15. maa|mai Tallinn Ossinskaja korter viimane abikaasa Juri Ossinsk|Ossinski ning tapma tema seejärel 41 noalöök .
heastamine nõudma ka värskelt untsu aetud|ajama elektriäri , pooleli olema suurprojekt merelaevandus , Tallinn kai ja Muuga vabatsoon .
kolmapäev viibima Pärnu uurija Marge Kera Tallinn , kus tema kohtuma mitu tunnistaja , sh Ardi Sillar|Sillari .
väga resoluutne olema Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit juht ja linnapeakandidaat Toivo Jürgenson , kes otsima tolmukord alt välja ammune platsipuhastamine tees : nimelt tulema kohe lahti laskma see ligi 40 linnaametnik , kes kandieerima peamiselt valimisliit Tallinn nimekiri .
numbrikood varustama ka kõik Tallinn koer varjupaik elama koer .
Johan Ahlberg , Tallinn
samas olema avaldus Tallinn saatmine veel aeg - kool pidama see eksamikeskus toimetama hiljemalt 20. jaanuar .
rongiliiklus täiendamine Tallinn ?
põhjendus tooma tema see , et kui sesoonne ettevõte nagu Saku Õlletehas ja Tallinn külmhoone suvine suurkasum ning Eesti Telekom tulemus välja arvama , siis ülejäänud ettevõte esinema praktiliselt sama tase nagu esimene kvartal .
mõni pool olema eluasemekulu suurem , näide Tallinn .
" jõulutunnel " saade tegema ka seekord koostöö Tallinn lastehaigla toetusfond ning TÜ kliinikum lastefond|lastefont .
eestlane andma britt üle kõik NSV Liidu|Liidud|Liit kohta hangitud|hankima sõjaline andmed ning Tallinn asuv välisriik diplomaatiline esindus sissetulnu ja väljaläinu shifreerima|shifreeritud telegramm koopia .
seni lasuma sadevesi äraviimine kohustus AS Tallinn vesi .
TTÜ ja Tallinn Pedagoogikaülikool ( TPÜ ) tollane juht Olev Aarna ja Tali Bachmann|Bachmanni eestvedamine jõudma muu hulgas valmima isegi uus ülikool põhikiri ja seadus .
Paavo Roolai|Roolaid , Tallinn
kas Tallinn Sadam|Sadama erastamine olema ikka õhk ?
suurem saal Rotermann|Rotermanni soolaladu ja Tallinn kunstihoone .
Tallinn , 5. auk ( EPLO ) - politsei tegema kindel , et sisekaitseakadeemia olema läinud|minema kaduma neli miljon kroon , mistõttu ei võtma keegi ka kriminaalvastutus , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn , 3. auk ( EPLO ) - I poolaasta tegema notar kokku 321 579 ametitoiming , mis olema 17 705 toiming rohkem , kui mullu I poolaasta ning 10 673 toiming enam kui mullu II poolaasta .
Tallinn pressiteenistus selgitama Päevaleht Online ’ ile , et kõnealune artikkel jääma ajaleht välja , sest maht olema planeerima|planeeritud ja kirjatöö lihtsalt ei mahtuma|mahtunud see number .
lõhketöö tegelev ettevõte veok kukkuma marsruut Karinu - Järva-Jaan|Järva-Jaani - Aravete - Aegviidu - Tallinn sõidutee detonaator , mis laps või muidu uudishimulik inimene käsi sattuma olema üliohtlik .
linnusehoov Rannavärav tee ja Kanut tee vaheline muruplats toimuma suvi amatöörnäitleja kaskadööritrikk nõudev etendus Tallinn ajalugu .
ettevõtja pidama olema soodsam tootma näide Võrumaa kui Tallinn .
kolm metsavend tapmine süüdistatav Paulov ( 75 ) pidama Põlva kohus ette astuma juba august , kuid Tallinn elav kohtualune ei ilmuma|ilmunud koha|koht ja istung lükkuma oktoober .
see olema kinnihoidmine traditsioon - Eesti reklaamima endiselt Tallinn vanalinn siluett .
Tallinn Sadam|Sadama juht olema Alambra leke seotud|siduma kahi|kahju korvamine osas skeptiline ja olema prognoosina|prognoosinad kohtuasi venimine .
" poliitika olema tahes-tahtmata nüüdki seotud|siduma , olema valima|valitud Tallinn linnavolikogu , " vastama Jõerüüt küsimus oma võimalik naasmine suur poliitika .
arvutus tulemus leidma Tallinn linnakohus , et Eesti vabariik tulema Lada Petko kasu varaline kahi|kahju hüvitamine välja mõistma 119 207 kroon 11 sent , igakuiselt alates 2002. aasta 1. jaanuar tervisekahi|tervisekahju hüvitamine 1129 kroon 48 sent kuni Lada Petko töövõimetus kestmine ehk kokku 13 861 kroon 36 sent , moraalne kahi|kahju hüvitamine 300 000 kroon ning kohtukulu 15 600 kroon .
" võrdlema varasem aasta kajastuma statistika selgelt Tallinn suur piraatkaup müüma|müünud kaubakeskus kontroll alla saamine .
Tallinn , 6. märts ( EPLO ) - alates suvi Kuopio harjutav ja Puijon Hiihtoseura värv võistlev Jens Salumäe saama oma järgmine etteaste tegema kodumägi .
Tallinn kaubamaja väljastama partner krediitkaart , mis limiit algama 5000 kroon , teatama ettevõte .
sisseastumine olema edukas käesolev aasta Haapsalu gümnaasium lõpetama|lõpetanud ( 88 avaldus esitanu nõustuma vastu võtma 13 , kõik vastuvõetud olema lõpetama|lõpetanud gümnaasium tänavu ) , see järgnema Tallinn reaalkool ( 72 avaldus esitanu nõustuma vastu võtma 12 ) .
Tallinn linnavalitsus kinnitama eile tudeng sügispäev 2006 Tallinn ametlik toimumine . 18.-21. september toimuv festival raames olema kava rohkem kui 100 üliõpilane ja linnakodanik suunama|suunatud kultuur , sport ja meelelahutusüritus .
Ameerika Ühendriik Tallinn saatkond olema kolmapäev tavapäraselt avama|avatud ja võtma inimene viisataotlus vastu , ütlema BNS saatkond press ja kultuuriatašee Thomas Hotges .
" selline õpilane olema kõik Tallinn laps umbes 20 protsent , " ütlema abilinnapea .
27. jaanuar Tallinn vanalinn keskkriminaalpolitsei ruum toimuma|toimunud ülekuulamine loodetud|lootma edu uurimine siiski ei tooma|toonud , sest püstol väljastama|väljastanud mees ei osanud|oskama relv edasine saatus kohta ütlus andma .
Brit|Briti|Britt nõukogu kaasabi avama eile Tallinn kunstihoone suur saal Brit|Briti|Britt kunstnik Antony Gormley näitus “ Väli ” .
turist hinnang olema sõit Tallinn täis ette läinud|minema , kui see raha eest ka terav elamus pakkuma .
Eesti olema Brüssel kaks lobiinimene - Aivar Niinemäe põllumees ja Kaido Sirel Tallinn esindaja .
Tallinn kultuuriväärtus amet muinsuskaitse osakond peaspetsialist Jaan Sotter joonistama Pakosta palve paber kolm mõõt puu|puud , mis ideaalne nimetama 10meetrine kasv ja pallikujuline võra .
teisipäev laupäev külastama tema koos haridusminister Tõnis Lukas ja Tallinn tehnikaülikool rektor Olav Aarnaga Saksamaa Baden-Württemberg|Baden-Württembergi|Baden-Württemberk liidumaa Stuttgart , Konstanz|Konstanzi ja Tübingen ülikool , teatama ülikool pressiesindaja BNS .
Laur lõpetama Tallinn merekool esimene sõjajärgne lend ja tõusma Kaug-Ida Kamtshatka merelaevandus üheksa aasta jooksul roolimadrus vanemtüürimehehe .
seni olema Pärnu sama lai kaubavalik müügiasutus , kui see olema näiteks Tallinn või Tartu kaubamaja .
rahandusministeerium , Tallinn , veebruar 1996 ) nähtuma umbkaudu kaks maakond võrdne elanik arv ( 7 % Eesti elanik ehk umbes 99 000 elanik ) ei olema kaema|kaetud|katma kohustuslik ravikindlustus , mistõttu riigieelarve olema viimane vältimatu abi vajadus eraldama|eraldatud 14,8 miljon kroon . ”
esiteks olema tema superintendent Tallinn territoriaalkirik , kus kõrgem valitsusasutus olema linnakonsistoorium .
Abiks olema lasteteater Trumm Tallinn ja palju kohalik toetajaid-firma .
1998-2000 olema tema sihtasutus Tallinn eluasemefond juhataja asetäitja .
Tallinn , 27. jaanuar ( EPLO ) - läbirääkimine riik esindaja ja Baltic Rail Servicesi ( BRS ) omanik vahel Eesti raudtee 66 protsent aktsia riik tagasiostmine üle olema küll veel lõppema|lõppenud , kuid kinnitamata andmed saama tehing tegu|tigu , kirjutama Postimees .
Nissan ja Fiat grupp kuuluv auto müük tegelev Fakto juhatus esitama Tallinn börs taotlus aktsia noteerimine lõpetamine 6. veebruar .
jaanuarikuu lõpp Reval Cupil Tallinn tabama|tabanud põlvevigastus järel pelgama Dvorak kõige rohkem just kõrgushüpe .
Tallinn kesklinn olema ainulaadne see poolest , et vanalinn olema ega saama olema mingi ühissõidukiliiklus .
seekord Tallinn .
Valga jõudma see suur traditsioon festival veel enne ametlik algus - 17. aprill Georg Ots nimeline Tallinn muusikakool bigbänd ( lühidalt otsakool bigbänd ) kontsert kultuurikeskus .
August lõpp 1998 toimuma Baltron|Baltroni staap Tallinn miinisadam pidulik inauguratsioon .
Tallinn abilinnapea Toomas Vitsut|Vitsuti sõna ei tähendama see , et nimekiri olema suletud|sulgema .
Ullo Toom|Toomi sündima 14. september 1902 Tallinn .
Tallinn , 31. märts ( EPLO ) - eilne tasu külastuspäev tooma Eesti kunstimuuseum filiaal 3800 külastaja .
tantsukool konkurss algama Tallinn ülikool koreograafiaosakond ( Lai tn 13 ) 28. jaanuar kell 10.
Tallinn Viru keskus asuv ja umbes kaks kuu pärast valmiv korter müüv ehitusettevõte Merko Ehitus esindaja ei soovima|soovinud elamispind edasine saatus lähemalt rääkima .
Tallinn hambapolikliinik laps hambaarst Kairi Teesaar sõna ei tohtima laps enne teine eluaasta üldse komm andma , sest siis olema piimahammas email hästi nõrk .
mina ei saama aru , miks tahtma minema Tallinn , mitte näide Brüssel ja Pariis - seiklus olema ju totaalne , töö huvitavam .
Tallinn Kopli linnaosa süttima eile hommik põlema elumaja , mis üks korter hukkuma inimene .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Tallinn alustama Tartu maantee rekonstrueerimine ette jääv parkimisplats sundvõõrandamine .
Tallinn Panga|Pank kogutulu moodustama puhas intressikasum oktoober 63,1 protsent ( 10 kuu 40,9 protsent ) , tulu investeering ning finantstegevus 7,8 protsent ( 42,7 protsent ) , puhastulu teenustasu 28,4 protsent ( 14,0 protsent ) ja muu tegevustulu 16,3 protsent ( 2,4 protsent ) .
Tallinn , 10. veebruar ( EPLO ) - põhiseaduskomisjon soovima viima uus lipuseadus riigikogu ette heakskiitmine veel enne iseseisvuspäev 24. veebruar .
kodu harjutama peamiselt Tallinn spordihall või Lasnamäe , aga sees heitmine olema ikka imitatsioon , ei enam . "
Tallinn linnavalitsus kinnitama kolmapäev järgmine aasta eelarve koostamine alune|alus , mis nägema ette linn laenukoormus tõstmine kuni 100 miljon kroon võrra 700 miljon kroon .
lahing olema ainult üks päev praegu Tallinn elav , tollane banditismivastane võitlus osakond vanemoperatiivvolinik Ivan Osokin|Osokini elu .
hüvitus saama ka Tartu Riigikogu pääsema|pääsenud suurärimees ning parlament ilmselt rikkaim liige Neinar Seli , kes riik samuti Tallinn korter üürima .
pärast mitu pöördumine erakond aukohus poole ei saavutama|saavutanud Reinas soovitu ning taotlema nüüd Tallinn linnakohus ise partei tagasiarvamine .
Vitsut|Vitsuti sõna laid lõbustuspark ala Skoone bastion meri , haarama Eesti Raudtee ja Tallinn soojus kuuluv maa|mai .
" Tallinn ei olema vetelpääste valve pikendamine vastu huvi tundma|tundnud .
Tallinn linnapea Tõnis Palts ütlema täna ajakirjanik , et kogu laev müük saadav raha minema noortekeskus arendamine maismaa .
“ tv 10 olümpiastart ” esimene vabariiklik etapp toimuma Tallinn Lasnamäe kergejõustikuhall .
Tallinn sadam olema see aasta avama|avatud veel 30 töökoht .
tasuvus pärast ehitama uus tee mõlema suund kaherealine vaid Tallinn Mäo .
juht , kui TeliaSonera olema olema|olnud kas või kolmandik neljapäev Tallinn börs kaubeldud|kauplema Eesti Telekom aktsia ost taga , kasvama firma osalus kohalik telekomifirma üle 50 % ning Skandinaavia firma pidama tegema kohustuslik ostupakkumine kõik ülejäänud aktsionär .
" mina plaanima kultuurikomisjon minema analüüs , mis kaasnema , kui nimi olema Tallinn ülikool või siis Tallinn linnaülikool , " lubama Heidmets .
firma jaoks olema reegel lihtne ? mis rohkem ettevõte börs , mis aktiivsem kauplemine , see kasulikum ka Tallinn börs .
Tallinn kesklinn valitsus paigaldama nädal jooksul laps mänguväljak juurde märk , mis keelav koer see ala minek .
avalik ja institutsionaalne pakkumine teel müüma 6 miljon AS Tallinn vesi aktsia hind 9,25 euro .
ja nüüd , kui Tallinn politsei olema alustama|alustanud reis turg , olema tema saama|saanud internetiajastu vabadusvõitleja .
Tallinn , 5. jaanuar ( EPLO ) - Eesti Ekspress käsutus olev dokument näitama , kuidas kohtunik Leo Kunman soosima paaduma|paadunud heroiinidiiler , süüdistama prokurör ja politseinik tõend võltsimine ning maksma käsi oma poeg|poja vahistamine eest .
Vene sõjavägi kuuluma Tallinn ligikaudu 150 elumaja , mis moodustama pool sõjaväeobjekt koguarv .
Tallinn , 18. auk ( EPLO ) - 20liikmeline Eesti kelm punt varastama Saks|Saksa ja Ungari pank klient konto üle miljon kroon , kirjutama Eesti Ekspress .
pühapäev õhtu Tallinn jõudma|jõudnud Metallica stagemanager Charlie Hernandez jääma Raudsepa|Raudsepp sõna lava ja kõrvalruum igati rahule .
õde-vend Henri ( 11 ) ja Katheriin ( 8 ) Liibert müü-vad august algus Tallinn kesklinn Eesti eks-press ja olema oma amet rahul .
üks päev sadama kuu algus Tallinn selge taevas vihm .
Tallinn , 2. veebruar ( EPLO ) - linnavalitsus tegema volikogu ettepanek tunnustama Tallinn vapimärk andmine Olga Kistler-Ritso tegevus okupatsioon muuseum loomine .
kuna leidma|leitud olema ka tema auto , pidama Tallinn kriminaalpolitsei tõenäoline , et mees olema tapetud|tapma .
Tallinn ja kinnisvaraarendaja koostöö kerkima kümme aasta jooksul pealinn üle 4000 uus eluase , esimene pidama valmima korterelamu Kadriorg praegune tivoli ala .
kohe-kohe olema Pariis Tallinn jõudma 100 miljard dollarine sõjaeelne Eesti kullavaru - vabadus saama lõpuks kuldne jõukusekroon pea .
samuti sõitma vähemalt Tallinn enamjaolt üksinda või kahekesi .
Esimes päev järel : Tallinn - Tartu 155 : 145.
Tallinn olema umbes 1000 puu|puue laps , kes olema õigus taotlema nimetama|nimetatud toetus .
kõige kauem pidama üks kolme-aastane poiss oma vanem ootama - pool tund , " rääkima rannavalve eest vastutav AS ess Tallinn projektijuht Henry Seemel .
vastsündinu suremus olema suurem Tallinn ja Tartu , sest maakond arst saatma oma riskantne rase paremini varustama|varustatud haigla .
Aaviksoo võitlus Tallinn ülikool muutuma paranoiline .
Isamaaliit arvama oma rida lõplikult välja Tallinn endine linnapea , praegu transiidiäri ajav Jüri Mõis|Mõisa .
seoses see paluma Tallinn hind ja konkurentsiamet Põhja-Tallinn hoone haldusosakond maksma detsember Tööstus|Tööstuse tänav maja elanik soe vesi ja küte eest tagasi 87 638,47 kroon .
Tallinn linnavalitsus kinnitama|kinnitatud ja volikogu esitama|esitatud 2007. aasta linnaeelarve kogumaht 6,48 miljard kroon nägema ette linn haridusasutus töötaja 18protsendine ja kultuuritöötaja 15protsendine palgatõus , teatama Tallinn pressiteenistus .
lõpetama|lõpetanud Tallinn 37. keskkool , Tallinn Spordikool ja Tartu Ülikool psühholoogiaosakond .
pukk väide kandma tema raha aga Tallinn liikluspolitsei arvele trahv maksmine .
otstarbekas olema looma Tallinn ühtne teadusruum , kaasama see nii ettevõtlus kui ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit raha .
pankur ütlema , et Tallinn börs müümine Soome erafirma olema suur riik lollus , sest viis aasta pärast kuuluma pensioniregister hinnanguliselt 300 000 inimene ning see olema väga suur andmebaas .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
Tallinn volikogu avaistung päev teatama tema , et nii Gennadi Everile kui ka Igor Pissarevile olema poliitiline põhjus tahetud|tahtma korraldama liiklusavarii ning tema auto alla ajama .
kõik püstitama|püstitatud linnakujunduslik küsimus vastamine tulema välja töötama linnakujunduskontseptsioon Tallinn vanalinn tarve .
täna kell 17 juhtuma Tallinn liiklusõnnetus , mis saama viga 14aastane jalakäija , kes sõitma reguleerima|reguleeritud ülekäigurada|ülekäiguraja otsa maastur .
Tallinn , 4. veebruar ( EPLO ) - mööduma|möödunud ööpäev jooksul laekuma politsei 132 avaldus ja teade süütegu ja juhtum .
Tallinn , mis varustama Soome ja Rootsi , elama Liivi sõda ajal edukalt üle kõik piiramine .
Tallinn ülemus olema olema|olnud väga kuri ja nõudma|nõudnud massiline rahutus vastu samm astumine .
vanaema Astrid kinnitama Tallinn Kesklinn sotsiaalosakond töötaja , et viimane neli päev väikelastekodu veetma|veetnud Martin olema tema tütrepoeg .
et Eesti üks punkt Oslo nägema olema|olnud tabel saama , olema vaja Tallinn istuv zhürii koguma 79 punkt 160 .
või arvama nii vaid EPL , kes selline arusaam siis tiražeerima ja lugeja enamik jaoks vähemalt Tallinn tsementeerima .
Rein Voog Reformierakond fraktsioon olema 10. maa|mai Tallinn linnavolikogu delegatsioon Moskva .
vanalinn korteriskandaal pärast lahkuma sundima|sunnitud Tallinn Soojune|Soojus endine juhatus esimees Elmar Sepp teenima ligi
" suur kasvupotentsiaal nägema just kruiisiturism , mis olema Läänemeri Tallinn , Helsingi ja Stockholm vahel väga vilgas .
Tallinn prefektuur pressiesindaja ütlema BNS , et enesetapp olema kindlasti üks versioon .
see päev lõpetama Tallinn uurimisbüroo Toomas Sõgel|Sõgeli tegu|tigu suhtes algatama|algatatud kriminaalasi uurimine ning saatma süüdistuskokkuvõte prokuratuur kinnitamine .
Tallinn eelmine volikogu garanteerima amet lahkuv linnaametnik kopsakas hüvitus .
9.-15. aprill tulema Tallinn linnakohus arutlus Kelus osa Eesti Maapank ja Snoras pank tehing .
Tallinn olema Noorteöö õhtu seitse suurem rahvaraamatukogu avama|avatud kuni kell 21 .
kogu publik olema sõitma|sõitnud koha|koht Tallinn , Mahtra ja Juuru kant olema vaid mõni üksik kuulaja .
Tallinn , 8. detsember ( EPLO ) - kuigi linnakohus olema arutus 12 miljon kroon suurune võlanõue TV1 endine omanik vend sõnajalg vastu ja mees olema kehtestama|kehtestatud täielik ärikeeld , tegutsema tema ärima edasi , kirjutama äriajakiri saldo .
soonvald : Traditsioon|Traditsiooni Tallinn ja pikem periood tabloid .
mina saama käsi e-postitsi tallinn @ epl.ee või postitsi Eesti Päevaleht Tallinn , Narva mnt 13 või vihjetelefonits 6 304 137.
- aprill 1931 - Tallinn ja Tartu rätsepatööline streik
Tallinn laht käima kruiisilaev , seal võima öösel olema .
Tallinn lähedal naissaar süttima neljapäev õhtu põlema klubihoone , mis sisuliselt hävima , inimene tulekahju vigastama ei saama|saanud .
täna tegema proovisõit üks madalapõhjaline keskosa liigendtramm , mis hakkama Tallinn hõlbustama invaliid , vanur , laps ja lapsevanker reisija liikumine .
FC Levadia ja Bohemian mängima 15. juuli Tallinn ja 29. juuli Dublin .
nii töötama üks õpetaja kasvulava , Tallinn pedagoogikaülikool täistuur , aga vähem kui pool see lõpetaja minema õpetaja .
Paldiski mnt 47 , Tallinn , 10624
õppima Tallinn kultuurikool klubitöö ja näitejuhtimine .
odav CD ei müüma ainult Tallinn .
Tallinn jõudma Alfred Rosenberg 1918. aasta õpetama koolilaps ( andma joonistamine Tallinn reaalkool , toomkool ja hansakool ) , kuid üks maja tema siia küll projekteerima|projekteerinud olema , õnn või kahi|kahju , minema võtma kinni .
Paljassaar sadam laadima laev ränimaak ja seejärel alustama Zenitas teekond Tallinn laht .
jõulurahu tagamine moodustama|moodustatud operatiivgrupp juhtima korrakaitseosakond teenistustalitus komissar Peeter Moora , kes käsutus andma iga pealinn neli politseiosakond ja prefektuur kriminaalpolitsei kuus politseinik ning lisa veel üheksa töötaja teine Tallinn politsei allüksus .
Tallinn uus Jõelähtme rajatav prügila ehitus algama tulev kevad|kevade pärast keskkonnaaudit ja projekt valmimine .
tema kavandama olema ka maikuu ilmuv postiminiatuur Tallinn Lübeck linnaõigus kehtestamine 750. aastapäev .
Viido Polikarpus , Tallinn
kuigi teisipäev üllatama nõmm ja järv inimene rahe ning eile undama Tallinn lähedal Paldiski tuul puhanguti kiirus 18 m / s , olema ilmajaam erinevalt august september veel kord öökülm mõõtma|mõõtnud .
politsei teisaldama aasta ligikaudu 3000 sõiduk , sealhulgas 1000 Tartu ja 1200 Tallinn .
Tallinn linnamuuseum pööning olema valmimisjärk kaks korrus töö ja hoidlaruum .
Tõnis Vint omakorda olema rääkima|rääkinud surmakaar Tallinn laht kallas .
naine saama USA viisa väärandmed põhjal 30. aprill USA saatkond Tallinn .
Tallinn , 17. november ( EPLO ) - sihtasutus Eesti Õiguskeskus ootama teine aasta toimuv aasta kohtunik , prokurör ja advokaat valimine kandidaat , kes võima esitama igaüks .
kaup saabumine Eesti hõlbustama Shanghai ja Eesti raudtee vahel tänavu maa|mai alla kirjutama|kirjutatud koostööplaan protokoll , mis asetama Tallinn Euroopa raudteetransiit üks jaam , kustkaudu Hiina kaup Lääne-Euroopasse jõudma ja vastupidi .
mina linnavalitsus andmed käima mullu Tallinn uus aasta vastu võtma umbes 10 000 Vene turist .
Tallinn linn kavatsema juba see aasta alustama kohati kaks ja kohati kolmerealine läbimurre ehitamine .
alates nimetama|nimetatud kuupäev olema majandusaasta aruanne kättesaadav ka Tallinn väärtpaberibörs ja AS Klementi internetilehekülg .
Tallinn volikogu liige ( Reformierakond )
Tallinn , 29. juuni ( EPLO ) - Keskerakond esimees ja majandusminister Edgar Savisaar uskuma , et kui astmeline tulumaks ei tulema Toompea , siis tulema see Brüssel .
mina olema kahtlane tunne , sellepärast et Tallinn toimuma viimane nädal ebaseaduslik tee-ehitustöö Marat|Marati|Maratt tänav ümbrus ja Põhja-Tallinn politsei olema see teadlik , kuid ei olema miski ette võtma|võtnud .
nõudma|nõutu|nõutud summ|summa mõistma Tallinn linnakohus tollal Autor|Autorite ühing kasu välja 10 protsent .
AS Tallinn Soojus lõpetama 1999. majandusaasta auditeerimata andmed ligilaud 5 miljon kroonine kasum .
Tallinn linnavalitsus kiitma heaks Tallinn Kaubamaja piirkond detailplaneering , mis järgi kerkima Viru väljak naabrus kaubamaja külge parkimismaja kuni 265 auto .
Tallinn majanduspolitsei algatama piletivõltsimine ja see müük suhtes kriminaalasi 1. märts , eeluurimine olema veel pooleli .
Tallinn , 1. veebruar ( EPLO ) - kui Ene Ergma ja Rein Lang|Langi|Lank jätkamine riigikogu juhatus pidama võimupoliitik kindel , siis Peeter Kreitzberg|Kreitzbergi tagasivalim märts asespiiker pigem ime , kirjutama Postimees .
Eesti ja Lääne|Lääs keskkonnaekspert arutama nõupidamine Tallinn Phare pilootprogramm käivitamine , mis aitama ette valmistama Silmet jäätmehoidla konserveerimine .
Tallinn Tartu maantee ja Türnpu tänav ristmik sõitma esmaspäev kell 12.35 kollane foorituli ajal ristmik Ford Scorpio , mis juhtima alkoholijoove 26aastane Gennadi .
mina tegema moefestival linnahall ja Enelin Tallinn moepäev purjespordikeskus .
Mõis|Mõisa sõna lootma nädal jooksul Tallinn Soojune|Soojus juht Elmar Sepa|Sepp ja Tallinn botaanikaaed juht Jüri Ott kõrgemalseisev organ ehk siis Tallinn soojus ja linn keskkonnaamet saama vastus , kas tema nägema advokaadibüroo Glikman & Glikman avaldus valgus võimalus sepp ja ott jätkamine praegune amet .
Tallinn vesi alustama osonaator puhastamine see nädal , paluma abi prantsuse firma Trailigas spetsialist .
Tallinn linnahall 24. märts esietenduma|esietendunud ja täissaal mängima|mängitud nukuteater noortemuusikal " Grease " huviline olema võimalus etendus veel nägema .
ettevõte , mis tahtma , et tema aktsia kauplema Tallinn börs , pidama taotlema see börsinimekiri arvamine ehk noteerimine börs .
et maht olema nii suur , siis selguma , et Tallinn revident ei piisama|piisanud|piiskama ning pidama isegi maakond revident juurde tooma .
täna kell 13 avama uks Tallinn Noor|Noorte infokeskus Tanininfo , mis eesmärk jagama kõik noor tasu kõikvõimalik teave .
tollal leidma , et Tallinn varietee olema à la Paris , mina arvama , et kõik muu .
see lugu hakkama pihta , kui Tallinn linnavalitsus tulema kokku ja võtma vastu protokolliline otsus .
isegi mitu aasta pärast Olev Remsu kahetsusavaldus oma reisikiri , et Tallinn olema Ida-Euroobas|Ida-Euroopa linn .
tänuväärt uuendus olema Tallinn telegrahv asi ootama .
Enn Kasak ( 1954 ) Tallinn pedagoogikaülikool dotsent .
Tallinn olema seni korraldama|korraldanud kaks võlakirjaemissioon Nomura International vahendus .
president Lennart Meri kirjutama 27. veebruar alla otsus vabastama Jõks Tallinn ringkonnakohus kohtunik kohalt ning vabastama Jõksi kohtunik kohalt alates 6. märts .
tühjenema imevähe - Tallinn olema pidama|pidanud neli kord enam lett laduma .
Tallinn linnapea Jaak Tamm kaaluma kohtuasi algatamine linnavolinik vastu , kes väide olema linnavalitsus süüdi see , et linn olema kahtlane erastamistehing takitatud kahju vähemalt 110 miljon kroon .
Tallinn jõudma Maret Ani pisike|pisikene õlakott ja reket , aga suur reisikott seiklema kuskil Euroopa lennujaam - nagu see aeg-ajalt ikka juhtuma .
Pimenevas Tammsaare park Tallinn hüppama eile hüppenöör viima valge riie noor ja tema sekundeerima naer pugistav väliseestlane hääl , skandeerima : " Eestimaa olema mina käsi ! " .
jääballett gastroleerima Tallinn paar kuu ja hall teenima piletiraha 400 000 rubla .
Taal|Taali sõna tagama uus ja korralik tee , kus olema võimalik sõitma 120 kilomeeter tund , taas ka inimene liikumine Tallinn ja Haapsalu vahel .
finantsiline toetus olema grupp Eesti ühispank , Tallinn Panga|Pank ja Saks|Saksa suur investeerimisfirma .
Tallinn olema praegu kolm maastikukaitseala ja kolm Natura 2000 hoiuala , kuid kava olema rajama ka esimene linnalik rahvuspark .
Tallinn muinsuskaitseamet eelmine juhataja Rasmus Kangropool esitama oma eitav , seadusterikkumine viitav avaldus nii Kesklinn halduskogu esinaine Tiina Mägi kui ka Tallinn volikogu kultuur ja hariduskomisjon .
Heiti lendama üle 200 km tund Tallinn ja jõudma napilt lennuk .
mööduma|möödunud nädal lõpp algatama Tallinn politseiprefektuur andmekaitse inspektsioon avaldus alune|alus kriminaalasi , et uurima statistikaamet tegevus seaduslikkus rahvaloendusandmed baas isikustama|isikustatud andmekogu loomine .
29.07.2001 kell 02.45 paiku tungima neli 18-20aastane noormees Tallinn lastekodu 13 ja 15 maja vahel kallale Riho ( s . 1964 ) , peksma tema ning tekitama torkehaab|torkehaav selg piirkond .
see tingimus , et autoregister märkima sõidukiomanik aadress Kuressaare või ükskõik milline teine aadress väljaspool Tallinn .
“ Tallinn sadam ei saama juhtima kui oma isiklik impeerium , sest sadam juht pidama silm pidama , et see olema Eesti majandus eriti oluline ettevõte . ”
pärast AS Tallinn hipodroom pankrot äär sattumine võtma võistlus korraldamine üle Eesti , Soome ja Rootsi kapital põhinev AS Norfolk .
lisa saama linn Tallinn vesi aktsia müük oluliselt rohkem kui esialgu plaanima|plaanitu|plaanitud , " märkima kivimaa .
see iga pool , mitte ainult Tallinn .
abikaasa olema psühhiaater , tema saama koha|koht Tallinn , mina tahtma saatma kuhugi pärapõrgu , Viljandimaa tuberkuloosihaigla .
rohkem liikuma salaviin tema sõna Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , kuid seal olema tarbimine samas väiksem kui Tallinn .
lugeja , kas sina mäletama eelmine Tallinn linnapea Peeter Lepp ?
praegu olema nimetama|nimetatud ausammas püsimine Tõnismägi muutuma|muutunud rahvuslik konfrontatsioon allikas ja kujunema|kujunenud väga kuum ning ohtlik konfliktikolle Tallinn linn .
Tallinn , 7. veebruar ( EPLO ) - sotsiaaldemokraatlik Erakond valima laupäev toimuma|toimunud üldkogu oma 12 kandidaat europarlament .
konkurentsiamet pärima aprill Tallinn linnavolikogu esinaine Maret Maripuu , kuidas hindama vee-ettevõtja kasumlikkus vastavus linnavolikogu määrus 2000. aasta juuni , mis sätestama , et monopoolne veefirma arendustegevus tulukus ei tohtima ületama 10 protsent .
55 ) Imre Rammul ( Eesti Reformierakond ) 759 Tallinn
praegu kehtima Tallinn üür piirmäär kaheksa kroon ruutmeeter .
Tallinn hukkuma üleeile õhtu vanem naine , kes libisema maneež tänav peatus sõitma|sõitnud buss ratas alla .
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter Sikorsky S-76C + kukkuma alla kolmapäev , 10. august , enne kell 13 Naissaar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar .
Tallinn arengukava kurtma see üle , et elanik arv pealinn vähenema jõudsalt .
vaatamata see leidma Tallinn külg all olev lohusalu endiselt rakendus seminar ja nõupidamine paik .
Vladimir Koslov , Tallinn
lõppev pilapildiasi olema Taani pooldaja argument hästi teadma : alates see , et Taani lipp algne leiukoht olema Tallinn , edasi taani vabatahtlik osalemine vabadussõda ning mitmekülgne poliitiline ja sõjaline koostöö 15 viimane aasta jooksul .
" Lennart Meri võrduma iseseisvumine aeg Eesti välispoliitika , " iseloomustama tema Soome suursaadik Tallinn Jaakko Kalela .
Tallinn , 8. aprill ( EPLO ) - eelmine aasta jaanuar töö alustama|alustanud tervishoiuamet koostama register , kuhu praegune olema kandma|kantud 10 340 tervishoiutöötaja , tema 3123 arst , 6165 õde , 683 hambaarst ja 369 ämmaemand .
näide Tallinn kesklinn jõudma sihtkoht jalgsi sageli kiiremini kui auto .
küll tooma Haitovile pärg Tallinn juhtiv politseitöötaja Sergei Jelošvili , kes väidetavalt sõitma Haitov isa , ajaleht Estonija väljaandja Vitali Haitov poolkingitus saadud|saama auto .
oktoober sooritama edukalt notariasendaja eksam kolm Tallinn notaribüroo töötaja ning üks Rakvere notaribüroo töötaja .
" kui Tallinn olema enam-vähem korrektne ja andma pigem rohkem tagasi , siis Tartu suhtuma vähem tagasi andmine kui loomulik teguviis , " olema noormees pahane .
Tallinn kunstiakadeemia tase mina teadma ja ei seadma kahtlus alla .
Tallinn börs järelevalveosakond ei leidma|leidnud hinnamanipulatsioon süüdistus siiski põhjendus , börs reglement rikkumine käsitletav tegevus ei tuvastama|tuvastatud .
Mare Mikof , Tallinn peakunstnik
oma õun kavatsema sügis kindlasti müük panema Polli aiandusuuring keskus , mis viimane aasta olema oma aiasaadus Tallinn kaubandusvõrk turustama|turustanud .
kõige õnnetusterohkem paik olema Harjumaa , kus uppuma 32 inimene , ja Tallinn , kus uppuma 13 inimene .
Peiker|Peikeri kinnitus olema 19. sajand esimene veerand tegutsema|tegutsenud Rõngu Kõwer kõrts seotud|siduma Tallinn Kõver|Kõvera Kõrts|Kõrtsi .
ettevõte juht Poskatšjov olema Eesti Päevaleht Tallinn öelnud|ütlema , et olema alati pakkuma|pakkunud elanik asenduspind teine firma kuuluv ühiselamu .
lisa eile Tartu ilmuma hakanud|hakkama tasu ajaleht Tartu börs kaaluma Eesti meedia kontsern tasu ajaleht asutamine ka Viljandi , Rakvere ja Tallinn .
vanalinnapäev ajal olema voldik levitaja Tallinn kool õpilane .
26. jaanuar 2000. aasta sõlmima maksuamet direktor Sõerde isik ja balti laevaremonditehas AS kokkulepe , mis kohaselt balti laevaremonditehas AS kohustus pankrot raugemine korral tasuma maksuamet AS Tallinn Meretehas võlg ( 12 miljon kroon ) ajatatu neli aasta .
Elcoteq Network tütarettevõte Elcoteq Tallinn olema kokku saama|saanud välisinvesteering üle 117 miljon kroon ja see 90 miljon kroon eelmine aasta , ütlema eia nõukogu esinaine Signe Ratso .
ka Tallinn ise olema ligi 20 km pikkuselt ida-lääs suunas mööda mereäär venitama|venitatud - optimaalne olema osa jäätmed käitlema teine pool linn .
Leedukas|Leedukate Makroconcert otsutama siiski riskima vastu võtma ja mängitama britt nii Tallinn kui ka Riia .
interjööripreemia kandideerima veel Harju teedevalitsus büroohoone , Tallinn golfiklubi , Lääne-Viru maavalitsus haldushoone , Gustav Adolf gümnaasium peahoone , kohvik-restoran Ebell , Al Mare spordiklubi ja kauplus Inspira .
4. juuni kell 17.45 aeg toimuma liikusõnnetus Tallinn Paide - Pärnu mnt ristmik , kus mootoratas Yamaha YVF-R6 , mis juhtima juhtimisõigus Andrus ( s 1977 ) kaotama ebaõigelt valima|valitud sõidukiirus tõttu juhitavus ja sõitma üle eraldussaar vastu Pärnu mnt 107/109 maja sein .
" mina minema ju Tallinn , mis olema mina jaoks uus väljakutse , " väitma Tartu pärit Laidre .
" mina eesmärk olema narkomaan võimalikult palju ühiskond isoleerima , " ütlema eile Tallinn aseprefekt Raivo Küüt , kui tema kesklinn politseijaoskond töötulemus tänavune kava allkirjastama .
nimi nimetamata : kas nõukogu esimees pidama kolima Tallinn või saama pank juhtima Stockholm ?
Tallinn , 4. detsember ( EPLO ) - Kohtu|Kohtud|Kohtute|Kohus haldamine nõukoda kiitma reede heaks justiitsminister Rein Lang|Langi|Lank poolt välja pakkuma|pakutud Tallinn halduskohus esimees kandidaat Villem Lapimaa .
allikas : dr Kai Zilmer , Tallinn tervishoiuosakond juhataja Ene Tomberg
näide tahtma tema rajama 120 töökoht kumm|kummi ümbertöötlemistehas Tallinn piirkond .
kuigi kaugel töötamine venitama päev pikk , ei soovima peaaegu kaks aasta iluettevõtja tegutsema|tegutsenud noor naine oma salong Tallinn vanalinn kolima .
Postimees|Postimehe andmed võima täna lõuna ajal Tartu kokku tulev Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit aukohus seadma konteriskandaal mässima|mässitud riigikogu liige Jaana Padrik|Padriku valik ette , kas ütlema ära tema Tallinn munitsipaalmaja eraldama|eraldatud elamispind või lahkuma riigikogu .
kommunaalamet järelevalveosakond peaspetsialist Jaan Sillak|Sillaku sõna ei kuuluma küsimus linnaamet kompetents ning igasugune avarii eest vastutama Tallinn vesi .
tee ja sideministeerium taotlema Tallinn - Tartu maantee ehitus ligi 155 miljon , mis olema kuluma|kulunud kolm sõlmpunkt : kuuekilomeetrine Jüri-Vaida lõik lõpetamine , Mäo ümbersõit projekteerimine ja ehitamine ning Kärevere|Käreveri sild ja pealesõidutee ehitamine .
rikkis saag olema 9 kord sõitma|sõitnud Viljandi ja Tallinn vahe
Tallinn , 31. detsember ( EPLO ) - Narva raekoda kell , mis 60 aasta seisma|seisnud , lööma oma esimene löök uus aasta tulek , pärast president uusaastatervitus kandma kellalöök üle ETV , kirjutama sl õhtuleht .
seega jagama linnavalitsus 200 miljon kroonine positiivne lisaeelarve tegema veel laskma karu nahk , sest nii palju lisaraha olema linn lootus saama kõige varem sügis , mil eeldatavasti müüma AS Tallinn vesi .
töötanu : Tallinn laps kunstikool õpetaja 1977-1978 , TKÜ vanemõpetaja 1985-1993 , 1978-1985 ja alates 1993 vabakunstnik ; kl liige 1979
Prantsusmaa tagasi jõudnult saatma tema Tallinn “ hirmsam komme faks ” , nagu Modelnet|Modelneti omanik Marge Tilk meenutama .
mina kartma , et see 90 kuuluma ka Tallinn tingimus rohkem fantastika valdkond , " ütlema abilinnapea Priit Vilba .
lugema ka politsei tabama Tallinn Riia autovaras
kaks ja pool kuu pärast Eesti Telekom IPO väljakuulutamine algama aktsia kauplemine Tallinn ja tõenäoliselt London börs , lisama tema .
Tallinn polütehniline instituut masinaehitusinsener-ökonomist õppima|õppinud Jelena olema külm vesi ainus hea enesetunne taastootmine vahend .
kuniks imik olema leidma|leitud uus vanem , kandma tema eest hool mustamägi asuv Tallinn väikelastekodu kasvatajapere .
Teedehoiuraha saama ka Tallinn , kuid vähem kui teine linn , rääkima Tõnisson .
nii Tallinn ringkonnakohus kui riigikohus jätma see otsus muutma .
taasiseseisvuma|taasiseseisvunud Eesti esimene uus vangla aitama tühjendama merekindlus ehitama|ehitatud Tallinn keskvangla ja lihtsustama Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti peetav kohtuprotsess korraldus .
Tallinn , 27. juuli ( EPLO ) - Bussiettevõte Hansabuss investeerima neli uus kvaliteetbuss ost 10,8 miljon kroon ning lootma tänavu oma käive kasvatama 17 % .
Tallinn olema Starman pugema|pugenud palju mustamäelaps kodu , laienema Lilleküll ja Kesklinn .
Tallinn rahvaarv langema viimane aasta madalaim tase - alla 400 000.
“ kõik õpetaja Laur|Lauri ja Maurustele Tallinn Tapa , ” pöörduma president rahvas poole .
kell 20.15 aeg saama Tallinn Laagna tee asuv Laagna sild juures see mitte ettenähtud koha|koht sõidutee ületama|ületanud Olga ( s 1986 ) löök sõiduauto BMW , mis juhtima Sergei ( s 1982 ) .
pöörduma Eesti Ornitoloog|Ornitoloogi Ühing|Ühingu , Tallinn loomaaed ja Eesti looduseuurija selts poole .
Tallinn olema see Kadriorg , Tartu Toomemägi , Pärnu rannapromenaad ning vallikäär ...
esimene aasta Tallinn olema väga üksildane .
Tallinn politseiprefektuur teade leidma politsei piraatkaup tootmishoone tänu informatsioon , mis saama mööduma|möödunud reede Tallinn Sõle|Sõlg tänav avastama|avastatud piraat CD-plaat komplekteerimisladu|komplekteerimislagu avastamine .
näide see aasta prognoositav Tallinn kesklinn valitsus tulu moodustama renditulu umbes 70 protsent .
balti börs ühendamine liiga suur kulutus ja väike|väikene efektiivsus tõttu ei tulema , küll aga lootma Tallinn börs paar aasta liituma Põhjamaa|Põhjamaade allianssiga Norex .
Tallinn abilinnapea Liisa Pakosta sõna olema linn valmis küll hea meel projekt toetamine arutama , kuid see tarve mingi summ|summa eraldamine linnaeelarve ei pidama|pidanud tema siiski kuigi tõenäoline .
Tallinn , 20. september ( EPLO ) - Tallinn linnakohus rahuldama Soome Keski-Uusimaa prokurör taotlus ning loovutama Soome kriminaalmenetlus aeg kaks raske narkokuritegu kahtlustatav eestlane .
Põlva füüsiline isik ettevõtja Jane Anton hinnang olema madal piletihind veelgi ahistavam see , et SEBE odav buss väljuma nii Tallinn kui ka Tartu loetud|lugema minut enne väikebuss väljumisaeg .
peamine eurosport vaataja olema noorem või keskealine mees , kes elukoht olema Tallinn või Tartu .
1940 - lõpetama kolmeaastane vaimulikukursus Tallinn
täna ministeerium projekt " Tallinn raudteeümbersõit " raames toimuma|toimunud kolmas ümarlaud tutvustama AS Tallinn sadam ja konsultant kaasama|kaasatud Deloitte & Touche Eesti AS esindaja kolm sõel jääma|jäänud trassivariant pluss ja miinus .
Tallinn , 17. juuli ( EPLO ) - Jõe|Jõgi tänav ja Narva maantee ristmik remont tõttu olema kuni pühapäev lõpp kõik Pirita ja Lasnamäe suunas Narva maantee pidi kesklinn väljuma buss suunama|suunatud ümbersõit mööda Gonsior tänav .
nüüd olenema suuresti just Keskerakond , kas Tallinn valitsev koalitsioon laiendamine tõusma päevakord ning kas liitumisettepanek tegema Reformierakond .
Kaido Kikkas , Tallinn Pedagoogikaülikool haridustehnoloogia keskus vanemteadur
Tallinn volikogu uus koalitsioon olema 33 liige .
bussiliin nr 82 ja nr 88 ei kuuluma Tallinn ühtne tariifivõrk . üksikpilet hind olema kuus kroon ning pilet saama ostma bussijuht käest .
Sotsiaalkindlustusamet Tallinn büroo pearaamatupidaja Mai Sein|Seina sõna olema kehtiv sotsiaalmaks seadus järgi tema küll kohustus renditulu maks koguma , kuid õigus maks kõrvalehiilija karistama olema jäetud|jätma maksuamet .
kui varasem kuu pakkuma hansapank , hoiupank ja ühispank väiksem pank kaks-kolm protsent soodsam laenuintress , siis praegu lähenema see pank pakutama 15-16 protsent ulatuma intressimäär Forekspank , Tallinn Panga|Pank , Maapank , Era Panga|Pank ja EVEA Panga|Pank oma .
I kvartal toimuma|toimunud õnnetus seitse leidma ase Tallinn ja Harjumaa .
pühapäev tegema Tallinn linnahall kokkuvõte aasta suurim loodusfotokonkurss .
Eesti suurim päevaleht levik Tallinn olema teine päev keskmiselt 15 000 eksemplar , kogutiraazh argipäeviti 60 000 ja nädalalõpp 64 000. ( PM )
kuigi Tallinn halduskohus olema peatama|peatanud hiid kerkiv pansionaadihoone ehitusluba|ehitusluga , lubama kohus YIT ehitus maja ilmastik kahjulik mõju vastu konserveerima .
Tallinn Loomaaed|Loomaaia direktor Mati Kaal ütlema ETA , et kuna kolm aasta tagasi sõlmima|sõlmitud vaderileping kehtima vaid 1999. aasta kohta , olema loomaaed tegema|teinud EMT ligi poolteist aasta tasu reklaam .
eile Tallinn lõppema|lõppenud Eesti õigeusk kirik vaimulik koosolek hääletama|hääletanud 40 vaimulik pooldama Stephanos|Stephanose tulek 38.
“ Tallinn linnapea olema vaja Pärnu suvepealinn kuulutama , sest olema enam keegi , kes ei teadma , et Pärnu olema suvepealinn , ” täiendama linnapea teine peokõneleja kultuuriminister Jaak Allik .
Tarmo vanem esindama|esindanud vandeadvokaat Juha Aule sõna kohaselt olema Tallinn ringkonnakohus esitama|esitatud apellatsioonikaebus Harju maakohus otsus peale .
protsess vältama juba alates 1997. aasta ning Tasso kinnitus arutama Tallinn halduskohus 18. oktoober Kivilo esindaja taotlus tühistama SRV Kinnisvarale andma|antud ehitusluba .
“ olümpiamängud olema kindlasti hea vorm , ” saatma keel polaarjoon lähedalt Rovaniemi Tallinn spordijuht tervis ning panema mõte kokku juba lähiaeg treeningplaan .
koos moodustama kaks kauaoodatud modernne ehitis iga kant vaatama suurejooneline tervik ja looma mulje uus millennium|millenniumi kõrghoone cityst , mis Tallinn juba 1960s peale olema unistama|unistatud .
plats olema kuus topeltpaviljon , kus kauplema Tallinn iseloomulik toode ning tutvustama linn kui põnev turismisihtkoht .
Tallinn , 14. juuli ( EPLO ) - kõrge nafta hind maailmaturg ning Venemaa naftatoodang pidev kasv suurendama tänavu esimene kuus kuu naftatransiit läbi Eesti miljon tonn võrra , kirjutama Äripäev .
kaitseministeerium põhjendama keeldumine see , et sisekaitseakadeemia ei andma kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus sügis Tallinn ruum , sest vajama see oma üliõpilane majutamine .
kell 17 toimuma kirik plats kontsert " Toompea õu täis laul " ja kell 18 algama Toomkirik Tallinn Toopea|Toopiga Kaarel|Kaarli kogudus naiskoor kontsert .
Saksamaa esindatus olema suurem sügis Tallinn toimuv kultuurifestival Deutsche Woche .
meteoroloogiakeskus tormihoiatus Tallinn sadam olema prognoosima|prognoositud , et laupäev õhtu puhuma tuul puhanguti 20 m / s .
tegemine olema samas ainus koht Tallinn , kus välismaalane saama vormistama viisa jaoks küllakutse või siis elamisluba taotlema ja pikendama .
Virgela , Tallinn 1997
Tallinn Inglis kolledzh viima sisse rahvusvaheline bakalaureaat õpe
FIBA Euroliiga alagrupiturniir eelviimane voor kaotama Tallinn Kalev Odessa kohalik klubi 62 : 99 ning see tähendama , et viimane koha|koht olema enam pääs .
esialgu olema Tallinn kesklinn valitsus ja roheline konn ordu koostöö plaan kord tegema kolm objekt .
kui plaat esitluskontsert jõudma sügis Tallinn , arvama ise ette teadma , mis linnahall lava hakkama toimuma , kuis õrn lauljatar siidikangas vahel hõljuma , hüpnootiline toss pilv taevakeha valgusvihk kerkima ja all põrand tõmmu mees pas de deux
“ mina hakkama pakkuma odavaim ostukorv Tallinn , samuti väga hea sortiment , mis olema ligi 60 000 nimetus , ” ütlema prisma tegevdirektor Liis|Liisi Jauho .
“ mina arvestus kohaselt olema kaks kompleks Tallinn piisav ning korralik majandamine korral suutma tema mõlema ära elama , ” lausuma Rebane .
madal tasu ja kehv töötingimus tõttu olema Tallinn Keskvangla 495 töötaja 84 esitama|esitanud lahkumisavaldus .
Tallinn kunstiülikool ekspeditsioon uurima siinne rida autor juhendamine 1987. aasta Kool|Koola poolsaar paiknev kivilabürint ning järgnev aasta korduvalt Kootsaar labürint Hiiumaa .
Rakvere olema väike linn , sama ei saama tema võtma sama mõõdupuu nagu Võru või Tallinn .
järgmine päev maksma helin 1,5 miljon kroon Tallinn linnakohus deposiitarve ja vabanema vaht alt .
1918. aasta juut raha ehitama|ehitatud Karu tänav koolimaja tegutsema praegu nagu ka enne sõda Tallinn juut gümnaasium .
nii olema loodud|looma avalik-õiguslik isik rahvusooper Estonia , koos Kunstnik Liidu|Liidud|Liit looma sihtasutus kunstivaramu , mis riik andma üle Tallinn kunstihoone ja hoone hobune t 3.
siis olema varmas endine keskkonnaminister Villu Reiljan ja - mis mäng Tallinn Sadam|Sadama ümber eriti oluline - Jaan Tootsi hukka mõistma .
" Tallinn tahtma juurde kaheksa miljon kroon , Harju maavalitsus 5,3 miljon kroon ning Tartu maavalitsus 5,5 miljon kroon , " ütlema sotsiaalministeerium pressiesindaja Sigrid Tappo .
Tallinn , 2. oktoober ( EPLO ) - Res Publica taganema järjekordne valimislubadus , kui hetkepoliitika huvi suruma Sven Sesteri korraga istuma nii riigikogu kui ka linnavolikogu tool , kirjutama sl õhtuleht .
AS Tallinn vesi arendusgrupp juhataja Virgo Roasto sõna olema 2004. aasta esialgne ehituskava sees lilleküll vesi ja kanalisatsioonitrass ehitustöö : sõprus puiestee kollektor , Mustamäe|Mustamägi tee sademevesi kollektor , alk tänav , kaaren tänav ja alk põik .
see toimuma 6. ja 7. oktoober Tallinn Estonia kontserdisaal ning 8. oktoober Tartu Vanemuine kontserdimaja .
Tallinn haridusamet ennustama , et 123 Tallinn lasteaiasöökla saama 2002. aasta lõpuks tunnustama|tunnustatud 10-15.
" mina ei tahtma muidugi tema kauaks Tallinn tühjalt seisma jätma - ka see nõudma raha ja vaev - ning praegu olema läbirääkimine käima päris mitu firma , kes soovima Georg otsa ise või prahtima .
Hispaania-Portugal|Hispaania-Portugali ja Itaalia-Kreeka reis registreeruma|registreerunud turist andma reisidokument firma Tallinn kontor eile , 16. september tagasi .
praegune rektor Mati Heidmets olema korduvalt öelnud|ütlema , et Tallinn ülikool olema nimi , mis olema mina andma|antud avanss ning mis tulema vääriline sisu täitma hakkama .
Nordic Jet Line ’ i kiirlaevareis Tallinn olema see kevad|kevade tegema|tehtud 50 000 broneering .
15 ) Stanislav Klimtšenko Tallinn Õismäe|Õismägi Vene lütseum , 10. klass , ( vene õ.-k . )
nimelt nägema eestlane see film piraatkoopia Tallinn ühe kaabeltelevisioon kanal peaaegu samaaegselt film linastumine USA .
näide kinnitama Tallinn omandireformiamet juht Vladimir Viies äripäev , et kõik vara tagastamine taasümberasuja olema juba elu viidud|viima , olgugi juriidiliselt ebakorrektselt , ning väidetavalt toimuma see justiitsministeerium juures töötama|töötanud õigusvastaselt võõrandama|võõrandatud vara tagastamine ja kompenseerimine keskkomisjon näpunäide põhjal .
Tallinn börs korraldama võrguteenus pakkuja konkurss börs kauplemissüsteem sidevõrk väljaehitaja ja hooldaja leidmine .
Harju keskkonnaosakond tegema mure see , et Tallinn ümbrus metsaalune olema prügi täis .
Tallinn ilmajaam hoiatus võima tänane päev tulema veelgi tormisem kui esmaspäev ja eile Eesti laastama|laastanud tormiilm .
perekonnaseisuamet andmed surema mullu Tallinn 5699 inimene ning sündima 3424 ehk 1,7 kord vähem .
kui EDP pidama registreerima sinine erakond , siis tekitama see probleem ka Tallinn võimuliit , kus EDP esindama Jaan Laas|Laasi minia Annika Laas volikogu liige ning Jaan Laas|Laasi poeg ja Annika mees Paul Laas Kristiine linnaosa vanem .
kas ja kui jah , siis milline tingimus elama Saaremaa ja töötama nt . Tallinn ?
Tallinn , 28. jaanuar ( EPLO ) - alates 1. aprill hakkama puue inimene hooldajatoetus maksma kohalik omavalitsus .
Tallinn olema kuritegu avastamine protsent umbes 12 , Tartu 45.
Tallinn börs noteerimiskomisjon rahuldama täna Reval Hotelligrupp taotlus aktsia noteerimine lõpetamine börs lisanimekiri alates 1. november .
kindlasti ei jääma see puutuma ka Tallinn .
Tallinn , 25. aprill ( EPLO ) - pühapäev käima tuletõrje helikopter Mohn|Mohni saar , kus põlema saun , saar ainus elanik pääsema vigastus .
Tallinn Kesklinn valitsus asendama 10 hiljuti Tammsaare park lõhkuma|lõhutud betoonprügikast uus , lisa paigutama kesklinn park veel 20 uus betoon prügikast .
Tallinn , 18. auk ( EPLO ) - pärast peaminister ja Lihula vallavanem Tiit Madisson|Madissoni sõnavahetus ajakirjandus kutsuma Juhan Parts usaldusväärne allikas sõna teisipäev Madisson|Madissoni Toompea , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn peatuma veebruar enam kui kolmveerand majutusettevõte teenus kasutama|kasutanud välisturist .
buss olema Tallinn samasugune nagu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa linn , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa .
Elvi Pirk , Tallinn
Õnneks olema saadaval Saku Õlletehas ja Tallinn külmhoone aktsia . )
Tallinn politsei pressiesindaja sõna leidma esialgne andmed kaks 15aastane poiss ja üks türuk Marat|Marati|Maratt tänav asuv kool lähedalt klofeliin ning tilgutama see nii ise kui ka kaks teine laps piim sisse .
kuigi Tallinn linnavalitsus meediaosakond raepress teatama hommik esimene asi , et tänav olema talutav kord , näitama päev vastupidine .
ülevaatenäitus ennistama|ennistatud töö olema aasta 1971 , 1976 , 1982 - kõik esmalt Tartu , seejärel Tallinn .
8. oktoober esi-etenduma Tallinn Rocca al Mare tennisekeskus Giuseppe Verdi " Aida " , ooperiajalugu tähtteos jõudma lava Estonia teater ja Malmö ooper koostöö .
Tallinn linnavalitsus aken all röövkallaletung ohver langema|langenud Šveits aukonsul Matti Klaar kutsuma kõik samasugune saatus inimene üles avaldama linnajuht surve , et tema pealinn tänav turvalisus suurendamine otsustavalt käsile võtma .
varem Tallinn linnakohus töötama|töötanud Lääne|Lääs maakohus esimees Piia Jaaksoo ütlema , et väiksem kohtuasi arv kohtunik koormus ei pruukima väiksem olema .
milline nõu - olema mängur või investor - andma noor virtuaalbörs spetsialist Anton Tallinn Väärtpaberibörs noteerima|noteeritud Optiva Panga|Pank ja Eesti Telekom aktsia kohta ?
Staažika|Staažikas politseijuht Kalle Klandorf|Klandorfi sõna aitama see , kui lõbumaja kontroll alla võtma ja maks maksma panema - varsti olema see majanduslikult käpuli ja Tallinn jää alles viis soliidne bordell .
Tallinn linnavalistus kavatsema kolmapäev kinnitama hoonestustingimus Viru väljak , mis kava sattuma valimine eel terav kriitika alla .
Tulevik ja Tallinn Sadam|Sadama sellesügisene esimene kohtumine Kadriorg|Kadrioru staadion lõppema 3 : 3 viig|viik .
" Kaubamajas|Kaubamajasi olema Tallinn kümme ning kõik ei jõudma terve päev ka läbi sõitma .
Tallinn linnavolikogu arutama neljapäevane istung ligi 5 miljard kroonine 2005. aasta eelarve lisaeelarve , mis maht olema 370 miljon kroon .
Matsov ja Šostakovitš kokkulepe sisu olema see , et Tallinn salvestama helilooja uudisteos , sama aeg kui see näiteks Leningrad esiettekanne tulema .
aasta seitse-kaheksa tagasi seisma üks Tallinn antiigipood silmitsi raamatusuurune puutahvel , mil le beezhitooniline maalima|maalitud taus tema vaatama vastu poolefiguuriline püha Nikolaus , heatahtlik pilk leebe askeedinägu . ’ nnistavalt tõstetud|tõstma käsi evangee liumisõnum kuulutav vagamees olema rohkeristiline piiskopirüü kahvaturoheline kaelus , mis otsekui kauneim sort idamaa vaip .
Tallinn , 3. märts ( EPLO ) - kristlik maailmapilt levitav raadio 7 rakendama ülalpidamine USA levima|levinud rahastamisviis - anduma|andunud kuulaja kutsuma osalema sõpradeklubi , kus hea toon juurde käima ka liikmemaks maksmine , kirjutama Eesti Ekspress .
esmaspäev toimuma Tallinn Kesklinn valitus Kunstimuuseum detailplaneering avalik arutelu , kus teema seonduv problemaatika selgitama Eesti Kunstimuuseum peadirektor Marika Valk , Kunstimuuseum ehitus sihtasutus juhataja Voldemar Promet , SAPA direktor Ike Volkov ja teine asi puutuv spetsialist .
kõige enam liigutama zhüriiliige süda esikoht vääriline tunnistama|tunnistatud Eesti Päevalehe|Päevaleht tellima|tellitud reklaam Tallinn lastehaigla toetus , mis teostama reklaamiagentuur Idea AD .
USA 42. president William Jefferson Clinton astuma peaesineja üles Tallinn 10. juuni toimuv majanduskonverents .
“ mina kalamaja kodu olema maksejõuetu ja pankrot äär , kuid et tema olema tasuma|tasunud oma võlg Tallinn soojus , ei saama pankrot välja kuulutama , ” ütlema eilne eelistung Tallinn linnakohus ajutine pankrotihaldur Saima Laumets .
praegu olema koor 30 laulja , enamasti Tallinn kõrgkool tudeng .
kevad|kevade nägema konsortsium tehniline ja keskkonnaalane uuring põhjal koostama|koostatud projekt Tallinn ja Helsingi vaheline merekaabel tõenäoline läbilaskevõime 225 megavatt , kaabel ehitus kestus olema 15 kuu .
seoses raske kuritegu eeluurimine paluma Tallinn politseiprefektuur isikuvastane kuritegu talitus kodanik abi pilt kujutama|kujutatud isik kindlakstegemine .
majanduslik kaalutlus lähtuma prognoosima Tallinn tehnikaülikool energeetik põlevkivienergeetika hääbumine lähem 25 aasta jooksul ( vt Eesti teadlane kongress tees kogumik , 1996 ) .
" tema tulema väide , et tema olema Tallinn politseiprefektuur raha lubama|lubatu|lubatud .
Tallinn lastehaigla eelarve vähendama 20 protsent .
olema meenutama|meenutatud , et PP ( koostöö Janno Põldma ) tegema|tehtud film “ 1895 ” olema kodumaa kino näidatud|näitama kaks kord , Tallinn ja Pärnu ning sama palju televisioon .
Tallinn ja Harjumaa tervishoid ühendamine eesmärk olema linn ja maakond tervishoiualane ressurss otstarbekam kasutamine .
SwedTrade kaebama otsus edasi Tallinn ringkonnakohus , mis mullu 15. oktoober jääma rahuldama .
Iru hooldekodu süsteem arendamine investeerima Tallinn 15-20 miljon kroon aasta .
voor kõige väravaterohkem mäng nuhtlema FC Valga Tallinn Dünamot 6 : 3. oma esimene neli värav looma|lööma valgalane esimene pooltund jooksul ning mäng viimane kümme minut jooksul lööma kaks peale kokku veel neli värav .
võima kindlalt ütlema , et Eesti valitsuskriis ajal olema ajakirjanik ja fotograaf ühe poliitik niiviisi piirama|piiranud nagu eile Tallinn lennujaam Maarja-Liis ja Ivo .
Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressiesindaja ütlema ETA , et poiss vanem lahkuma tuletõrje saabuma sündmuskoht .
Tallinn , 12. auk ( EPLO ) - palju pääsküla elanik pidama oma moosipurk ja muu kraam hoidmine endiselt kasutama kelder , mis iga vihmasadu järel tulema hakkama tühi pumpama , kirjutama Postimees .
kalevlane alistama eile poolfinaal otustavas kolmas mäng Tallinn kk Baltika 100 : 85.
kui sell olema tema kätte andma|antud amfetamiin lusikas kraam sisse võtma|võtnud ja üledoos saama|saanud , käima see äri Soome vahe ilmselt edasi , " ütlema Tallinn narkopolitsei komissar Kalev Mõtus .
27.05.2003 kell 5.15 paiku leidma Tallinn Paavel|Paavli 6a juurest umbes 40aastane naine seitse torkehaab|torkehaav surnukeha .
homme algav läbirääkimine raskuskese olema Tallinn tulev aasta eelarve , mis kaudu erakond valimine jääma|jäänud aasta jooksul lubadus elu viima saama , vahendama ETV .
Tallinn vesi endine juht Enno pere pidama ise amet lahtilaskmine poliitiline etendus , mis kulg|kulu tulema kinni maksma tarbija ja mis kohta tegema peagi negatiivne arvustus Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank .
Tallinn , 3. aprill ( EPLO ) - Tartu maantee lootusetult lagunema|lagunenud südalinnajupp ümberehitamine minema linn mullu räägitud|rääkima 100 miljon kroon asemel maksma koguni 220 miljon , linnavõim põhjendama hinnahüpe ehitusmaterjal kallinemine , kirjutama sl õhtuleht .
vahelduv edu olema Tallinn tänav sõitma|sõitnud alates kolmveerand üheksa .
Kannik möönma eile , et aktsepteerima eksikombel 12. aprill Tallinn osakond üldkoosolek nn suuline volitus , kuid tunnistama kohe oma eksimus ja kvoorum puudumine ning esitama koos koosolek juhataja Vootele Hansen iseenese tegevus peale erakond aukohus kaebus .
firma rentima ruum Tallinn kaks surnukuur : Mustamäel kiirabihaigla juures ja Kesklinn haigla .
24.11.1994 Tallinn lennuväli maanduma komimaa kaaperdama|kaaperdatud lennuk , mis kaaperdaja nõudma lennuk tankimine , uus meeskond ja lend Kopenhagen|Kopenhageni , siis aga andma ise ametivõim kätte .
Eesti meistriliiga 30. voor keskne kohtumine alistama tabel teine koha|koht olev Tallinn FC Levadia A. Le Coq Arena tabel kolmas FC Flora 3 : 1.
Tallinn kutsuma Intel|Inteli T piloteerima siin Wimax|Wimaxi
üks Tallinn linnaametnik olema andma|andnud Postimees|Postimehe läbi lill mõistma , et osa räämas Kopli liin maja võima maha lammutama , sest tema kordategemine maksma liiga palju .
1944. aasta märtsipommitamine hävima 1925. aasta Sakala tänav rajama|rajatud Tallinn töölisteater , mis kandma alates 1941. aasta nimi väiketeater .
noormees õppima too aeg Tallinn muusikakool löökpill ja olema üks paras looder .
Tallinn parkimiskäive olema 26,1 miljon kroon + parkimistrahv 16,4 miljon = 42,5 miljon , mis Falck|Falcki teenustasu olema 11,8 miljon .
Tallinn , 26. juuli ( EPLO ) - seoses rahvusvaheline kriisireguleerimisõppus Divex 2004 harjutama jõustruktuur teisipäev Tallinn laht terrorismivastane tegevus .
Voldemar Kolga artikkel autor olema Tallinn Pedagoogikaülikool psühholoogiaprofessor .
Üleeilne maavärin Eesti teadaolevalt kahjustus ei tekitama|tekitanud , kuid tugevam tõuge tooma Tallinn tehnikaülikool ehitusteaduskond professor Karl Õiger|Õigeri sõna ilmselt kaasa varing .
Tallinn väärtpaberibörs reglement mõiste ei olema tegemine seotud|siduma osapool vaheline tehing ja Pro Kapital ei olema tehing võtma|võtnud ise täiendav lisakohustus .
müürsepp olema võimalik linnakohus otsus vaidlustama Tallinn ringkonnakohus 20 päev jooksul , lisama Hiiuvain .
Tallinn linnavolikogu otsustama täna muutma oma varasem otsus ja müüma korraga kõik linn valdus olev 266.801 Eesti Ühispank aktsia Skandinaviska Enskilda Bankenile ( SEB ) .
08.12.2003 kell 11.10 aeg juhtuma liiklusõnnetus Tallinn Villard|Villardi|Villart tänav , kus sõidutee ületatav meer ( s 1918 ) saama löök sõiduauto Ford Sierra , mis juhtima Villu ( s 1969 ) .
Tallinn linn haldusterritoorium korraldama ühistransport peatus ühissõiduk sõiduplaan hooldus ja vahetus Tallinn transpordiamet .
Tallinn , 14. september ( EPLO ) - autokütus jaemüüja kergitama esmaspäev ja teisipäev bensiin ja diislikütus hind , bensiin 95 maksma automaattankla nüüd 10,75 -10,85 kroon liiter .
Tallinn , 8. jaanuar ( EPLO ) - Keskerakond esimees Edgar Savisaar süüdistama eile ilmuma|ilmunud mälestusteraamat oma endine võitluskaaslane , üks praegune nimekam sotsiaaldemokraat Marju Lauristin ühiskond varanduslik lõhestamine kaks Eesti .
täna osalema tema Tallinn lastekaitseliit konverents " mina laps mure .
lõpetama Tallinn Peeter|Peetri reaalkool , õppima Hannover Tehnikaülikool ning Riia polütehniline instituut .
keskkonnaamet juhataja Aap Mumme nentima , et palju keskkonnaprobleem Tallinn olema praegu seotud|siduma teedeehitus .
hoone remontima Tallinn Sadam|Sadama raha ja jääma riigiettevõte omand , politsei võtma see koha|koht sisse varakasutusleping alune|alus .
Tallinn peapostkontor juhtkond kahetsema juhtunu ja vabandama Seppor|Seppori ees töötaja vähene töökogemus pärast .
selline pingutus ei tegema vahest päris niisama , lähiminevik olema meel , et isegi aastakümme Tallinn elama|elanud Karl Vaino ei tulema|tulnud eestikeelne tekst ettelugemine hõlpsasti toim|toime .
Palts|Paltsi idee , et Tallinn võima riik kõrval saama Tallinn Sadam|Sadama omanik , ei toetama tee ja sideminister Toivo Jürgenson .
pilt saatma aadress Tallinn , Narva mnt 11e või ekspress @ ekspress.ee
nii minema eelmine kevad|kevade riik kuuluv Tallinn Sadam|Sadama juhataja Enn Sarap , kui amet asuma uus tee ja sideminister Toivo Jürgenson .
vastutus hajutamine linnavalitsus ja volikogu linnaosa ning volikogu komisjon ning Tallinn staatus tõstmine maakond tasand kerkima mitu küsimus .
tookord sattuma politsei võltsing jälile täiesti juhuslikult , kinnitama Tallinn politsei pressiesindaja .
vahetustudeng Tallinn sõitma õpetajatöö kogemus saama pisut rohkem kui nädal eest .
kuigi Harju maavalitsus lubama eile Tallinn Jõelähtme fosforiidikaevandus kuuskümmend aasta oma prügimägi kasutama , ei pidama see vastu sõdiv Maardu linnavolikogu esimees Hans Vinkman end võidetu .
suvi 2001 ei pakkuma|pakkunud Tallinn tema välisstaadion mingi võimalus .
kokku laekuma Tallinn Õpetaja Maja direktor kohale 46 avaldus , see teine voor pääsema 12.
Tallinn , 4. veebruar ( EPLO ) - Tallinn halduskohus tunnistama kolmapäev õigusvastane paljasaar tee 35 hoone ehitamine Põhja-Tallinn kodutu varjupaik .
täna 111 aasta tagasi olema sündima|sündinud haridustegelane ja poliitik Aleksander Veiderma ( 7.04.1888 Läänemaa - 23.02.1972 Tallinn ) .
Tallinn börs noteerimiskomisjon ei andma|andnud eile luba Optiva Panga|Pank lahkumine börs .
Tallinn , 12. detsember ( EPLO ) - välisminister Urmas Paet|Paeti sõna tugevdama Makedoonia Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaatriik staatus andmine piirkond stabiilsus .
" laiendama ka Tallinn , vara veel rääkima , praegu tegema töökoda laiendus , " lisama Jakobson .
Tallinn , 9. oktoober ( EPLO ) - september otsima tööhõiveamet vahendus töö 40 542 töötu , mis moodustama 4,9 % elanik vanus 16 aasta kuni pensioniiga .
soomlanna saabuma Tallinn reisisadam neli viis kohver koosnev killavoor .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - tööstusettevõtja hinnang pakkuma osa kutsekool ebapiisav väljaõpe ja firma pidama suur osa hoolitsema ise oma töötaja koolitamine eest .
Tallinn 2001. aasta teine lisaeelarve kolmas lugemine olema täna hetk pärast linnavolikogu , eelarve tegema|tehtud 13 muudatusettepanek toetama volikogu rahanduskomisjon neli , kirjutama raepress .
kui masin 19. august õhtu Tallinn jõudma , olema sõjaväelane suhteliselt väsima|väsinud , aga esimene asi tegema tema sideproov .
“ ristumine peatee ” pidama õnnestuma|õnnestunud tükk ja mina ei uskuma , et Tallinn teatrihuviline sõitma Pärnu see vaatama .
Tallinn lasteaed päike juhataja Elsa Laas|Laasi sõna olema tema lasteaed ja mitu teine Tallinn lasteaed turvalisus tagamine pandud|panema rühm välisuks turvakood|turvakoot lukk .
Signe Kiv|Kivi sõna saavutama eelmine linnavolikogu konsensus see organisatsioon ja rahvusvaheline üritus toetamine suhtes , mis kandma Tallinn nimi ning panema paik garantii pikemaajaline traditsioon linn nimi kandev üritus jätkumine .
reede toimuma|toimunud Tallinn noorteöö osalema korraldaja sõna 2300 inimene .
Tallinn autobussikoondis AS
“ tegelikult Tallinn linnavalitsus palve , ” muigama Natalja .
Reformierakond Tallinn piirkond üldkoosolek valima eile piirkond uus esimees meediaärimees tuntud saama|saanud abilinnapea Rein Langi .
loomulikult olema enamik vastaja Tartu ja Tartumaa ( küllalt palju olema vastaja näide Elva ) , kuid oma arvamus olema toimetus saatma|saatnud ka lugeja Lääne-Virumaa , Viljandimaa Rams|Ramsi|Ramss , Kohtla-Järve , Valga , Tallinn , Põlvamaa ja mujalt .
kuna täismadalapõhjaline liigendbuss töötama Tallinn talvetingimus esmakordselt , olema eesmärk välja selgitama , kuidas pidama madal viidud|viima põrand buss vastu siinne liiklustingimus ja teeolu ning kuidas tema sobima sõitma kesklinn terminal .
Tallinn kinomaja linastuma see nädal korraga Krzysztof Kieslowsk|Kieslowski kuulus " kolm värv " triloogia kõik kolm film .
Tallinn arst Liidu|Liidud|Liit juhatus esimees Andres Ellamaa leidma , et tervishoiureform kasutegur olema üsna küsitav , kuigi kulukas .
nõrk poliitik ei tahtma Isamaaliit Mõis|Mõisa asemele panema see lihtne põhjus , et too ei suutma Tallinn vastuoluline ja kirju võimuliit koos hoidma ning tulemus olema võim loovutamine Edgar Savisaar ja Keskerakond .
praegu olema vaja vaid üks Tallinn - sõit - uuring .
Neeme Järvi sünnilinn Tallinn austama tema eile esimene Tallinn vapimärk .
Meeldiv|Meeldiva linnakeskkond loomine võima Tallinn edukalt konkureerima näide noor karjääri-inimene elukoht pakkumine osas .
Äriasjus Tallinn käima|käinud ja paar kast õlu kaasa ostma|ostnud Dick arvama , et vaevalt turist hulk järsult kasvama , sest Eesti pidama euroliit hind märgatavalt tõstma .
maaelu edendamine sihtasutus toetama väljaspool Tallinn tegutsev ettevõtlus ja põllumajandus laen jt . finantstehing täiendav tagatis andmine .
Tallinn viima kolmapäev hommik haigla purjus mees , kes hotell Park rüselema kukkuma ja looma|lööma ise pea katki .
see , kuidas käima narkootikum äritsemine Tallinn kesklinn , ei uskuma|uskunud viis-kuus aasta tagasi enamik mina ametnik ja suur osa Eesti elanik .
jälgima arenema|arenenud maa tava , võima lähitulevik ootama ametlik ühinemisettepanek väikeaktsionär koos Tallinn farmaatsiatehas aktsia ümbervahetamine Grindex|Grindexi aktsia vastu .
kell 16.20 aeg Tallinn ringtee 25. kilomeeter raskeveok Scania juhtima|juhtinud Urmas ( s 1960 ) joove mõõtma politsei 1,7 promill .
eelolev nädalavahetus pidama EMKL esimene topeltvoor , kus olema ka esimene kohtumine väljaspool Tartu ja Tallinn .
siis kaduma tema Miami , kust aeg-ajalt saabuma Tallinn , et vaatama üle , kuidas tema ettevõte töötama .
Tallinn Soojune|Soojus nõukogu esimees olema Tallinn abilinnapea Sergei Kulakov ning liige olema ka soojustehnika instituut direktor Arvo Ots ja Kesklinn vanem Elmar Sepp .
mullu olema Tallinn võlakoormus 275,4 miljon kroon , tänavu 217,9 miljon kroon .
aga küsimus olema jah see , et kas siis riik tõesti ei saama ise aru , et kui Isamaa juht kutsuma tema siia Tallinn elama , siis olema see ühesuunaline liiklus , tema tulema Tartu ära ja see lõpma|lõppema ka see sõit sealt ära .
esiteks , tooma Tallinn kutseõppeasutus riiklik alluvus munitsipaalalluvus .
Tallinn abilinnapea Toomas Vitsut|Vitsuti sõna kinnitama linnahall ja naaberkinnistu ost laekuma|laekunud pakkumine , et müük alghind olema õige .
Eesti A-klass meistrivõistlus võitma võistkondlikult noormees Tartu Do , Lasnamäe SK ja Tallinn põhjakotkas ees .
Tallinn prokuratuur algatama neljapäev kriminaalasi politseikomissar Artur Tshulitski ja ühe tema alluv suhtes .
29. november hommik avama Tallinn kinomaja 28.
" ilmselt tulema tema Tallinn " mägi " , kuna olema kivitsitadell tüdima|tüdinud , " iseloomustama tema kvartal tulevane asukas .
mullu kaotama tema Tallinn ainult 14 sentimeeter , täna olema tema heide hoopis teine mast . "
" mina näiteks varem üldse ei teadma , et Tallinn olema olema ettevõtja infopunkt , kust nõu küsima , " sõnama sama kursus lõpetama|lõpetanud Piret Pärn ( 35 ) .
Tallinn , 6. september ( EPLO ) - laupäev kogunema haridus ja teadusministeerium esimene kord komisjon , mis ülesanne olema uus teadus ja arendustegevus strateegia 2007-2010 koostamine .
Henn Möldri , Tallinn
Forekspank aktsia kukkuma 7,9 protsent , Tallinn Panga|Pank aktsia 5,4 protsent ning Ühispank ja Hoiupank oma vastavalt 4,7 ja 3,6 protsent .
Reformierakond ja Keskerakond olema valmis Tallinn juhtimine looma uus koalitsioon .
kahjuks raiskama maksumaksja raha endiselt analoogiline projekt peale , näiteks osa Tallinn linnavalitsus osakond orienteeruma X-tee , osa aga finantseerima analoogiline uus projekt .
Tallinn kauplus maksma piim november 7,16 kroon kilo , mis olema kolm protsent kallim kui oktoober ning 5,8 protsent kallim kui eelmine aasta november .
Tallinn , 16. oktoober ( BNS ) - Eesti Telekom kolmas kvartal puhaskasum olema 353 miljon kroon , kasvama eelmine aasta sama periood võrdlema 11 protsent .
kohtuasi saatma edasi Tallinn ringkonnakohus , kust see Pärnu prokuratuur protest peale uuesti Pärnu maakohus arutus tulema .
Tallinn volikogu valima erakoraline istung linnapea 43 poolthääl
Tallinn käima lõunastama Glorias , mis mina meelest olema linn parim .
tulev aasta Tallinn minema mina veel raskem , " ütlema Brown .
lisa lumi alt väljasulav mustus ja praht olema tänav laupäev ja pühapäev Tallinn ja see ümbrus talumatult libe ning põhjustama kümme linlane kannatus .
; Tallinn tervisekaitsetalitus olema andma|andnud pea pool Tallinn koolisöökla vaid aastane tunnustus , mis olema toitlustaja saama|saanud lisaaeg söökla kordategemine .
Tallinn küte ei plaan see aasta soe hind tõstma .
Haabersti linnaosa lõpma|lõppema see kevad|kevade esimene ring Tallinn tänavaauk .
" sõitma BC Tallinn Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti suusalaager , astuma parksepp kool sisse ja kutsuma sealne tublim tüdruk Tallinn . "
Tallinn farmaatsiatehas teenima mööduma|möödunud aasta kasum 10,6 miljon kroon .
tema teadma , et poeg minema too kevadine laupäev Tallinn balti jaam lähedal kalamaja elav sõber küla|küll .
" paluma kõik Eesti riigitegelane , välismaa riigitegelane ja Tallinn akrediteerima|akrediteeritud diplomaat ignoreerima mälestustahvel , mis rüvetama tahvel kandma|kantud Eesti parlamendiliige nimi , " teatama Päts ETA .
Anton sõna olema tema veel piisavalt aeg olema|olnud , et ise Tallinn sobiv korter leidma .
endine Tallinn Elektrijaam hoone asuma jaotusvõrk 35/6 kV alajaam , kust saama elekter sadam , kalamaja ja vanalinn .
Eesti filharmoonia kammerkoor , Tallinn Kammerorkester ja Tõnu Kaljuste esitama Mozart reekviem , mis muusikaline väärtus raamima saladuslik imago seoses Mozart surmaaimdus , teos poolmüstiline tellija ja helilooja surm enne töö lõpetamine .
Mai Soomer pidama juba kolmkümmend aasta Tallinn loomaaed maotalitaja närvekõditav amet
kas Tallinn Soojune|Soojus juht koht olema poliitiline või mitte ?
kuni Tallinn olema olema linnaosa oma eripära ja kohalik administratsioon , olema see piirkond identiteet kultiveerimine möödapääsmatult vajalik just see tasand suunama|suunatud meedia .
Sündmust saama jälgima Tallinn tähetorn , Tartu Toomemäe|Toomemägi ja Tõravere observatoorium .
Victoria ise olema samasugune seis : 17aastaselt saama tema sisse Tartu Ülikool õigusteaduskond ja just sama päev kuulma , et Tallinn hakkama töö inglisekeelne ärikool .
suurem parvlaev fantaasia , meloodia , Nordlandia ja vana Tallinn väljuma tavapärane graafik järgi algama kell 12.30
pärast mina Tallinn Linnahall ümberkujundamine aktsiaselts müüma linn 49 protsent see aktsia .
loeng toimuma nädalavahetus Tallinn , Helilooja Liidu|Liidud|Liit saal , Lauter|Lauteri ja Maakr|Maakri tänav nurk .
Tallinn , 28. november ( EPLO ) - reede pühapäev korraldama julgestuspolitsei korrakaitseosakond kaitseliitlane abipolitseinik kolmepäevane instruktorikoolitus .
" kuna Tallinn börs tõusma neljapäev suhteliselt palju , siis ei olema|olnud reede enam tõus jõud , " sõnama Talinvest Suprema väärtpaberiosakond juhataja Sten Sumberg .
Tallinn , 2. mai ( EPLO ) - reede hilinema Eesti Päevaleht kogu riik trükikoda mitmetunnine masinarike tõttu .
Tallinn haigla olema üldse oma olemus tegelikult regionaalhaigla .
Tallinn , 28. oktoober ( EPLO ) - Eesti evangeelne luterlik kirik ( EELK ) võtma vastu põhimõtteline otsus kinnisvara enam mitte müüma ja alustama Tallinn kinnisvaraarendus , kirjutama Äripäev .
Narva kaelalihas kuulihaab|kuulihaav saama|saanud naine pidama tema omaksed ise Tallinn operatsioon toimetama , kirjutama sl õhtuleht .
tema sõna olema nii kompetents kui ka vara|varad Tallinn muuseum loomine olema .
lisa tavapärasetele E.O.mapp Tallinn kaart andmed olema lisama|lisatud haridusamet poolt tellima|tellitud infokiht - linn haldusala kuuluma haridusasutus nagu lasteaed , lasteaed-algkool , pöhikool , gümnaasium , erikool , erilasteaed , huvikool ning erakool ja lasteaed .
kõrgem haridustase ja suurem sissetulek inimene tunnistama parim aga Tallinn linnateater .
see suhtes olema nüüd huvitav jälgima Tallinn , kus uus linnavalitsus pumpama eelarve õhk täis nii , et hoidma ja keelama .
valim suurus olema 508 Tallinn elanik vanus 15-74 aasta .
lähinädal saama seni läbipaistmatu taust Balt|Balti investeering kuuluv Tallinn bussijaam omanik Eesti kinnisvaraarendaja .
" see samm soovima parandama kohalik tootja konkurentsivõime ja koos vastu astuma naaberriik sissetoodav odav ning tihti mitte kõige kvaliteetsem piim , " ütlema Tallinn piimatööstus juhatus esimees Kadi Lambot .
kaks klassivend vahel laupäev hommik Tallinn puhkema|puhkenud tüli lõppema mõlema surm .
Tallinn ülikool saatma oma protest Valgevene poole tee eile .
teadma ei olema ka eelmine neljapäev Tallinn kesklinn olema|olnud , algselt lind süü aetud|ajama voolukatkestus tegelik põhjus .
seni olema teine tasand inimene Tallinn volikogu toimuv hukka mõistma|mõistnud .
tema olema Tallinn palju Soome turist puistama|puistanud .
Tallinn rahvusvaheline saalijalgpalliturniir võit vanuseklass D1 minema FC Maardu .
see kasutama oma rahaasi ajamine väga suur hulk mina klient , " ütlema Tallinn kontor direktor Tiina Ormisson .
veidi madalam klass korter minema kindlasti rohkem Tallinn .
arvestama , et purunema|purunenud auto jääkväärtus olema 25 000 , möistima ringkonnakohus Tallinn Salva Kindlustus kasu 74 000 kroon .
näide ka Jõgeva ja Põlva noor olema kasvõi nädalalõpp märksa lihtsam Tartu tulema , kui hakkama Tallinn sõitma .
mina saama aru , et Tallinn leidma see inimene muidugi asendaja .
ja pussitamine toimuma Tallinn südalinn .
reformierakondlane Tallinn linnavolikogu esimees Rein Voog ( pilt ) ja Keskerakond esimees Edgar Savisaar arutama kolmapäev Tallinn tekkima|tekkinud võimukriis .
Tallinn , 9. detsember ( EPLO ) - Tallinn linnavalitsus otsustama kolmapäevane istung , kas toetama reservfond 115 141 kroon uus Eesti mängufilm " täna öösel mina ei magama " valmimine .
võimalus abi saama Tallinn olema siiski ka lahendus , see inimene ei olema päris abi jäetud|jätma .
peaminister Mart Laar lootma , et pärast Edgar Savisaar läbikukkumine umbusaldushääletus Tallinn volikogu olema Toompea võimalik osa keskerakondlane tegema koostöö .
kuid Vichmann olema juba 17. juuli esitama|esitanud Tallinn linnakohus hagi , paluma kuulutama Hoiupank üldkoosolek kehtetu , kuna Hoiupank töötaja aktsiaselts õigus rikkuma .
rahandusminister Siim Kallas , kes algselt süüdistama ametiseisund kuritarvitamine ja valeandmed esitamine ning seostama 10 miljon USA dollar haihtumine Shveits kütuseäri , väljuma eile ka Tallinn ringkonnakohus võitja .
Roman Viktjuk|Viktjuki teater lavastus sattuma huvitav kontrast hiljuti Tallinn käima|käinud Juri Ljubimov Taganka-teater lavastus , andma aim , kui erinev teater Moskva tegema .
vana paks olema Tallinn vanalinn kinnisvaraäri välja tõrjuma|tõrjutud .
ühtlasi juhtima Kelam tähelepanu otseühendus puudumine Tallinn ja Praha vahel .
Tallinn linnavolikogu esitama opositsioon täna abilinnapea Taavi Aasale süüdistus Vabadus väljak osas vassimine ja nõudma tema tagasiastumine , aas sõna norima olematu probleem kallal .
Kallas ja Eesti Panga|Pank tollane nõunik Urmas Kaju olema kümme miljon USA dollar tehing tõttu andma|antud kohus alla ametiseisund kuritarvitamine , kuid nii linnakohus kui ka Tallinn ringkonnakohus mõistma mees õige .
ometi olema Pika|Pikk Hermann torn jalam kelmiküla õu asuv Tallinn filharmoonia see tegema proovima|proovinud .
AS Tallinn Lennujaam kümme kuu käive olema 108 miljon ning puhaskasum 2,9 miljon kroon .
Eesti armeenia kogukond kaks liider , Razmik Sarkisjan ( 49 ) ja Karen Oganesjan ( 41 ) tapma pärast jõud Tallinn pelguranna .
Tallinn ei kavatsema 2000. aasta 235 miljon kroon laenama , kuigi see nägema ette eelmine volikogu koostama|koostatud eelarvepõhimõte .
Eesti olema kujunema linnriik ehk raha ja see koos ka ettevõtlus olema koonduma|koondunud Tallinn .
olema mõte , et Tartu trükikoda toodang saatma Tallinn , et Tallinn sundeksemplar keskus jälle Tartu tagasi saatma .
viis inimene hukkumine lõppema|lõppenud tulekahju Tallinn kesklinn öö vastu eilne põhjustama ilmselt purjuspäi suitsetama armastama|armastanud mees , kes ka ise surnud põlema .
Tallinn , 12. september ( EPLO ) - esmaspäev tutvustama|tutvustatud Copterline ’ i kopteriõnnetus uurimiskomisjon vaheraport ei selguma kopterihukk täpne põhjus , teatama STT .
kell 13 jõudma Nõukogu|Nõukogude sõjamasin kolonn Tallinn , kus kell 10 olema alanud|algama Eesti vabariik ülemnõukogu 46. istungjärk teine istung .
Tallinn linnapea
hetk olema WLAN leviala Rohuküla , Virtsu , Heltermaa ja Kuivastu|Kuivastud praamisadam , Pirita Jahisadam , Tallinn Saku Suurhall , Raekoda|Raekoja plats , Vabadus väljak , Grand Hotel Tallinn , Reval Hotel ’ i hotell Central , Park , ExpressHotel ja Olümpia ning Scandic grupp kuuluv hotell Palace ja st . Petersbourg , samuti Rannahotellis Pärnu ja Scandic Hotel Karupesas Otepää .
ehk äraseletatult : kõigepealt ehitama Tallinn valmis , ehitama tema veel kord valmis , ehitama tema ikka valmis ja siis , kui kunagi aeg ja viitsimine olema , vaatama mujale ka .
tavakasutaja arusaadav uus eeskiri ja elektrialane infomaterjal saama huviline elektrikontrollikeskus Tallinn Narva mnt 24 ja Tartu Turu 21.
näide perearstireform Tallinn olema naljakoht .
" helistama õlletehas Tallinn esindus , kust lubama pood saatma müügiesindaja , " lausuma Ivar , kes saama samuti riknema|riknenud õlu vastu neli uus asemele .
kui jalutama Tallinn mööda Mere puiestee sadam poole , siis voorima kõnnitee tavaliselt vastu soome turist .
terminaal efektiivsus kasv võimalus peituma suurem laev vastuvõtt kindlustamine , mis olema vajalik uus kuni 120.000tonnine veeväljasurve laev teenindav võimaldav süvavesi tankerkai ehitus koostöö Tallinn Sadam|Sadama ja teine naftaterminal .
jutt olema aasta 1959-1963 ilmuma|ilmunud romaan “ torn üle mets ” , “ laul kõrge kallas ” ja “ Neiuke minema roosiaed ” , mis moodustama tervik , nn kaldametsa-triloogia ( uustrükk Tallinn 1992 ) .
Eenmaa tunnistama , et seni olema koostöö Tallinn ja Tartu ning Tallinn ja Tartu ülikool vahel juhuslik laad .
Tallinn nagu vaeslaps
täna õhtu kell 18 toimuma Tallinn Kaarel|Kaarli kirik ka Estonia hukk pühendama|pühendatud mälestusjumalateenistus .
Tallinn linnapea Jüri Mõis|Mõisa sõna võima pealinn volikogu neljapäev õhtu hääletama see aasta eelarve kümme miljon kroon parandus , kuna surve kulu kokkuhoid tänavu olema .
nurk tuginema linn teenistuslik juurdlus tulemus ja advokaadibüroo Raidla & Partner|Partneri memorandum , mis olema andma|antud hinnang Tallinn hooneregister poolt 1997-1999 Tallinn Marat|Marati|Maratt tänav 14 , klaas tänav 19 ja Marat|Marati|Maratt tänav 14B aadress asuv hoone juurde kuuluv ja see teenindamine vajalik maa määratlemine osas tegema|tehtud kanne ning väljaantud õiend ja teatis seaduslikkus kohta .
tänu see olema Tallinn 42 m2 kasutama pind remonditud|remontima ja kasutus võetud|võtma .
Tallinn , 25. juuli ( EPLO ) - saarlane Peedu Hoogand olema Saaremaa Lümanda ehitama|ehitanud üle 400 m kiviaed , mis eest riik tema toetus maksma , kirjutama homne Eesti Päevalehe|Päevaleht lisa laupäev .
pank kallinema kõige rohkem - üle 15 protsent - Ühispank ja Tallinn pank aktsia .
Eesti energia tellima Eesti tervisekaitseinspektsioon mõõtmine Tallinn elumaja lähedus töötav 110 kilovoldine kõrgepingeliin all .
" siin jätkuma kõik , nagu ütlema , " lausuma Toome ja nimetama võimalik partner ka Tallinn kaubamaja omanikfirma NG investeering .
Tallinn tegutsev notar Peeter Tehver|Tehveri olema trahvima|trahvitud
BMW , Roveri ja Land Rover|Roveri esindaja Eesti AS Unite|United Motors alustama eilne auto müük uus keskus Tallinn Paldiski maantee .
Toomas Alatalu , Tallinn
mis saama mina kui patsient Tallinn haigla kaks sihtasutus koondamine ?
Tallinn , 7. oktoober ( EPLO ) - Saku gümnaasium , mis kaasõpilane narrimine alla sattuma|sattunud 13aastane koolitüdruk ise vaid pool aasta tagasi üles pooma , saama 10aastane poiss klassivend esmaspäev sedavõrd kõvasti peksma , et viima lastehaigla , kirjutama Postimees .
Tallinn , 3. juuni ( EPLO ) - neljateistkümnes juuni pidama valmis saama toom Tekstiil Abja-Paluoja tsehh juurdeehitis , mis andma sealne vabrik senine kaks kord rohkem ruum , kirjutama Sakala .
Liider|Liidrite tüüriliigutaja Rauno Pehka kostitama vastane mitmekesine rünnakulahendus ja neli tabav kolmepunktivise järjest , BC Tallinn spurtima 19 : 7. kui kalevlane vastupanuhakk nõrgenema ning afroameeriklane Silas Mills|Millsi|Millss ja Willie Chapman|Chapmani mängutuju kaduma , lahkuma Eesti korvpall pearahastaja Eesti gaas peadirektor Aarne Saar hall lõpplahendus ootama .
mis ütlema MHI ülemus ning Tallinn lennujaam töötaja ja kasutaja , kui keegi tegema ettepanek koondama neli Tartu meteojaam vaatleja asemel 35 ( kolmkümmend viis ) Tallinn lennujaam meteotöötaja .
Tallinn saatma Clinton tema Oxford ülikool õppiv tütar Chelsea koos California pärit kihlatu Ian Klaus .
tagasi Tallinn saabuma president täna õhtu .
Piret Lõuk Tallinn pank avalik suhe osakond ütlema , et võõras automaat kasutamine pidama Tallinn Panga|Pank klient tasuma neli kroon .
JK FCF ja Tallinn linn vahel sõlmima|sõlmitud leping ) :
väidetavalt vägistamine ohver langema|langenud tüdruk tooma auto Tallinn tagasi järgmine hommik , s.o . 17. aprill .
ettevõte aktsia olema noteerima|noteeritud Tallinn väärtpaberibörs vabaturg .
Euroopa komisjon president Jose Manuel Barroso saatma Tallinn linnapea ametlik kiri , mis tema avaldama igakülgne toetus roheline pealinn idee , mis ühtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit linnakeskkond parendamine strateegia .
kui Viljandi linnavalitsus müüma maja Tallinn pank , saama Leho Lugna sõna pank sinna kolima pärast ümberehitustöö hiljemalt 1997. aasta I kvartal .
" esimene kolm aasta olema mina pakkumine ilma reaalne tõus , inflatsioon mina ei oskama hindama , " ütlema Tallinn vesi 50,4 protsent aktsia eest üle miljard kroon pakkuma|pakkunud Brit|Briti|Britt firma International Water uu nõustaja Rain Tamm .
mees lahkuma oma elukoht Tallinn Raadik|Raadiku 7-52 november kuu mööduma|möödunud aasta ega olema tänini tagasi pöörduma|pöördunud .
pool aasta olema Tallinn see kabinet abi vajama|vajanud 645 inimene .
eile Tallinn tehnikaülikool rektor valima|valitud Andres Keevallik saama juhtima pealinn suurim ülikool , mis 8000 tudeng püsima kannul 9800 üliõpilane Tartu ülikool .
Nõukogu|Nõukogude aeg saadik rentima Tallinn kiirabi auto endiselt tervishoiuministeerium autopark , mis nüüd olema transformeerima|transformeeritud linnavalitsus osalus AS Termakiks .
alates september olema elu korraldama|korraldatud nii , et nädal sees elama paar oma Helsingi korter , nädalavahetus sõitma tema kodu Tallinn .
enam kui 100 minutema ja Polaris tüüp rakett löök olema 1968. aasta kava järgi tabama|tabanud kaks laine esmalt Tallinn ja seejärel Moskva raketitõrjerajatis .
ei uskuma hästi , et eneseeksponeerimine varjutama segadus , mis ilmnema|ilmnenud Tallinn linn vara ja omandireform küsimus , või peitma irvitamine oma valija üle .
veel aasta tagasi töötama mees linnaettevõte Tallinn Soojus sisekontroll juht .
tänane homne toimuma rahvusraamatukogu ja Tallinn juut kool haridusministeerium korraldama|korraldatud konverents " integratsioon ja rahvusvähemus haridus Eesti " , teatama hariudministeerium pressiesindaja .
sõidutoetus määramine , eraldamine ja maksmine tingimus ja kord oma haldusterritoorium töötama välja ning kehtestama maavalitsus ja Tallinn linnavalitsus .
täpselt samuti nagu mööda loksodroom mõõdetud|mõõtma kaugus Tallinn London ei sõltuma see , milline projektsioon kaart mina mõõtma .
" utoopia pidama mõni aasta tagasi ka see , et Tallinn olema kolm kino , praegu olema see juba 13 ja kolm aasta pärast üle kakskümmend , " rääkima tema .
lähipäev jõudma müük elektriraudtee ja linnatransport ühtne kuukaart , jaanuar saama kogu Tallinn sõit eest tasuma mobiiltelefon .
" Tallinnfilm olema aetud|ajama pankrot , " põhjendama Tallinn raha eraldamine .
AS Tallinn sadam läbima see aasta esimene viis kuu ligi 13 miljon tonn kaup , mis olema 30,5 protsent enam kui eelmine aasta sama aeg .
Tallinn linnavolikogu Reformierakond fraktsioon esimees Rein Voog|Voogi|Vook kinnitus esitama koalitsioonipool 14. november istung linnavalitsus arvuline ja nimeline koosseis .
liiklusõnnetus tagajärg saama laps kannatda ning toimetama Tallinn lastehaigla , kus tema diagnoosima vasak sääreluu mõra .
" see olema selline õpetlik ja õnnelik õnnetus , " ütlema MEGA Tallinn tuletõrje ja päästeamet pressiesindaja Priit Laos .
sõitma leppneem sadam poole võima veel kord veenduma , et tänu nõukogulik tohutu valvsusmeede merepiir kaitsmine koos keelama|keelatud tsoon olema kogu Tallinn jääma|jäänud välja arendamata meri suunas , mis olema loomulik tingimus loogiline areng .
Lääne-Virumaa Arkna toimuma|toimunud avarii ise pere ainus elu pääsema|pääsenud Nele ( 10 ) tooma eile reanimobiil Tallinn lastehaigla , arst hindama tema seisund ülitõsine , kuid mitte eluohtlik .
Rahva|Rahvas usaldus tõstma valimisloosung vene kultuur ja haridus hoidmine , aga ka pension ja lastetoetus suurendamine , kommunaalmakse vähendamine ning Tallinn Tõnismägi nn pronkssõdur kaitsmine .
Eradetektiivibüroo SIA endine suuromanik , praegu saar kriminaalpolitsei juhtiv Veiko Kulla võima sügis töö asuma Tallinn kriminaalpolitsei .
Vill|Villa ruutmeeter hind - 12 700 kroon ilma viimistlus - tekitama Fogel|Fogeli kinnitus huvi Tallinn ärimees ja firma , mis suvituskorter otsima .
keskkriminaalpolitsei abidirektor Koit Pikaro saatma Tallinn politseikool vanemõpetaja .
Ivi Eenmaa peatama Tallinn linnapea saama oma volitus rahvusraamatukogu direktor ning raamatukogu saama uus direktor alles korraline valimine saabuma .
alus hakkama vedama kaup Tallinn ja Kiel vahel .
" reisiärevus olema ikka , kimbutav miilits jaoks olema kaasas ühe ja viiedollariline ning väike|väikene vana Tallinn pudel , " lausuma tema .
kõrgem palk ja parem tööleidmine võimalus meelitama noor pealinn ( jääma ) , Tallinn sõitma töö üha rohkem teine linnade-maakond elanik .
Tallinn lähiümbrus maa hind võima ülepakkumine tõttu langema
pääsküla jooks korraldama Eesti Tööstusprojekt ja ETP grupp , kaasa aitama Tallinn spordiamet , Nõmme linnavalitsus ja kuku raadio .
2. kes huvi olema Tallinn juhtpolitseinik kott pea tõmbama just nüüd enne valimine ?
kui Tallinn linn kuni 1999. aasta ei täitma|täitnud see põhimõte , mis olema olema praegu kehtiv sotsiaalhoolekanne seadus , siis see põhimõte olema tänaseks Tallinn linn rakenduma|rakendunud .
Tallinn , 1. veebruar ( EPLO ) - teisipäev asuma kaitseatašee kohus Läti ja Leedu täitma vanemleitnant Mati Orav , vahetama välja senine kaitseatašee major Raul Tõnnov .
kommunaalehitus eraldama Tallinn laenuraha 76 miljon kroon .
Tallinn Tööstus|Tööstuse 58 juures sõitma öö vastu laupäev tee välja vastu puu|puud Ford Scorpio , mis juhtima purjus Anzhelika ( 29 ) .
vaene olema Tallinn
tema ema Helene Kuma olema andma|andnud tema volitus ise esindamine “ Tallinn linnavara amet ja teine asutus ja organisatsioon seoses mina õigusvastaselt võõrandama|võõrandatud vara tagastamine Tallinn ” etc etc .
tulema ka veel kord rõhutama , et " Vegan " olema ainukene toortaimetoidubaar Tallinn , sama aeg kui hamburgeriputka olema kümme , kui mitte sada .
Tallinn börs ja Eesti väärtpaberikeskus kuuluma rahvusvaheline OMX grupp , mis peakorter asuma Rootsi .
Tallinn , 16. november ( EPLO ) - tugev tormituul tõttu Soome laht tühistama Tallink kõik teisipäevane Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin kiirlaevareis , kuhu ostetud|ostma pilet kehtima ettevõte sama liin teenindav reisilaev väljumine .
Tamm ( 45 ) olema AS Tallinn Soojus nõukogu liige ning Agro Invest|Investi juhatus liige ja teadma Varrak ( 42 ) olema AS juura juht ning AS Audentes nõukogu esimees .
täna ja homme olema kell 15-19 Tallinn maksimarkett ( Tihnik|Tihniku tn 5 ) võimalik tasu mõõtma veri kolesteroolisisaldus .
integratsioon sihtasutus teade olema täna keskpäev Tallinn Vene kultuurikeskus projekt " toetus riiklik integratsiooniprogramm " ametlik lõpuüritus .
Tallinn rahumägi 2/2 vana töökoda
Tallinn , 28. september ( EPLO ) - president kultuurirahastu kuulutama välja konkurss noor teadlane preemia , kandidaat esitamine tähtaeg olema 29. oktoober .
enamvähem pool niigi väikesemahuline ( koguline ) eesti teater paiknema väljaspool Tallinn .
Zumthor külastama muide 1998 kord ka Eesti - tema tulema soome kolleeg Helsingi Tallinn arhitektuurinäitus “ Northern Factor ” ( Veneetsia arhitektuur biennaal Põhjamaa|Põhjamaade ekspositsioon ) avamine .
künklik maastik loputama Mart Poom|Poomi treenima|treenitud ajakirjanik koondis Tallinn linnavalitsus 5 : 0.
Tallinn haigla ühinemine ning see baas kolm aktsiaselts asutamine idee koordineeriv abilinnapea Ants Leemets sõna olema haigla nn haldusreform alternatiiv ning see tulema ära tegema , muidu hakkama raviasutus tulevik lihtsalt pankrot minema .
enne Tartu jõudmine olema Simberg|Simbergi foto näitus rändama|rännanud Soome , tänavu kevad|kevade olema see Tallinn .
et Trigert Invest|Investi kassatsioonikaebus hilinema ja kautsjon olema maksma , andma Tallinn ringkonnakohus kaebaja 27. detsember aeg puudus kõrvaldama .
seekordne briti filminädal Tallinn kinomaja avama inglise kino vanameister Jack Claytoni ( Room at the Top , The Great Gatsby ) esimene telefilm “ Momento Mori ” .
mina küsima uuesti , miks see Tallinn ära kaotama ja miks see politseinik , väljaõppinud , kvalifikatsioon ja oma töö armastama inimene , kordnik tegema ?
täna kehtima Tallinn suhteliselt keerukas finantseerimissüsteem .
Koonderakond ja Arengupartei liige valimisliit Tallinn olema oma linnapeakandidaat nimetama|nimetanud eraettevõtja ja peaminister nõunik Robert Lepikson ning volikogu esimees majandusteadlane Jaak Leimann|Leimanni , kes see suhtes veel läbirääkimine käima .
ettepanek olema müüma AS Tallinn vesi 28 miljon aktsia ehk 24,4 protsent aktsiakapital tervik eelläbirääkimised pakkumine alghind 280 miljon kroon .
Tallinn , 2. mai ( EPLO ) - Euroopa autojuht ametiühing protestima Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ja sh .
Tallinn börs olema Telekom käive 3,5 miljon kroon .
vallavanem meelest pidama Lüllemäe mees sõitma kohalik rong Valga ja Valga pidama tema sõitma kiirrong Tallinn .
Linnavolinik Leonid Tsingisser algatama|algatatud alternatiivne eelnõu müüma Mere puiestee 12 ja 14 ning Sadam|Sadama 2 ja Kai 2 kinnistuma AS ühendama|ühendatud Kapital koguma poliitiline sisevastuolu vaevlev Tallinn volikogu neljapäev 35 hääl .
Tallinn , 9. detsember ( EPLO ) - president Arnold Rüütel nimetama teisipäev esimene aste kohtunik Iris Kanguri .
1998 : Tallinn hooneregister töötaja käima kolm riik raamatupidamine harjutama , register pearaamatupidaja lõõgastuma koolitusreis nimi all Tai kaks nädal .
vähe see , Tallinn linnavalitsus ei leidma|leidnud kaks aasta jooksul kalamaja puumaja , mis restaureerimine peale Rootsi riik saama oma 2,5 miljon Rootsi kroon kulutama .
Silja sõitma Tallinn vahe suur Silja festival , Viking kaks katamaraan .
mõtlema , kui suur hulk inimene Tallinn haridusministeerium Tartu tulek tõttu töökoht kaotama , tahtma väga nägema , et praegune valitsus , mis olema deklareerima|deklareerinud eeskätt hoolitsus rahvas hea käekäik eest , aitama siis see inimene , kes amet ilmajäämine tõttu kaotama suur osa pere sissetulek .
Tallinn suutma polikliinik perearst ühine keel leidma .
Tallinn ootama maja üleandmine oma bilanss juba eelmine aasta september .
Tallinn linnavalitsus elamu hooldus ja remont eeskiri nägema ette , et elamu omanik kohustus olema elamu ehituskonstruktsioon ja see osa , samuti elamusisene ja elamu juurde kuuluv tehnosüsteem ning territoorium hooldus ja remonttöö korraldamine .
Tallinn jõudma juuni
nii kaduma Tallink näide 1. maa|mai reisilaev romantika kruiis , mis asenduma kaks edasi-tagasireis Tallinn ning Helsingi vahel .
tema elama endiselt renoveerima|renoveeritud eestiaegne korterelamu Tallinn südalinn Karu tänav .
Tallinn saabuma|saabunud Soome pensionär kuuluma pensionär ühendus " Eläkeläiset " rida .
“ mina sperma kasutama Nõmme kliinik , Tallinn keskhaigla , Läti ja Leedu .
“ Tallinn tunduma sina , et sina nägema und .
Tallinn kolima 1992. aasta , kui tulema Eesti tagasi välismaa õppima .
elanik koguarv silm pidama vaatama Põlva see film sama palju inimene kui Tallinn , 20 vaataja pärast olema see aga mõte Põlva üldse tooma .
tundma|tuntud majandusajakirjanik Marica Lillemets hindama kolmapäev hommik , et EVEA pank võimalus pääsema olema üle 50 protsent - ühe rahvusvaheline investeerimisfirma esindaja olema saabuma|saabunud Tallinn .
Rockstar ’ s baar Tallinn kesklinn ootama sinisärk kell 18 Läti-Eest|Läti-Eesti mäng ekraan vaatama .
esiteks väitma vastu , et kuigi iga börs käitumine olema loomulikult veidi isesugune , olema Tallinn väärtpaberibörs ( TVB ) sarnane põhinäitaja juures sugugi mingi erand võrdlema teine arenev turg väikebörs .
näide tänavu veebruar ja märts olema Tallinn Soojus peamiselt lakk tänav piirkond toimuma|toimunud vargus tõttu saama|saanud otsene kahi|kahju ligi 600.000 kroon .
uskuma , aasta pärast ei tundma sina enam Tallinn ära ! "
Tallinn , 8. mai ( EPLO ) - kuigi Res Publica nimekiri europarlament kandideeriv supermodell Carmen kass olema korduvalt väitma|väitnud , et olema keskkool lõpetama|lõpetanud , tunnistama tema nüüd , et olema see tegema|teinud , kirjutama Postimees .
Peterburi sport internetikülg andmed olema Venemaa superliiga mängiv Spartak|Spartaki korvpallimeeskond pidama|pidanud läbirääkimine Tallinn Hotronicu kuuluv Igor Kurašov .
Lada üks eluetapp saama otsa , kui öösel kell 2 paiku minema parajasti puhkus olema|olnud politsei abikomissar Jaan Rütman Tallinn vanalinn lai tänav Diesel Boots|Bootsi pubi juures tüli|tüll seal urineerima|urineerinud Igor .
kaks nädal tagasi kirjutama AS Tallinn vesi alla leping , mis saama veel 620 000 eküü ( umbes 10 miljon kroon ) .
praktiline suunitlus Fibit ( Fashion Is Back In Tallinn ) pakkuma kolm päev Viru keskus kevadsuvine noor , vaba aeg ja klassikaline kollektsioon , mis kõik keskus asuv kauplus valik kokku pandud|panema .
Tallinn börs liikuma aktsia hind täna välisturg positiivne eeskuju najal tõus suunas , tähelepanu kese olema Eesti Telekom , Hansapank ja Norma aktsia .
“ esmaspäev andma välja käskkiri moodustama 10liikmeline grupp võitlus taskuvaras , ” teatama eile Tallinn politseiprefekt Aivar Toompere .
“ Tallinn olema selline töötaja veel piisavalt , ” märkima Miidla .
Tallinn , 5. jaanuar ( EPLO ) - neljapäev minema NATO juhitud|juhtima rahutagamisoperatsioon Afganistan major Kaido Vaher , et vahetama välja seal pool aasta teenima|teeninud kontingent vanem major Urmas Nigul .
nädal tagasi , vahetult enne jõud Tallinn balti-turnee lõpetama|lõpetanud Venemaa asevälisminister Aleksandr Avdejev ütlema , et kuigi Vene-Eest|Vene-Eesti ja Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt piirilepe olema valmis , ei olema tema allakirjutamine praegu võimalik .
võimutüli Tallinn koalitsioon olema maripuu sõna põhjus rääkima .
" mina olema Tallinn politsei juhtkond lihtsalt erinev arusaam tegema|tehtud töö tulemus hindamine , " ütlema Mõtus ajaleht ja lisama , et rohkem tema oma lahkumine tagamaa ei kommenteerima .
Tallinn parkimisraha olema kopsakas toetus põllumajanduskahi|põllumajanduskahju hüvitamine .
eelmine aasta hinnatõus Tallinn ja Tartu korteriturg tormama ette tarbijahinnaindeks kasv .
vastane juht olema mina tema juhendamine nõusolek andma ja ka nüüd Tallinn sõitma|sõitnud , " ütlema Hafsteinsson .
Viin Sümfoonik|Sümfoonikute kammer-orkester Tallinn meelitamine olema Uibo sõna see äärmiselt tihe esinemisgraafik tõttu üsna keeruline .
taskuvaras eest hoiatamine riputama politsei Tallinn kesklinn umbes 100 silt , et vähendama eelkõige eurovisioon ajal vargus arv .
samba|sammas asukoht olema maha laotama|laotatud suur sini-must-valge kangas , mis katma paik , kuni enamlastevastane sõda langema|langenud Tallinn kooliõpilane autäht jälle olema tagasi oma koha|koht . ”
? kui vaatama projekt asjatundmatus noriv kooskõlastamine linnavalitsus , siis imestama , et üldse keegi veel Tallinn ehitama soovima , ? kärkima Kallo .
tänu jõulud katkestama Tallinn kaabeltelefirma tülitsemine Haabersti ja taastama õismäelaps telepilt .
Tallinn piimatööstus investeerima oma teine tegevusaasta ettevõte 36,7 miljon kroon .
praegu otsima kohalik esindus loomine kinnisvarakonsultatsioon projektijuht , kes Tallinn esindus püsti panema .
1993. aasta riigiettevõte ja saatkond kaitsmine oma äri kindel alune|alus panema|pannud turvafirma liikuma järgmine võit poole : Tallinn sadam kavatsema oma sisevalveteenistus üle andma just ESS .
" kui Risto Tartu õppima , käima tema iga nädal kord Tallinn mina juures .
Jüri Mõis kutsuma linnapea kogu Eesti Tallinn , praegune linnapea Edgar Savisaar pahandama see , kes küll Tallinn kulutama , kuid maksuraha mujal maksma .
Kuno Raude , Tallinn
Tallinn majavalitsus erastamiskomisjon avama täna esimene pakett pakkumine .
1929. aasta võtma Eesti Politseikool esimene naiskadett , kes peale kool lõpetamine asuma töö Tallinn kriminaalpolitsei .
Põhja-Tallinn Vene ühine nimekiri Tallinn volikogu kandideeriv Viktoria Bespalova vastama küsimus oma poliitiline eesmärk kohta püüdlikult , kuid väga konarlik eesti keel .
BMW grupp sõiduk Eesti esindaja ASC AS tahtma veebruar avama Tallinn Paldiski maantee uus autokeskus , mis ehitamine algama september .
mina olema olema|olnud see teema jutt Eesti arstiteadlane ja vähemalt Tallinn esindaja pidama selline lahendus ratsionaalne .
see , et AS Saku Õlletehas Tallinn linnavalitsus poolt kehtestama|kehtestatud kõrgeim lubatav saastekontsentratsiooninorm järjekindlalt ületama , kinnitama nii Tallinn vesi heitveeinspektsioon juhataja Ants Järv kui ka Saku veemajandus korraldav AS Saku Maja juhataja Rain Oks .
erandkord ööbima 31. august oma Eesti visiit alustama Norra kuningas Harald ja kuninganna Sonja Tallinn hotell Palace .
sündima|sündinud : 4. veebruar 1961 Tallinn .
mööduma|möödunud neljapäev küsima volikogu liige ja teatrijuht Eino Baskin Tallinn politseiprefekt Helmut Paabo , miks ei tulema politsei sündmuskoht .
missugune Tallinn koolimaja ei hakanud|hakkama remont tõttu 1. september õppetöö ?
mainima|mainitud projekt olema Tallinn linn oluline Altermon vahendama|vahendatud välisinvesteering .
Tallinn , 12. oktoober ( EPLO ) - narkokuritegu tõttu karistus kandev laulja Mike Emelai elama Tartu vangla hästi , osalema aktiivselt kirik tegemine , palvus ja laulutund , teatama Delfi .
Tallinn , 4. november ( EPLO ) - oktoober tõusma suurim toetajaskond erakond Res Publica , kes esmakordselt edestama Emor|Emori küsitlus aasta populaarseim püsima|püsinud keskerakond , kirjutama Postimees .
muidu jõudma oma elusloodus vaenamine varsti sinnamaale , et loom - lind elama ainult Tallinn loomaaed .
Kotka|Kotkas linn olema huvitama|huvitatud Tallinn linnavalitsus infosaal töö ning linn infopoliitika , pakkuma oma poolt tutvustamine ametikool süsteem .
vastavasisuline garantiikiri esitama balti laevaremonditehas AS Tallinn ringkonnakohus .
partsima tuttav Eero Torger tulistama kohtunik 31. märts õhtu Tallinn Aatrium|Aatriumi kaubamaja parkla .
A. Sirk Tallinn
Tallinn , 30. mai ( EPLO ) - ehkki tippametnik ametiauto olema kehtestama|kehtestatud hinnapiir , vangerdama see reegel mööda , seepärast sõitma minister ringi üle 500 000 kroon maksev Aud|Audi|Audide ja Volvo , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn lõpetama reedene kauplemispäev ainus Baltimaa börs miinus .
kõige vähem teenima vaadeldud|vaatlema 71 linn Pakistan Karach|Karachi linn elanik , kes keskmine palgatase moodustama vaid 3,1 protsent Zürich palk .
Levadia pressiesindaja sõna FC Zürich domineerima kogu mänguaeg vältel , kuid teravus loomine jääma häda ja ühe supervõimalus kasutama ei jäetud|jätma .
konkurent ütlus mööda olema If kindlustus turuosa kasv taga mööduma|möödunud aasta uks sulgema|sulgenud Zürich Eesti Kindlustus portfell , mis If suur osa üle võtma .
tema olema kontor üle maailm , kodu Hispaania lõunarannik Andaluusia , Zürich , Tallinn , Pärnu , Lapimaa .
- Hüntwangen - Oberembrach - Otelfingen - Rafz - Regensberg - Steinmaur - Wasterkingen - Wil - Winkel d ) Viinamarjakasvatuspiirkond Weinland / Zürich kanton ( mitte " Weinland ” ilma lisateave ) : - Adlikon - Andelfingen
Willy SCHENK Zürich
intertoto karikas teine ring avamäng pidama Maardu FC Levadia laupäev võõrsil vastu võtma 0 : 1 kaotus FC Zürich . * veitslane värav looma|lööma 87. minut 11 meeter karistuslöök Tarone .
Honkong lendama välja 8. detsember ning lend toimuma Helsingi ja Zürich kaudu .
Zürich Kindlustus ja liikluskindlustus fond koguma seitse kuu vastavalt 18,9 ja 7,35 miljon kroon .
pärastlõuna kutsuma firma juht Zürich peakontor töötaja kokku ja teatama , et firma olema raha otsas .
Zürich firma Avisto AG kuuluma|kuulunud lennuk olema tee Tripoli Liibüa suurim naftakeemiakompleks Marsa el Berga , kuid tegema enne päralejõudmine hädamaandumine meri .
prantsuskeelne Šveits pärit vein eriline värv käsitlev teave : Oeil de Perdrix 8 ) Zürich kanton 1 kohalik haldusala või muu kohalik tootmispiirkond nimi : a ) Viinamarjakasvatuspiirkond Zürichsee : - Erlenbach
kodupublik ees astuma üles Aleksander Tammert , kes enne Tartu jõudmine võistlema homme Zürich GP .
A ja D-grupp meeskond mängima Basel , B ja C-grupp Zürich .
tänavu 22. maa|mai kirjutama see tehing sõnumileht ajakirjanik Raivo Palmaru , kes väitma sama , et Eesti keskpank partner äparduma|äpardunud suurtehing , mis minema kaduma 10 miljon dollar Eesti pank raha , olema olema , sest firma Paradiso SAL olema kunagi eksisteerima|eksisteerinud viidatu Zürich kanton äriregister .
kaks hooaeg Estonia teater tantsima|tantsinud ja mitu rahvusvaheline jõukatsumine auhinnaline koht noppima|noppinud Jermakov jääma Zürich ooperiteater balletitrupp juht Heinz Spoerlile silm kevad|kevade Luxembourg konkurss .
Zürich turniir viimane veerandfinaal : Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) - Dominique Van Roost ( Belgia , 7 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) - Amanda Coetzer ( LAV , 4 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2.
elu lõpp jääma tema aga seotud kogu Euroopa kultuuriruum ja olema maetud|matma Shveits , Zürich järv kallas asuv Rapperswili .
järgmine , 12.-13. august 1994 Zürich toimuma|toimunud koosolek töö võtma osa selts esindaja dots Kalle Kaarel|Kaarli , 20.-21. juuli 1996 Budapest toimuma|toimunud koosolek töö aga dots Mati Abel .
eile teatama Šveits politsei , et 60 kurd olema hõivama|hõivanud Zürich ühe kirik , väljendama nii oma toetus Abdullah Öcalan|Öcalani ja protesteerima Türgi vastu , kes nõudma Itaalia Öcalan|Öcalani väljaandmine .
samas töötama Zürich elanik see vaid 14 minut .
mõnusaim mitte raha , vaid aeg mõte olema keskpäevane väljumine Zürich , sest mujalt saabuma lennuk Tel Aviv enamasti pärast südaöö .
Saksamaa suunduma|suundunud šveitsi väikelennuk kukkuma esmaspäev õhtu varsti pärast Zürich õhkutõusmine alla , surm saama kõik 10 pardalviibinu .
Symposium der Fakultät für Rechtswissenschaft aus Anlass des 75jährigen Bestehens der Universität Mannheim.-Mannheim , Wien , Zürich : Bibliographisches Institu|Institud , 1984 , lk 13.
tegemine olema eriti vabameelne 1970. aasta Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , 15aastane Zürich koolipoiss Ben ( Frédéric Andrau ) leidma , et parim , mis tema tegema , olema armuma ise kaheksa aasta vanem tõusev rokitäht Fögisse ( Vincent Branchet ) .
näide Zürich ETH tehnikaülikool füüsikaline keemia professor Beat Meier .
Kaju komandeerima Zürich , kus tema hakkama asi sättima .
täna valima Ravusvaheline jalgpalliliit FIFA täitevkomitee Zürich 2006. aasta maailmameistrivõistlus korraldav maa .
Jan Sievinen läbima laupäev igasugune jõukulu vältima 400 m kompleks ( 4.14 , 96 - 1. ) ning kiirustama siis lennuk , et pühapäev Zürich stardipukk astuma - eile läbima Sievinen Shveits 200 m kompleks 1.55 , 00 , oma maailmarekord vaid 0,35 sekund aeglasemalt .
eile Zürich kaudu Tallinn saabuma|saabunud Venemaa jalgpallikoondis pidama treening suletud|sulgema uks taga ning treener ja mängija keelduma intervjuu .
värske arvamusküsitlus tulemus selguma mõne-võrra üllatuslikult , et maailm kõige mõnusam linn elamine olema * veitsima asuv Zürich .
mis tegelema peakorter Zürich paiknev Kompexim AG ?
11 .- 17.10 : Zürich ( sui ) .
Murray ! " käristama kurgupõhi sein ääres vari seisev ninasarvik Mati Kaal , kes 17 aasta tagasi tooma looma Zürich loomaaed .
FC porto ( Portugal ) - Grasshoppers Zürich ( Šveits )
Golden Four ’ sari koosnema neli õhtumiiting : lisa Oslo Bislett mäng võistlema august veel Zürich , Brüssel ja kõige lõpuks Berliin .
Zürich kuldliiga etapp ise nimi tegema|teinud kettaheitja Aleksander Tammertile kindlustama Tartu Eesti meistritiitel tippmark ligi kuus meeter lühem kaar .
Tallinn konverents raames olema eriti kasulik Zürich kardiokirurgia professor Marko Turin|Turina tehniline nõuanne , mis jagama kuluaar .
lainer McDonnel Douglas MD-11 olema teel New York Genf kaudu Zürich ning kukkuma seni lõplikult selgitamata põhjus Kanada rannik lähedal vähem kui 100 kilomeeter Halifax|Halifaxi edel Atlandi ookean .
kõige kallim olema uurima|uuritud maailm linn elu Oslo , järgnema Kopenhaagen , Tokyo , Zürich ja London .
eile Zürich koos istuma|istunud FIFA MM-võistlus korralduskomitee , mis see esimees mehhiklane Guillermo Cañedo asemel juhtima Euroopa jalgpallijuht rootslane Lennart Johansson , otsustama , et 9. oktoober Tallinn pidama jääma|jäänud Eesti ja Shotimaa valikmäng tulema kordamine .
Hüvitisi maksma Zürich Kindlustus mullu kokku 7,5 miljon kroon .
Zürich Kuldne|Kuldse liiga etapp 3000 meeter takistusjooks võitma|võitnud keenlane Bernard Barmasai tunnistama hiljem , et tema paluma lõpusirge kaasmaalane Christopher Koskei samm aeglustama .
eriti oluline olema Swissair aga olema|olnud Zürich , mis olema see firma kodu .
Zürich Kindlustus kindlustusdirektor Aivar Vähi ütlema , et selts olema veel otsustama|otsustanud , kas hakkama AB Grup|Grupi|Grupp selts portfell uurima .
t Zürich : Shveits - Tshehhimaa 3 : 1 ( Ivo Heuberger - Bohdan Ulihrach 7 : 6 ( 9 : 7 ) 0 : 6 , 5 : 7 , 2 : 6. Marc Rosset Daniel Vacek 3 : 6 , 6 : 2 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 0. Rosset ja Lorenzo Manta Martin Damm ja Vacek 6 : 4 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 ; Rosset Ulihrach 6 : 4 , 7 : 5 , 7 : 5 ) .
paar aasta eest ütlema Zürich Kindlustus Eesti AS juhataja Olev Saadoja oma ema ja isa : ostma sina maja , siis olema sina kergem .
uudis viima esmaspäev üles nii B.A.T. kui ka Zürich aktsia hind .
võit kergejõustik Kuldne|Kuldse liiga neljas etapp Zürich jätkama peaauhind , miljon dollar püüdmine ühendriiklane Marion Jones ja Brian Bronson , marokolane Hicham El Guerrouj ja etiooplane Haile Gebrselassie .
2001. aasta kuldliiga kalender kuuluma seitse etapp , mis toimuma 29. juuni Rooma , 6. juuli Pariis , 13. juuli Oslo , 20. juuli Monte Carlo , 17. august Zürich , 24. august Brüssel ja 31. august Berliin .
Zürich Šveits majandus ja finantskeskus algama täna teine Eesti majandus tutvustav esinduslik konverents .
naine turniir Zürich alistama Amanda Coetzer ( LAV , 6 ) Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 5 , 6 : 4 ja Dominique van Roost ( Belgia , 8 ) Anna Kurnikova ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1.
Eesti haru Zürich Kindlustus Eesti AS väljastama varakindlustus poliis 1. aprill .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag , 1995 , S. 187.
“ Extra ” särk saama Egle Jahu ( Põlvamaa ) , pilt ( Tartu ) , Tiiu Jõgi ( Tartu ) , Pytsa ( Tartu ) , Martin Luts ( Väike-Kaar 64 , linn nimi olema lisama|lisatud ) ja Arvo Kärd ( Zürich ) .
Zürich ( Shveits )
Hansapank ja Ühispank internetilehekülg ilutsema endiselt Hansa Kindlustus nimi , kuigi see kindlustusselts olema juba hulk aeg tagasi saama|saanud nimi Zürich Kindlustus .
Tina Turner tegema oma maailmatuur Twenty four Seven käik Euroopa kontsert avalöök 30. juuni Zürich .
1941. aasta Eesti sündima|sündinud Irja Cilluffo olema lõpetama|lõpetanud Zürich Ärikolledz|Ärikolledzi kaubandus ja keel ala .
pärast 11. august toimuv Zürich võistlus minema Jones kümme päev kodu puhkama , et siis veel enne olümpia jooksma Brüssels|Brüsselsi ja Berliin .
pilt olema mina kliima hiilgavalt haakuv stiilinäide hiljuti Zürich toimuma|toimunud Barclay Catwalk|Catwalki .
show vaieldamatu staar olema aga sädelev ja sümpaatselt edev Breandán de Gallaí , kes kohtuma juba tunduvalt rahulikum ning luksuslikum miljöö - Zürich Marriott|Marriotti hotell järgmine päev .
Vanaja kaotama Zürich kohalik Volerole ja Ateena Panathinaikos|Panathinaikose 0 : 3 ning võitma Rr ’ šen Minator|Minatori 3 : 0. AEL kaotama Klagenfurt|Klagenfurti sealne Sparkassele , Bakuu Stiintale ja Budapest Vasas 0 : 3.
pärast Zürich tahtma veel kord võistlema .
rahulik iseenesestmõistetavus saama lugema kõrvuti üleeuroopaline börsiuudis - Pariis , Frankfurt , Amsterdam , Zürich , Helsingi , Ateena ja Madriid|Madriidi|Madriit - ka Tallinn börs toimuv .
Zürich Kindlustus Eesti laiendama aktsiakapital .
Sauber näitama 2002. aasta vormel-1 auto 25. jaanuar Zürich , teatama F1 meeskond teisipäev .
" mina käima 1994. aasta suvi siis neli kord Zürich läbirääkimine ja mina kirjutama seal alla igasugune leping , " meenutama Vichmann .
Zumthor|Zumthori olema 12 töötaja ja see arv olema püsima|püsinud muutumatu juba hulk aeg , palju Zürich arhitektuuriüliõpilane unistama büroopraktika just tema juures .
Erki Nool meenutama , kuidas tema Jan Magnusson|Magnussoni Zürich lennujaam restoran istuma nägema , kuidas järsk pööre kukkuma pagasikäru pakk põmm ja põmm .
Üleüldine|Üleüldis|Üleüldise elukvaliteet poolest olema juhtiv linn Genf ja Zürich ning ka see tabel olema Bagdad viimane koha|koht .
FIFA ja UEFA kutsuma ülalnimetatud küsimus arutamine EJL president , asepresident Pohlak , peasekretär ja õiguskomisjon juht 10. märts FIFA peakorter Zürich nõupidamine .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
pank omakorda uurima imeline kiirelt rikastumine võimalus . Marcel Vichmann ja Priit Haller Hoiupank käima neli kord Zürich samalaadne “ investeerimisprogramm ” kaema .
kohalik lennufirma Crossair kahemootoriline propellerlennuk saama 340 kümme inimene parras prantsatama esmaspäev õhtu kaks minut pärast start Zürich lennuväli lähedale põld , vaid 250 meeter kaugus lähim maja Nassenwili .
praegu hakkama peamiselt saksa keel kõnelev Zürich kanton õpilane õppima 11aastaselt prantsuse ja 13aastaselt inglise keel .
praegu olema Hansapank nimekiri seitse varakindlustaja : Eesti Kindlustus , Sampo , Bico , Seesam , Leks , Salva ja Zürich Kindlustus ( viimane eraisik ei teenindama ) .
* veitsis Zürich loopima meeleavaldaja politseinik kivi , pudel ja värvipomm , mis viimane vastama kummikuul , pisargaas ja veekahur kasutamine .
isegi väike|väikene Shveits ei tunnetama aeg kulg maa ja linn - isegi Bern ja Zürich - ühtmoodi .
august Tallinn esinev rockikuninganna Tina Turner alustama eile oma kontserttuur Zürich , kuhu tulema kokku fänn üle maailm .
Gerd Kanter saama Zürich kuldliiga etapp kettaheide Virgilijus Alekna järel teine koha|koht .
Shveits suurim kanton Zürich kavatsema muutma kool prantsuse keel asemel esimene võõrkeel inglise keel , mis olema tekitama|tekitanud vastuseis palju lapsevanem .
maailmarekord : 7.53 , 17 Brahm Boulami ( Maroko ) , Zürich 2002
Ernesto Preatoni olema lähetama|lähetanud mina ka Zürich kohus otsus , kus refereerima kompromisskokkulepe , mis hr Preatoni viitama ja mis käsitlema Paolo Fus|Fusi ühe varasem artikkel Ernesto Preton|Pretoni kohta .
Zürich riigiooper balletitrupp , mis esitantsija ( sama aste olema seal veel vaid üks noormees ) tema olema , lugema Euroopa tugevaim hulka .
kergejõustik kuldliiga etapp , kuulus Zürich Weltklassel saavutama Aleksander Tammert kõrgetasemeline kettaheitevõistlus viimane katse näidatud|näitama 66.19 kolmas koha|koht .
Zürich Kindlustus Eesti kogus 1999. aasta preemia 29,2 miljon kroon , mis olema 45,3 protsent rohkem kui 1998. aasta .
Kallis|Kallite linn esikümme olema Euroopa linn vaid kaheksas koht jagama London ja Oslo , Zürich olema 13. positsioon .
" Kettaheie olema IAAF kuldliig ala , Zürich aga siiski kava .
“ lill tulema mina otse Zürich .
21. ja 22.03 : mm , krossijooks ( Marrakesh , Maroko ) ; 28.07 - 2.08 : mm , juunior ( Annecy , Prantsusmaa ) ; 27.09 : mm , poolmaraton ( Zürich , Shveits ) ; 18 .- 19.04 : mm , ekiden ( Manaus , Brasiilia ) .
Zürich , S. 119.
München und Zürich 1983.
Kunsthaus Zürich
õppima|õppinud Zürich Šveits riiklik tehnoloogiainstituut .
koos Marion Jones , Gabriela Szabo ja Wilson Kipketer|Kipketeri kõik etapp võitja antav jackpoti jahtiv Barmasai alustama Zürich maruliselt , kuid lõpukilomeeter jääma tema samm tönts .
FIFA ja UEFA kutsuma EJL juhtkond 10. märts Zürich arutelu .
Zürich elu senine parim võistlus tegema|teinud ja esmakordselt 1990s maailm valitseja Lars Riedel|Riedeli alistama|alistanud Tammert ütlema , et olema veel sugugi liiga hea vorm .
Zürich olema algatama|algatatud üks poeomanik vastu kriminaalasi ja kui võim õnnestuma pood sulgema , looma pretsedent , mis võima saama saatuslik kõik Šveits kanepimüüja .
Galvex|Galvexi omanik olema Daniel Bain 90 protsent ning Zürich Financial Services Group|Groupi tütarfirma Centre Re .
naine sprint edestama Jones kaks nädal eest Zürich ülinapilt kaasmaalanna Inger Miller|Milleri .
võitja tegema teav FIFA aastagala 17. detsember Zürich .
analüütik märkima , et ühinemine tugevdama Zürich positsioon nii Suurbritannia kui ka ühendriik , andma tema tugev toetus eelkõige Suurbritannia kindlustusturg .
- Wiesendangen - Wildensbuch - Winterthur-Wülflingen 2 teave Zürich kanton pärit veinitüüp kohta : - Flaachtaler - Rafzerfelder - Weinländer - Zürichseewein 9 ) Schaffhouse kanton kohalik haldusala või muu kohalik tootmispiirkond nimi : - Beringen - Dörflingen - Gächlingen - Hallau - Löhningen - Oberhallau - Buchberg - Osterfingen - Rüdlingen - Schaffhausen
mäng olema 14 riik börs aktsiatevalik , esindama|esindatud olema Amsterdam , Brüssel , Frankfurt , Helsingi , Kopenhaagen , Lissabon , London , Luksemburg , Madriid|Madriidi|Madriit , Milaano , Pariis , Stockholm , Viin ja Zürich börs .
Kergejõustiku Kuldne|Kuldse liiga etapp Zürich saama esikoht kõik neli peaauhind jahtija Marion Jones , Gabriela Szabo , Wilson Kipketer ja Bernard Barmasai .
Muhajir vahistama juba 8. maa|mai Chicago O ’ Hara lennujaam , kuhu tema olema jõudma|jõudnud Pakistan läbi Zürich ning ilmselt püüdma ameeriklane igati uurima tema käekäik , tegemine , kontakt ja leidma tema seostatav terrorivõrk Ühendriik .
näide aasta 1992-1998 Zürich tegema|tehtud uuring olema see näitaja vastavalt 69 % ja 31 % ( 20 ) .
senine karjäär parim saavutus küündima Tammert 11. august Zürich tüün|tüüne õhtu , tulema oma Euroopa tippmark 66.19 kolmas .
huumor ja kibedus vahepeal rääkima Silvese-film sünnilugu üks see rezhissöör Marja Pensala : “ Tiiu lubama , et tema võtma mina kaasa suur ärikohtumine Altai kullavabrik , Iisrael relvakaupmees juurde , Zürich ja Moskva .
1990 -1996 töötama Uusna Kofkin|Kofkini abiline Zürich .
tänavu vaid võima tunnistama|tunnistanud ameeriklane Johnsoni järgmine etteaste seisma ees reede Zürich Kuldliiga etapp .
Zürich loomaaed näitama internet elevant poegimine , kui emaelevant Ceyla-Himal|Ceyla-Himali maa|mai järglane ilm tooma , teatama teisipäev šveits|šveitsi .
füüsiliselt hoidma kuld hoiustaja juures Brink ? s Ltd London ja Transquard|Transquardi|Transquart Dubai , MAT Securitas Express AG Zürich .
see summa jaotus järgmiselt : 700 mark maksma Tartu ülikool neljas kursus üliõpilane Olav kes eest 2.-27. august 1993 Jyväskylä toimuma|toimunud kolmas rahvusvaheline loodusteadustealane suvekool osavõtumaks , 1500 mark mina selts eest Euroopa matemaatika Selts|Seltsi 1993. aasta liikmemaks ning 2482 mark prof Ülo Lumine|Lumis|Lumiste eest 1994. aasta Zürich toimuma|toimunud rahvusvaheline matemaatik Kongress|Kongressi osavõtumaks ( kahjuks saama Ülo Lumine|Lumis|Lumiste see teadma alles mõni kuu pärast kongress lõpp ) .
Blatter sõna tulema Bouchardeau tema juurde Zürich ja rääkima pisarsilmi , et tema olema üldse raha .
Shveisis põhjustama lai poleemika ühes Zürich kanton kool vastuvõetud otsus hakkama õpetama esimene võõrkeel inglise keel ; sama trend olema aga levima kogu Euroopa , kus inglise keel tõrjuma rahvuskeel kõrvale nii ametiasutus kui ärisuhtlemine .
Ehlvest sõitma Zürich külg all paiknev väikelinn suur ootus , täis võidutahe .
Vähene|Vähes|Väheste kogemus mees , kes inspekteerima esimene kord MM-matsh , ei osanud|oskama kaitsma üks ega teine pool ning laskma Zürich härra pimesi otsustama .
las ameeriklane teenima sõjavägi , sakslane politsei , rootslane koguma maks , mina aga lõikama kupong ja suvitama kas Bahama või tegema kõrge teadus Zürich .
see teadaanne ilmuma kõigepealt nimekas Zürich ajaleht Neue Zürcher Zeitung ning Shveits politseiamet ei andma|andnud asi kohta mingi kinnitus .
Aufl . - Zürich : Polygraphischer Verlag , 1957 , S. 29.
jalgpall UEFA sari teine eelring kordusmäng tulemus : CSKA Sofia - Molde 2 : 0 ( kokku 2 : 0 ) , Otelul Galati - Vejle 0 : 3 ( 0 : 6 ) , Dinamo Moskva - Polonia Varssavi 1 : 0 ( 2 : 0 ) , Rotor Volgograd - Crvena Zvezda Belgrad 1 : 2 ( 2 : 4 ) , inter Bratislava - Slavia Praha 2 : 0 ( 2 : 4 ) , Šahtar Donetsk - Zürich 3 : 2 ( 3 : 6 ) , Žalgiris Vilnius - Brann Bergen 0 : 0 ( 0 : 1 ) , Rap|Rapi|Rapid|Rapp viima - Omonia Nicosia 2 : 0 ( 3 : 3 , Rap|Rapi|Rapid|Rapp pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Silkeborg - Mura Murska Sobota 2 : 0 ( 2 : 0 ) , Trabzonspor - Wisla Krakow 1 : 2 ( 2 : 7 ) , Malmö FF - Hajduk Split 1 : 2 ( 2 : 3 ) , AEK Ateena - Ferencvaros Budapest 4 : 0 ( 6 : 4 ) , Fenerbahce Istanbul - IFK Göteborg 1 : 0 ( 2 : 2 , Fenerbahce pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Strømsgodset - Hapoel Tel Aviv 1 : 0 ( 1 : 1 , pen .
olema neli kuu Zürich .
informatsioon 70 miljon olemasolu kohta saama bande 24aastaselt itaallane Zürich postiametnik , kes olema samuti eeluurimine all .
Strasbourg , Zürich , Viin ja palju teine maailm linn .
Zürich virvatuli
talvemõnu vaba päev tasuma kindlasti külastama mõni shveitsi imekaunis suurem linn , nagu Bern , Luzern , Zürich või Genf .
Zürich Kindlustus koguma 34,7 miljon kroon preemia ja maksma hüvitis 7,5 miljon kroon .
Zürich ja Bern pankur ei tekkima|tekkinud probleem ka siis , kui nats kullakoorem vaieldamatult röövsaak pärinema .
rahvusvaheline jalgpalliliit ( FIFA ) peasekretär Michel Zen-Ruffinen esinema reede Zürich 24liikmeline FIFA täitevkomitee ees 21leheküljeline ettekanne , mis süüdistama FIFA president Sepp Blatter|Blatteri pettus , ebamajanduslikkus , ebaseaduslik makse ja onupojapoliitika .
sama päev õhtupoolik kohtuma Ilves Zürich ülikool rektor professor Hans Wederiga ning esinema ülikool ettekanne Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
kõlama ju uhkelt - Oslo , Brüssel , Zürich , Berliin ja ...
Rüütel külastama teisipäev veel Bern ja Zürich , visiit jätkuma kolmapäev Šveits põllumajanduslik keskus külastamine .
tekst : Ain kallis , Zürich
Lindsay Davenport kaitsema|kaitsma Zürich mullu võidetud|võitma tiitel .
täna õhtupoolik kohtuma Eesti välisminister Zürich Ülikool rektor professor Hans Wederiga ning esinema ülikool ettekanne Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
UEFA sari , teine ring avamäng : Vigo Celta - Libereci Slovan 3 : 1 , Utrecht - Parma 1 : 3 , Zaragoza Real - Genf Servette 0 : 0 , Milano inter - Krakowi Wisla 2 : 0 , Ipswich Town - Helsingborg 0 : 0 , Glasgow ’ Rangers - Moskva Dinamo 3 : 1 , Leeds Unite|United - Troyes 4 : 2 , Paris SG - Viin Rap|Rapi|Rapid|Rapp 4 : 0 , Varašdini Varteks - Kopenhaagen Brøndby 3 : 1 , Firenze Fiorentina - Innsbruck Tirol 2 : 0 , AC Milan - Sofia CSKA 2 : 0 , Freiburg - st . Gallen 0 : 1 , Tel Aviv Hapoel - London Chelsea 2 : 0 , Halmsta|Halmstad - Lissabon Sporting 0 : 1 , Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - Pribram 6 : 1 , Zürich Grasshoppers - Enschede Twente 4 : 1 , Boredeaux ’ Girondins - Liege ’ i Standard 2 : 0 , Varssavi Legia - Valencia 1 : 1 , FC Kopenhaagen - Amsterdam Ajax 0 : 0 , Osijek - Ateena AEK 1 : 2 , Berliin Union - Loveci Liteks 0 : 2 , Kiiev CSKA - Club Brügge 0 : 2 , Kerkrade Roda - Tel Aviv Maccab|Maccabi 4 : 1 , Stavangeri Viking - Berliin Hertha 0 : 1.
siia olema määrus loetud|lugema : esiteks , Urmas Kaju poolt eelnevalt märgitud|märkima konsultatsioonileping nr 35684-A1 sõlmimine 8. november 1993 ja 12. november 1993 Zürich sõlmima|sõlmitud erainvesteerimisleping nr 12.11.1 ; teiseks , asepresident Vahur Kraft korraldus 1. november 1993 10 miljon USA dollar ülekandmine .
täna , 10. detsember kell 16.15 pidama Tartu Ülikool aula saksakeelne loeng Zürich Kõrgem|Kõrgema tehnikaülikool dotsent ja kõrgem sõjakool asedirektor reservkolonel prof Rudolf Steiger teema “ ülikool ja riigikaitse Shveits ” .
" kuskohas mina saama siin Zürich parkima kuu aeg oma auto kümme dollar eest ? "
tribunal moodustama 1997. aasta Zürich .
Schnyder jõudma pärast pikk lennureis Miami üle Amsterdam ja Zürich küll Lissabon , kuid * veits|veitsi naiskond kapten-treener Zoltan Kuharszky pidama parem tema mitte mängima panema .
ICE-liin rong hakkama sõitma Berliin ja Hamburg , Nürnberg ja Dresden ning München ja * veits|veitsi suurlinn Zürich vahel .
31. oktoober - Stockholm , Globeni hall 2. november - Helsingi , Hartwall Are 6. november - Kopenhaagen , Parken 11. november - Berliin , Velodroom 14. november - Zürich , Hallenstadion 19. november - Köln , Are 22. november - München , Olympiahalle 26. november - Pariis , Omni 29. november - Antwerpen , Sportpaleis 1. detsember - Arnhem , Gelredome 3. detsember - Stuttgart , Schleyerhalle 5. detsember - Manchester , MEN Are 11. detsember - London , Earls Court 17. detsember - Birmingham , NEC
Zürich Lahinguväli .
Zürich ooperiteater balletitrupp juhtima teine aasta Heinz Spoerli - Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa tunnustama|tunnustatud koreograaf , kes olema viis hooaeg Düsseldorf “ Deutsche Oper am Rein ” balletitrupp eesots , viima see tipp , ja lavastama|lavastanud mitu pool Euroopa : Viin , Pariis , München jm .
alates juunikuu olema Jermakov Zürich ooperiteater balletitrupp esitantsija ning lill saama Flandria Kuninglik ballett solist .
esmaspäev kukkuma alla Zürich startima|startinud šveitsi lennufirma Crossair väikelennuk ja k ? ik 10 parras viibima|viibinud inimene saama surm .
reedene kuldliiga etapp Zürich jätma odamees kindlasti vahele , võimatu olema hooaeg kriips peale tõmbamine .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa olema kolm maailm kõrgeim tase linn ( Zürich , viima ja Bern ) ning 12 linn , mis kuuluma esimene 20 hulka . šveitsis olema kolm kõrgeim punktisumma linn - Zürich ( 106 ) , Bern ( 106 ) ja Genf ( 105,5 ) .
Andermatt mängima tundma|tuntud klubi FC Wettingen , Zürich Grasshopper ja FC Basel .
Zürich kanton pidama kasutus minev summ|summa , mis ületama 2 miljon Šveits frank , saama rahvahääletus heakskiit .
aktsiabörs liikuma plusspool London , Amsterdam ja Zürich .
London , 1. märts ( EPLO ) - Mercer Human Resource Consulting|Consultingu nimeline uuringufirma iga-aastane raport järgi olema kõige parem inimene elama Zürich ja Genf , kõige halvem aga sõda räsima|räsitud Bagdad .
kaks aasta pärast jätkama tema õping aga Zürich tehnikakõrgkool ehk ETH ’ s ( Eidgenössische Technische Hochschule ) .
olema kevadine ennelõuna Zürich .
Zürich alistama naine maailm esireket Martina Hingis ( Shveits ) 2. ring Tatjana Panova ( Venemaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
hea libisemine olema , suusapõhi kuluma kliister välja , " sõnama eile pärast sõit Zürich kojulend kiirustama|kiirustanud Mae .
Zürich , 1979 , S. 56.
FC porto - Zürich Grasshoppers 2 : 2 ( Carlo Paredes 7 , Helder post 59 - Richard Nunez 50 , Mladen Petric 56 ) , 46 000.
kuid Zürich ja Oslo võitma ainult see , kes olema hulk aeg aktuaalsusprintsiip järgi elama|elanud ja töötama|töötanud .
raha saaja olema märgitud|märkima pank Shveits Zürich linn - Rüegg Bank AG .
politsei sulgema Zürich 100 km kaugus jääv vaikne järveäärne linnake keskus .
Zürich Kindlustus koguma oktoober 6,05 miljon kroon kahjukindlustuspreemia , mis olema üle kolm kord rohkem kui september .
Tallinn , 23. detsember ( EPLO ) - finantsinspektsioon andma täna nõusolek Zürich Kindlustus Eesti AS kindlustusportfell üleandmine AS If Eesti Kindlustus , mis lõpetama ettevõte tegevus Eesti .
Zürich kergejõustikuõhtu ületama värske maailmameister Wilson Boit Kipketer ( Keenia ) täpselt üks kümnendik kaasmaalane Moses Kiptanui maailmarekord 3000 m takistusjooks , läbima rada|raja 7.59 , 08 .
nagu Rootsi komme , viima liituma|liitunud ettevõte peakontor Zürich , aga aktsiapakk hoidma kiivalt kodu .
Šveits suurim lennuväli asuma Zürich .
Frankfurt börsiindeks DAX liikuma pärastlõuna 0,1 protsent , samuti Zürich SMI 0,1 protsent pluss .
pärast reede kuldliig neljas etapp Zürich Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt olema rahvusvaheline kergejõustikuelu paus kuni Ateena olümpia .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag AG , 1988 , S. 37.
parim tase linn maailm olema 106 punkt Vancouver Kanada , Zürich ja Bern Shveits ning viima Austria .
kroonika käima jõulueelne Zürich tantsumaraton osa saama .
tema pälvima enim tähelepanu viimane , 1994. aasta Zürich reoveepuhastusjaam ase leidma|leidnud näitus “ Cloaca Maxima ” , mis järel noor kosmopoliit ( ise eelistama tema sõna nomaad ) sõnavõtt murdma ise esmakordselt rahvusvaheline kunstiajakiri veerg .
Zürich koostama|koostatud asjakohane materjal vohama retoorika .
teatavasti vigastama teisipäev Salerno peetud|peetuma|pidama kohtumine Fiorentina - Zürich Grasshoppers publik hulgast visatud|viskama lõhkekeha piirikohtunik Philippe lament ning mäng katkestama .
pikk aeg töötama Müller IBM Zürich teaduslaboratoorium .
" Zürich olema mina olümpia eel plaanima|plaanitu|plaanitud viimane tugevam võistlus .
vaid ettevõte auto kindlustav Zürich Kindlustus kahjukäsitleja võtma mööduma|möödunud päev jooksul vastu mõni üksik õnnetusteade .
august tahtma Ukraina kergejõustiklane startima iga nädal , reede osalema tema Zürich Kuldliiga etapp .
see vahekohus viimane istung toimuma Washington , enne see olema toimuma|toimunud kaks istung nii Zürich kui ka London , nii et see mõte ei olema mingisugune istung Houston toimuma|toimunud .
see tõstma näiteks Zürich Kindlustus punkt .
rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA president Sepp Blatter ja Aasia vutijuht sultan Ahma|Ahmad Shah jõudma eile Zürich kokkulepe , et Aasia saama 2002. aasta MM finaalturniir neli ja pool koht .
Zürich .
filmima tarvilik ja tõepärane aadressplaan Stockholm ( liitma hiljem arvuti abil Eesti ülesvõetud ) , sekkuma Kopenhaa-gen|Kopenhaa-geni ööelu ( Eskimode Pub ! ) , peatuma Lübeck , Hamburg , Frankfurt , Heidelberg , Stuttgart , põikama põgusalt sisse Stras-bourg ’ i ning võima süvenema Bern ja Zürich maaliline keskkond .
professionaalsus kinnitus olema ka EMI EWT Rahvusvaheline ekspedeerija Fiata diplom kursus , mis olema Zürich akrediteerima|akrediteeritud ning mis lõpetaja saama Fiata peakorter väljakirjutatud diplom .
“ Zürich olema koha|koht peaaegu kõik tipp , sakslane ja Washington alistamine enne Sydney olümpia tugevdama mina vaim , ” nentima Tammert .
mina olema ind , sest Kadri Viigipuu jooksma pisut varem Rakvere hästi , " selgitama Liimask , kes võistlema teisi-päev Zürich .
kettaheitja Aleksander Tammert hõivama Kuldliiga etapp Zürich kolmas koha|koht oma Euroopa tippmark 66.19.
täielik ülevaade saamine tahtma teadma kõik konflikt osapool arvamus - täpselt nii , nagu näide O. J. Simpson|Simpsoni kohtuasi , ” rääkima jalgpalliorganisatsioon ametlik esindaja eile õhtupoolik FIFA peakorter Zürich telefonitsi .
Euroopa jalgpalliliit ei rahuldama|rahuldanud UEFA sari kõrvaldama|kõrvaldatud Fiorentina kaebus , seega mängima kolmas ring Zürich Grasshoppers - Bordeaux ’ Girondins .
Zürich oldud|olema kuu jooksul olema Jermakov ise arvama arenema|arenenud eelkõige tänu lavakogemus .
Kovacevic ) , Praha Slavia - Zürich Grasshoppers 3 : 1 ( 20. ja 50.
seejärel sõlmima Kaju Eesti pank nimel ilma sellekohane volikiri ning Eesti Panga|Pank nõukogu kooskõlastus 12. november 1993. aasta Shveits Zürich sealne ettevõtteregister registreerima Paradiso SAL c / o Consortium Oil Trade Corp SA ühisettevõte moodustamine leping , mis nägema ette , et Eesti pank tegema erainvesteering , investeerima 10 miljon USD üks aasta ja üks päev .
kui hindama ostukorv maksumus , siis olema elu Baltimaa umbes pool odavam kui maailm üks kallim linn Zürich .
l Zürich , Basel .
too firma ja Zürich linn käekäik jälgimine andma aim , mis võima juhtuma Tallinn lennuväli , kui Estonian Air hingus minema .
Zürich kanton kandideeriv multimiljonär olema oma valimiskampaania rajama|rajanud õlletuba tava osutama alaline külastaja eritähelepanu , reserveerima tema koha|koht Stammtisch ’ i ääres .
375 Vt Zürich linnaomavalitsus korraldus seadus ( Gemeindeordnung der Stadt Zürich vom 26.
Zürich astronoomiainstituut teadlasrühm juht dr Sami Solanki kinnitama Brit|Briti|Britt telekanal BBC , et läinud|minema 1150 aasta jooksul olema päike olema|olnud nii aktiivne ehk kandma|kandnud nii palju päikeseplekk , kui viimane 60 aasta .
WTA tenniseturniir Zürich võitma venelanna Maria * arapova , kes alistama lõppkohtumine Daniela Hantuchova Slovakkia 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3. poolfinaal ületama Šarapova Sloveenia mängija Katar Srebotnik|Srebotniku ja Hantuchova venelanna Svetlana Kuznetsova .
krupp esitama volikiri , mis järgi olema firma omanik Simoon Real Estate Inc . väidetav * veits|veitsi firma aadress olema märgitud|märkima postkastinumber P.O . Box CH-8039 , Zürich .
Esikoha võitma algklass kategooria Hispaania kirjastus Editorial Vicens Vives inimene ja loodusõpetus õpik ning põhikool ja gümnaasiumiõpik kategooria Šveits kirjastus Lehrmittelverlag des Kantons Zürich prantsuse keel õpik .
rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA nimetama täna õhtu Zürich toimuma|toimunud gaala 2006. aasta maailm parim jalgpallur itaallane Fabio Cannavaro .
Viies seni kõik osavõistlus võitma|võitnud atleet , Nigeeria 400 m jooksja Charity Opara , jääma aga Zürich alla sakslanna Grit Breuerile .
Mün-chen|Mün-cheni maantee minema võima õhtu lõpetama Veneetsia või Zürich .
rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA president Sepp Blatter kinnitama Zürich , et 2006. aasta jalgpall maailmameistrivõistlus finaalturniir korraldaja osas uus hääletus ei tulema .
president Meri kohtuma Zapp|Zappi viimati 20. maa|mai Zürich , kui tema andma tema üle maarjamaa Risti orden .
Bologna , Brüssel , Budapest , Genf , London , Milano , Pariis , Praha , Rooma , Varssavi , Veneetsia , Viin ja Zürich saama lendama vaid 3000 kroon eest .
Paderborn , München , Wien , Zürich : Schönigh , 2004 ; kultuuriline uuenemine olema pühendama|pühendatud ka kogumik : Nordost-Archiv .
Shveits alistama Zürich Ungari 1 : 0 ( 0 : 0 ) .
streik algama toimuma lend kolmapäev ja neljapäev siiski suurem Euroopa linn London , Amsterdam , Pariis , Zürich , Düsseldorf , Moskva , Stockholm , Madrid , Kopenhaagen , Rooma , Manchester , Budapest ja Praha .
1.04 - Shveits , Zürich , Hallenstadion , kell 20.00 , pilet 40-90 SF
aktsiabörs kukkuma Euroopa London , Frankfurt , Pariis , Milano ja Zürich .
rahaline väärtus mõõdetud olema nädal algus suurim üllatus Euroopa Shveits kindlustusselts Zürich Group|Groupi ja B.A.T . Industries finantsteenus allüksus teade plaanitav 32 miljard dollariline ( 450 miljard kroonine ) ühinemine .
IBM Zürich uurimisinstituut teadlane valmistama maailm väikseim arvelaud ehk abakus , mis iga rehkendusnupp koosnema ühest aatom .
esmaspäev ja teisipäev osalema Eesti delegatsioon Leimann|Leimanni juhtimine Zürich esinduslik Eesti majandus Shveits ettevõtja tutvustav konverents .
amsterdami juut Muuseum|Muuseumi kestma 25. aprill esimene Erwin Blumenfeldi ( 1897 -- 1969 ) foto retrospektiiv , mis varem näitama menukalt London , Zürich , Lausanne ’ is ja Berliin .
nii jääma Luxem-bourg ’ i konkurss silm näide Stanislav Jermakov , kes tantsima juba aasta Zürich ooperiteater balletitrupp , mitu rahvusvaheline konkurss finalist Artur Lillele tegema tööpakkumine aga flaam Kuninglik ballett .
Keenia jooksja Bernard Barmasai tunnistama pärast Kuldne|Kuldse liiga viies osavõistlus 3000 meeter takistusjooks võit Zürich , et paluma lõpusirge kaasmaalane Christopher Koskeil ise esikoht kinkima .
reede Zürich 17.36 kolmik hüpanud|hüppama Jonathan Edwards jätma hüppeliiges vigastus tõttu päev hiljem Suurbritannia meistrivõistlus vahele .
Tartu slogan olema üks kategooria pigem Viin “ mina unistus linn ” ja Zürich “ väike|väikene suur linn ” .
Nagano OM veerandfinaal võitma soomlane 2 : 1 , 7. maa|mai MM vahegrupimäng Zürich saama napp 1 : 0 võit rootslane .
võrdlus alune|alus võetud|võtma Šveits linn Zürich palk moodustama tallinlane palgatase 14,1 protsent .
43,29 Butch Reynolds , USA Zürich 17.08.88
mullu saama tema vabapääse tugev turniir Leipzig ja Filderstadt|Filderstadti ning Zürich kvalifikatsiooniturniir . Jaan Jürine
mina käima show enne aastavahetus Zürich vaatama .
tüüpiline olema ka eesti film " slaidirida " : hakitud|hakkima ilusti võetud|võtma kaader , mis kuidagi tervik ei moodustama . õnn hakkima Volmer|Volmeri film stsenaarium tema ise ära - kord stseen Bern , siis Zürich , Kaasan jne .
Zürich politsei teade olema 39aastane mees ilmselt ise oma suu paks punane niit kinni õmblema|õmmelnud .
Zürich saama surm mees , kes minema torm ajal maja katus parandama ja kes tuul sealt alla puhuma .
siit-sealt olema vaja veel lihvima , " pakkuma Tammert , kes see reede kuldliiga etapp Zürich ei heitma .
üldharidus osakond juhataja Epp Rebane moodustama oma mõttekaaslane 27liikmeline komisjon , mis sõitma kolm nädal lausanne ’ i , et kohapeal tutvuma eurointegratsioon keskus nõue ning saksa keel õpetamine lausanne ’ is ja prantsuse keel õpetamine Zürich .
Bologna , Brüssel , Budapest , Genf , London , Milano , Pariis , Praha , Rooma , Varssavi , Veneetsia , Viin ja Zürich saama lendama vaid 3000 kroon eest .
peahoone kindlustamine olema piirduma|piirdunud ka tee ja sideministeerium , kes tasuma aasta see eest Zürich Kindlustus Eesti AS 24 820 kroon .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
üleeile hilisõhtu seisma Fabio Cannavaro , suvi maailmameister tiitel võitma|võitnud Itaalia meeskond kapten , Zürich võimas ooperimaja lava ja võtma ise vastu maailm parim jalgpallur kaunis trofee - esimene kaitsja see FIFA poolt antav auhind ajalugu .
Lantana võima vastane saama näide Glasgow Rangersi või Steaua Bukarest , Flora Grasshoppers Zürich , Glasgow Celticu või Dundee United|Unitedi , ka Tallinn Sadam|Sadama vastu võima tulema mõni kuulsam jalgpalliriik karikavõitja .
Zürich ooperiteater olema traditsioon teater , mis publik tunnistama vaid smokingeid-frakk ning kallis õhtutualett .
praegu kuuluma Galvex|Galvexi 90 protsent Daniel Bainile ja 10 protsent kindlustusfirma Centre Re , mis olema Zürich Financial Services Group|Groupi tütarfirma .
nii Tuukkanen kui Zürich peatreener Georges Bregy leidma , et tugevam meeskond pääsema edasi .
l Zürich , Basel .
see nädal esimene päev jõudma Rea Zürich , kus mängima pilgeni täis kontserdihall .
muu tulemus : Spartak Moskva - Liteks ( Bulgaaria ) 6 : 2 ( kokku 11 : 2 ) , Betar Jeruusalemm - Benfica Lissabon 4 : 2 ( 4 : 8 ) , Grasshoppers Zürich - Galatasaray 2 : 3 ( 3 : 5 ) , Panathinaikos - Steaua Bukarest 6 : 3 ( 8 : 5 ) .
president Lennart Meri sõitma Shveits kolmapäev , et osalema nii Shveitsi-Eesti äriseminar Zürich kui ka iga-aastane Maailm|Maailma majandusfoorum Davos , mis ühendama maailm juhtiv poliitik ja ärimees .
järgmine olema Kopenhaagen , siis tulema Zürich , Milano , Dublin , Oslo ja Pariis .
Zürich tervishoiuamet juhataja Monika Stocker|Stockeri sõna pidama ka teine riik võtma üle Shveits narkomaan kohtlemine positiivne kogemus .
" mina ei toetama|toetanud SAFA algatus , " lausuma CAF kamerunlas president Issa Hayatou reede Zürich jätkuma|jätkunud
Düsseldorf , Genf , Kopenhaagen , Milaano , München , Oslo , Stockholm ja Zürich saama kuues edasi-tagasi lend Amsterdam .
sama päev õhtupoolik kohtuma Ilves Zürich ülikool rektor professor Hans Wederiga ning esinema ülikool ettekanne Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
aasta 1975-1976 stažeerima|stažeerinud Zürich Ülikool , 1981-1984 Helsingi Ülikool lektor , 1991-1992 külalisprofessor Saksamaa Koblenz-Landau Ülikool arvutuslingvistika insituudis .
Zürich kuldliiga etapp järel püsima peaauhind , miljon dollar konkurents veel neli sportlane : Asafa Powell , Tirunesh Dibaba , Sanya Ruchards ja Jeremy Wariner .
värskendama mälu : Zürich MM hõbe eelnema juunior MM-tiitel , noor EM-võistlus hõbe ning Nagano olümpiamängud mees ja naine pronksmedal .
üks niisugune tänuväärne üritus olema Barclay Catwalk , mis toimuma see aasta 1. september Amsterdam ning 7. september Zürich .
14.07 : Rooma ; 16.07 : Oslo , 29.07 : Pariis ; 8.08 : Monaco ; 12.08 : Zürich ; 28.08 : Brüssel ; 2.09 : Berliin ; 5.09 : Moskva ( finaal ) .
dirigent veel niipalju , et tema olema lõpetama|lõpetanud Zürich konservatoorium ja täiendama|täiendanud ise palju meistrikursus Itaalia , Saksamaa , Ungari ja Bulgaaria .
samuti võima raha kadumine olema seotud|siduma USA pank Morgan Trust Quarantee ning * veits|veitsi pank Zürich Ruegg Bank .
kanter võistlema enne MM veel Eesti meistrivõistlus , San Sebastian|Sebastiani ja Kuldliiga võistlus Zürich .
Möödakäija leidma Zürich keskväljak kinniõmmeldud suu iraaklane , politsei saatma nuga vehkiv mees psühhiaatriahaigla , teatama Reuters .
Zürich kindlustus laekuma kaks kuu 7,4 miljon kroon ning Inge kindlustus 4,9 miljon kroon .
see selguma eile Zürich , kus nn natsikuld liikumine uurima|uurinud erikomisjon esitama oma pikaajaline töö tulemus , edastama dpa .
A-grupp pesema Amsterdam Ajax koduplats maha eelmine voor häbi , kui 0 : 1 jääma alla Zürich “ rohutirts ” .
Zürich lennuväli hakkama eile küll töö , aga lennugraafik ei suudetud|suutma kinni pidama .
Saks|Saksa ajaleht rõhutama , et raha seostuma ka eestlane teine eelistus - sama aeg kui Zürich omistama nii naine kui ka mees rikkus vaid tagasihoidlik tähtsus , olema Tartu mees jaoks jõukas olema erakordselt tähtis .
Eesti Väliskaubandus Liidu|Liidud|Liit ( EVL ) korraldus toimuma 24. - 26. jaanuar kaubandusmissioon Šveits Zürich .
Lillekimpe vahendav pood pidama läbima Interflora kursus ja saama tunnistus Zürich , Interflora keskus Euroopa .
ka Bank von Ernst Zürich kasutama sama skeem .
Zürich ballett maksma
üks esimene tasu heroiin katsetaja olema Zürich linn .
mõte sündima kaks aasta tagasi shveitsi kunstnik Beat Seeberg-Quinil ja esimene välinäitus toimuma Zürich .
maailm kõige kõrgem elukvaliteet linn olema 106 punkt pälvima|pälvinud Vancouver Kanada , Zürich ja Bern šveitsima ning viima Austria .
liinilennuk ei õnnestuma maanduma lähemale kui 150-250 kilomeeter raadius , kuhu jääma suurlinn Zürich , Milano ja München .
Maardu Levadia meeskond olema intertoto sari võimalus kohtuma järgmine ring Inglismaa kuulus klubi Birmingham Aston Vill|Villa , kuid kaks mäng kokkuvõte jääma napilt alla FC Zürich .
oma rakendus Zürich pidama tema sealne võimalus piires maksimaalne : " suurim roll olema kõige värskem töö - prints Albert osa " Giselle ’ is " .
Zürich haridusminister Ernst Buschor selgitama oma algatus üksnes vajadus tagama võrdne võimalus kõik laps .
kui raha käes ning tähelepanu vaibuma , võima tema jätkama vana viis - või veidi kopsakam arve mõni Zürich rahamaja .
" kuid loomulikult ei mõtlema mina pension jääma , laulma , kuni elama , " kinnitabTurner , kes praegu elama šveitsis Zürich .
1986. aasta asutama Kofkin Zürich oma firma .
see töö saama kõik algus Tartu füüsikainstituut ning alates 1990. aasta lõpp jätkuma juba Zürich .
rahvusvaheline jalgpalliföderatsioon otsustama Zürich , et 2002. aasta 1.-30. juuni Jaapan ja Lõuna-Korea toimuv MM-finaalturniir arvama valikmäng korraldajamaa ja tiitlikaitsja Prantsusmaa .
Niklit olema lisama|lisatud enamik münt kogu maailm , kuid Zürich ülikool läbi viidud|viima uuring selguma , et ühe ja kaheeurone münt eraldama nikkel rohkem kui puhas niklitükk .
berni föderaalpolitsei esindaja Folco Gall|Galli kinnitus olema Šveits saama|saanud Ukraina võim alates 1997. aasta veebruar kokku 20 õigusabi saamine taotlus ning see puudutama Genf , Friburg|Friburgi|Friburk ja Zürich .
olema neli kuu Zürich .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa olema kolm maailm kõrgeim tase linn ( Zürich , viima ja Bern ) ning 12 linn , mis kuuluma esimene 20 hulka . šveitsis olema kolm kõrgeim punktisumma linn -- Zürich ( 106 ) , Bern ( 106 ) ja Genf ( 105,5 ) .
muudatus tingima vajadus aeg kaasas käima , osundama Brit|Briti|Britt meediaagentuur BBC Zürich kanton õppekava eest vastutav Regina Fretz|Fretzi arvamus .
amet lahkuv kantsler olema lihtsalt aeg lill vesi panema , sest uus äri juba ootama : esiteks peanõustaja tool Ringer|Ringeri kirjastus Zürich , teiseks Vene-Saks|Vene-Saksa gaasijuhe rajamine loodud|looma konsortsium nõukogu esimees ametikoht .
Zürich , 12. jaanuar ( EPLO ) - palju klimatoloog pidama mullu suvi Euroopa halvama|halvanud kuumalaine üleilmne kliimasoojenemine tagajärg .
Zürich ülikool lõpetama|lõpetanud juristiharidus Hans Graf olema 1991. aasta loodud|looma ühing Pro Baltikum ja 1992. aasta loodud|looma Shveitsi-Balti kaubanduskoda üks asutaja ning suhtekorraldus ja informatsioonibüroo Infogra AG omanik .
Selts|Seltsi oodatav eelmine aasta kasum olema 5,2 miljon kroon , ütlema Zürich Kindlustus pearaamatupidaja Stella Tomson BNS .
näide Zürich andma THI mõistma , et eesti jänes olema sama hakkaja loom kui shveitsi mäger ( kui nüüd keegi küsima , et miks pidama Eesti ise Shveits kiitma - riik , mis keelduma kangekaelselt EL ühinema ning olema mina praegune hetk justkui ebaoluline - , siis võima vastus olema , et Shveits ilmuma ajaleht Neue Züricher Zeitung , milline väljaanne tähelepanu pälvimine olema iga juht väärt ühe sõit Zürich ) .
olema mõte kahtlema spetsialist hinnang - Zürich MM-võistlus finaal kohtuma kaks lõppema|lõppenud turniir parim meeskond .
kehaline olek olema parem kui Zürich võistlus , kuid tulemus jääma realiseerima . "
tema kolima Ameerika Zürich ja võtma mõni aasta aeg maha .
lennuväli edetabel järgnema Singapur Kopenhaagen , Zürich , Amsterdam .
Nobel meditsiiniauhind laureaat ja Zürich Ülikool eksperimentaalne immunoloogia instituut professor Rolf M. Zinkernagel soovitama iga juht laps süstima viima , vaktsiin hoidumine võima lõpuks kaasa tooma epideemiaoht .
14. august Zürich tahtma Morceli jooksma 1500 või miil .
praegu olema taatlemine kasutama USA pärit ning fotosünteetiliselt aktiivne kiirgus mõõtev kvantmeeter ja Zürich saadud|saama rahvusvaheline nõue vastav aktinograaf , mis mõõtma päike|päikene otsene kiirgus .
tunnel algama Erstfeld|Erstfeldi|Erstfelt , 48 kilomeeter Zürich lõuna , ning lõpma|lõppema Bodio , umbes 40 kilomeeter põhi pool Itaalia piir .
Ravimi meisterdama|meisterdanud Zürich tehnikaülikool biokeemia labor juht Helmut Hauser|Hauseri sõ-nul koosnema see proteiin , mis sulgema rasv organism juhtiv soolekanal .
õppima Otepää kihelkonnakool , progümnaasium ja Tartu haridusselts õhtugümnaasium , lõpetama 1926 Tartu Ülikool põllumajandusteaduskond , täiendama ise stipendiaat Zürich , hiljem Austria , Itaalia , Rootsi ja Soome .
Kahni ja tema järgnev võitja nimi kandma sama auhind , mis panema tutvumine välja * veitsis Zürich asuv FIFA maja .
Ustinov olema õppima|õppinud Zürich .
aga Zürich võitma tema tuul abi tulemus 71.12 !
5000 m rekord püüdma tema august Zürich , valmis konkureerima Komen|Komeni .
Hansson|Hanssoni sõna teenindama Emirates Euroopa liin , mis ühendama Dubai London , Manchester , Frankfurt , München , Zürich , Pariis , Nizza , Rooma , Ateena ja Istanbul .
tagantjärele pidama Jermakov oma otsus Eesti lahkuma ja Zürich minema õige .
tee Hongkong Tripoli Zürich lennujaam vahemaandumine tegema|teinud 44aastane taiwanlane pagas leidma|leitud ese osutuma vene päritolu rakett SCUD juhtimisplokk detail .
tema ei osa täna Zürich alanud|algama eliitturniir ja ei mängima ka WTA Tour|Touri meistrivõistlus kuu lõpp München .
Zürich olema ka päris tugev balletikool , seal palju stipendiaat teine riik .
Jermakov olema algama mööduma|möödunud sügis Zürich ooper esitantsija , Lill tantsima aga Antverpen|Antverpeni Flandria kuninglik ballett .
võima meenutama , et Kuldliiga Zürich etapp paluma miljonijaht osalev Barmasai mööduma kippuv Christopher Koskei võidumõte loobuma -- ehk olema tema nüüd Koskei kullasööst takistamine õigus .
“ Zürich pankur peale oma moraalne pahameel väljavalamine võima olema lihtsam kui Detroit asuv ameerikalik korporatsioon võrdkuju Buick|Buicki hukkamõistmine . ”
Zürich ülikool onkoloogia-kliinik arst Daniel Zwahlen|Zwahleni hinnang olema eksbiitel paranemine lootus nullilähedane .
Zürich olema aga teistmoodi , etendus olema palju .
9,97 Calvin Smith , USA Zürich 24.08.83
september algul esietenduma Zürich Johannes Brahms|Brahmsi|Brahmss muusika kirjutama|kirjutatud “ Brahms ein ballett ” , mis koreograaf ja lavastaja olema Heinz Spoerli .
Stanislav ütlema , et tundma ise Zürich juba täiesti kodunenu .
Heslibachstrass 20 , Kusnacht , Šveits ; Zürich , Šveits ; sünniaeg 1928 , sünnikoht Egiptus või aüe .
eiu nimekiri kaheksas positsioon olema Zürich , 13. koha|koht Genf , 15. koha|koht Pariis ja 20. koha|koht Kopenhaagen .
Eesti etendus toimuma trupp balti turnee raames ning tema toetama Pro Helvetia ; Zürich Kindlustus Eesti AS ja linnakultuurifestival .
tipptehnoloogia ja suurettevõte suur asustustihedus hoolimata looma Zürich ise kapital töökoht väljapoole Shveits .
eelarve üks miljon ja lõpma|lõppema Zürich viis miljon dollar .
Zürich saama surm mees , kes auto tabama langev puu .
nüüd tulema välja selgitama , kes riik kahju tekitama , olema tema siis Ameerika või Zürich . ”
Heitja|Heitjate seeriavõistlus eilne etapp olema täna Zürich kuldliiga võistlus sõitev kettaheitja Aleksander Tammert just parim hoog .
“ et Shveits ei olema Euroopa liit liige , olema tegemine pikaajaline leping , ning loodetavasti jõudma kunagi nii kaugele , et hakkama Zürich või Genf lendama . ”
Zürich Dresden startima|startinud väikelennuk kukkuma kaks minut pärast õhkutõusmine alla , surm saama seitse reisija ja kolm meeskonnaliige .
Zürich ooperiteater olema pikk traditsioon klassikaline teater , kus publik tunnistama riietus vaid frakke-smoking ja elegantne õhtutualett .
enne Spoerlit ei paistma|paistnud Zürich ooperiteater balletitrupp miski silm , see Spoerl sinna kutsuma , et tema viima ballett ooper sama tase , teadma Enn suvi rääkima .
Zürich linn suur üürimaja ülakorrus asuma psühhoterapeut Mario Gmür|Gmüri vastuvõtukabinet .
pärast tänane osalema Värnik reede Kuldliiga etapp Zürich .
torinost pärit itaallane kuuluma Zürich üks mängupõrgu .
pärast üleeilne Weltklass võistlus Zürich olema kergejõustik Kuldne|Kuldse liiga peaauhind , miljon dollar , veel neli pretendent .
teatraalne armastuslugu olema ka Zürich Theater Neumark ’ is Goethe järgi kokku pandud|panema “ Wahlverwandtschaften ” , kus samuti kaks noor inimene paar saama oluliselt targem mees ja naine suhe asi .
kettaheitja Aleksander Tammert saama hetkeseisund pilt täna õhtu Zürich kuldliiga etapp , konkureerima edetabeliliider Virgilijus Alekna , maailmameister Anthony Washington ning Saksamaa kuulsus Lars Riedeli , Jürgen Schulti ja Michael Möllenbeck|Möllenbecki .
25aastane keenialane üllatama spordimaailm Zürich GP-etapp võitmine järel puhtsüdamlik ülestunnistus - tema olema paluma|palunud kaasmaalane Christopher Koskei|Koskeid ise lõpuspurt ette laskma .
Zürich kroonima jäähoki maailmameister Rootsi , kes tegema teine finaalmäng Soome värav viig|viik .
Swissair|Swissairi kaduma kahanema oluliselt Zürich kui transiitlennuväli tähtsus ja kaudselt olema see löök ka Zürich staatus ärimaailm .
15. november andma Shveits Föderaalne|Föderaalse tehnoloogiainstituut vastne remonditud|remontima peahoone aula Zürich pidulikult üle see aasta Ruzicka|Ruzickas preemia saavutus eest füüsikaline keemia .
suurem kindlustuskompanii olema Vene turg sisenema|sisenenud Saks|Saksa firma Allianz AG ning Zürich grupp .
tema olema rahvusvaheline mees , õppima|õppinud muu hulgas München , Michigan , Maastricht ning töötama|töötanud Venezia ja Zürich .
Ülemaailmne|Ülemaailmse , 218 linn hõlmama|hõlmanud analüüs kohaselt olema kõrgeim elustandard|elustandart linn Vancouver , Zürich , viima ja Bern .
teine järjestikune turniirivõit saavutama Tshehhimaa tennisist Jana Novotna ( 2 ) , kes pärast edu Zürich alistama Chicago turniir finaal Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 1.
Zürich lennujaam tabama Liibüa tee olema|olnud Taiwan ärimees , kes pagas sisaldama nõukogu päritolu taktikaline rakett SCUD osa .
kuldliiga etapp : 23. juuni Pariis , 30. juuni Rooma , 28. juuli Oslo , 11. august Zürich , 18. august Monaco , 25. august Brüssel , 1. september Berliin .
Šveits vihatud|vihkama mees . üle-eile , kui Fagan püüdma Zürich kohtukaebus üksikasi avaldama , sattuma tema vihane rahvahulk meelevald .
Zürich GP-võistlus hilisõhtune kaugushüpe järgnema Marion Jones ( USA , juba teatama|teatatud 7.31 ) sakslanna Heike Drechsler 7.05
praegu olema teadma , kas tema ise Tallinn tulema saama , sest pidama ilmselt jätkama oma proov Zürich . "
teine kohal olema Helsingi , Bern , Genf ja Zürich , kes saama 120 punkt .
mänedzher Aivar Karotamm kinnitus olema Tiwontschik|Tiwontschiku osavõtt 99 protsent kindel , Saksamaa esindav valgevenelane eelistama Haapsalu Kuldne|Kuldse liiga etapp Zürich .
" Sampo , Pohjola , Zürich Insurance , AIG , " nimetama tema võimalik partner , kuid ei välistama|välistanud läbirääkimine ka teine partner .
investeerimisprogramm kohaselt olema PEP pidama|pidanud ühe Zürich pank üle kandma 10 miljon dollar , saama investeerimisfirma garantiikiri ja seejärel olema investeerimisfirma raha pank käsi saama|saanud .
Eesti olema esindama|esindatud ka kaks Šveits kindlustusfirma : Zürich ja SwissRe .
filmirežissöör žürii määrama Grand Prix ’ jagamine Jaak Kilm|Kilmi " küla|küll tulema " ja Šveits film " Hotell Belgrad " vahel , mis olema valmima|valminud Zürich filmikool .
eile esinema president Meri * veitsi-Eesti äriseminar Zürich kõne , selgitama Põhjamaa|Põhjamaade osa Eesti areng , kiitma mina majandusseis ja andma ülevaade liitumisläbirääkimised EL .
Zürich Kindlustus koguma 10,93 miljon kroon preemia ja väljastama hüvitis 2,076 miljon kroon .
l Zürich , Basel .
Zürich viibiv Eesti väliskaubandus Liidu|Liidud|Liit juhatus esimees Aare Puur|Puuri sõna olema president kõne traditsiooniliselt muljetavaldav ja see võtma umbes 40 kuulaja poolt hästi vastu .
Wiiralt “ põrgu ” ja “ kabaree ” pürgiv oma seosterohkus universalism , mis olema õieti moodne mina “ följetonistlik ” ajastu ( määratlus pärinema Hermann Hesse , kes 1943. a Zürich väljaantud “ Klaaspärlimäng ” olema samuti Wiiralt raamat hulgas ) .
Zürich olema käima|käinud esinema näide Luciano Pavarotti , järgmine aasta maa|mai tulema sinna aga Placido Domingo .
kõige mõnusam olema elama Zürich
Võiduta meeskond seast pääsema Albaania , kes neutraalne plats ( Zürich ) saama jagu sakslane kõvasti vastu hakanud|hakkama Põhja-Iirimaa .
3000 meeter takistusjooks võtma taas veenev võit keenlane Bernard Barmasai , kes Kuldne|Kuldse liiga eelmine etapp Zürich paluma kaasmaalane Christopher Koskei lõpusirge ise mitte mööduma .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , Basel , 17. maa|mai ) .
l Zürich , Basel .
mina olema au vaatama Riverdance ’ i etendus vahetult enne jõud vaikne pakaseline Šveits linn Zürich .
andma kohtuma reede Šveits Zürich holokaust ellujäänu .
rahvusvaheline jalgpalliföderatsioon FIFA otsustama 6. juuli Zürich , kes korraldama andma 2006. aasta MM-võistlus finaalturniir .
Karpov ütlema Zürich Sonntags Zeitung andma|antud intervjuu , et vastupidiselt seni levima|levinud arvamus tulema Viswanathan Anandile Groningen palju partii mängimine hoopiski kasu .
mitu poliitik olema seal alustama|alustanud koguni kampaania põhiseadus muutmine , et Zürich kanton olema võimalik laiendama inglise keel programm kõik oma kool .
Šveits Telecom|Telecomi kleebis Fiat Fiorino paketiauto veerema 1. september kell 10.37 Zürich asuv Fraumünster|Fraumünsteri postkontor õu .
120 tuhat kroon sulama ja 10 tuhat kroon mina isiklik pangakonto Zürich .
1974. aasta MM itaalia kullasepp Silvio Gazzan|Gazzani poolt 18karaadine kuld valmistama|valmistatud 36,6 cm kõrgune maailm karikas ( World Cup ) rändama tagasi FIFA peakorter aareteseif Zürich .
praegu olema see vaid Zürich ooperiteater repertuaar .
kergejõustiklane , kes võitma kindel ala kõik kuus etapp ( lisa Oslo ja Rooma veel 8. august Monaco , edasi Zürich , Brüssel ja Berliin ) ning ka finaal ( Moskva ) , saama auhinnaraha ei rohkem ega vähem kui 1,34 miljon dollar .
sada tuhat klubimuusikahuviline keerama pea peale muidu nii rahulik , lausa uinuv Zürich linn .
Swissair|Swissairi emafirma Sair-grupp juhatus kogunema täna Zürich nõupidamine , mis võtma osa ka lennukompanii Lufthansa , Alitalia , British Airways ja American Airlines esindaja .
esimene osakond väljaspool USA piir looma 1. juuli 1961. aasta Uus-Meremaa , London avama osakond 30. juuli 1969. aasta , Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa esimene osakond saama 20. detsember 1970. aasta avama|avatud Zürich osakond , Austraalia esimene osakond avama 23. august Melbourne ’ is , Ladina-Ameerika esimene klubi aga 1984. aasta Rio de Janeiro .
London , New York , Singapur , Zürich , Stockholm ja Vilnius olema nord / LB tütarettevõte või filiaal .
tali|talv kaotama Kruger kodumaa Tammertile , kuid august Zürich võtma eestlane revansh .
see kinnitama ka Zürich kanton ülemkohus .
Ernesto Preatoni olema lähetama|lähetanud mina ka Zürich kohus otsus , kus refereerima kompromisskokkulepe , mis hr Preatoni viitama ja mis käsitlema Paolo Fus|Fusi ühe varasem artikkel Ernesto Preton|Pretoni kohta .
Schweizerisches Bundesstaatsrecht . - Zürich : Polygraphischer Verlag , 1949 , S. 428 ; M. Imboden .
Zürich Dominique de Quervaini Ülikool ja California Ülikool teadlane leidma , et kui vabatahtlik katsealune andma kortisool , pinge korral organism vabanev hormoon , siis ei suutma|suutnud tema hiljuti õpitud|õppima asi nii hästi meenutama kui muidu .
Šveits Zürich kanton elanik pooldama referendum ettepanek toetama lennukompanii Crossair enam kui 200 miljon euro .
376 Vt näit Zürich kanton vallaseadus ( Gesetz über das Gemeindewesen ( Gemeindegesetz ) ) § 98 ; Rahva|Rahvas ettepanek tegemine õigus seadus § d 21 ja 22 ; Zürich linnaomavalitsus korraldus seadus art 15 lg 2 ja art . 17 ; Zürich vallavolikogu kodukord art . 104 lg 3.
ka Zürich ründama mitu korral ohtlikult , kuid Levadia 20aastane väravavaht Artur Kotenko jääma kõik olukord peremees .
Zürich asemel matma raha Tallinn börs .
viluma|vilunud teaduslik ilmarändur võima esinema “ Amsterdam semiootik , Zürich Joyce ’ i tundja ja Viin narratoloog|narratolook ” .
Lenin kui võtmeisik võimalik kadumine vältimine revolutsioonitorm asutama Kesküla Zürich kool , kus hakkama ette valmistama Lenin teisik .
Zürich .
september koguma Zürich Kindlustus 1,7 miljon kroon preemia .
palju Turner|Turneri austaja jääma eilne kontsert pilet ilma , kuid staar esinema Zürich ka täna .
Ajax|Ajaxi tee finaal : alagrupp rida Madrid 1 : 0 ja 2 : 0 , Ferencvaros Budapest 5 : 1 ja 4 : 0 , Grasshoppers Zürich 3 : 0 ja 0 : 0 , veerandfinaal Borussia Dortmund|Dortmundi|Dortmunt 2 : 0 ja 1 : 0 , poolfinaal Panathinaikos Ateena 0 : 1 ja 3 : 0. suurim väravakütt : Litmanen ( 8 tabamus ) .
Zürich nõudma tipptegija palju , aga tippkunst olema Šveits ka kõrgelt koteerima|koteeritud : " riik toetama professionaalne teater igati .
" kuna Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank olema seega raha kaotsiminemine vältimine saama|saanud Zürich pank topelttagatis , olema igati välistama|välistatud , nagu olema kohtualune saama|saanud oma tegevus põhjustama kahi|kahju , " lausuma Teder .
sõjapööris sattuma tema Zürich , kust leidma ees lõbusavõitu nihilist mässaja kamp .
" mina tundma ise Globen Are lava ülihästi ning jääma neljas koha|koht väga rahule , " kinnitama Ines , kes mõni aeg tagasi osalema Shveits pealinn Zürich suurejooneline teleshõu .
Viies pretendent , Leedu kettahiid Virgilijus Alekna minetama oma lootus Zürich , jääma 56 sentimeeter alla ungarlane Robert Fazekas ( 69.77 ) .
Zürich Kindlustus Eesti juhataja Olev Saadoja ütlema , et 1999. aasta olema võrdlema eelnenu kindlustusselts edukas .
Jan Hurme ( Ottawa ) , Miikka Kiprusoff ( San Jose ) , Jarmo Myllys ( Blues ) , Pasi Nurminen ( Joker|Jokeri ) ja Ari Sulander ( Zürich ) .
kindlustusportfell üleandmine lõpetama Zürich kindlustuma oma tegevus Eesti .
äsja Viljandi Eesti meistritiitel kaitsma|kaitsnud triatleet Kirill Litovtšenko startima eelolev pühapäev Zürich täispikk rada|raja , et lunastama pääsema oktoober hakul toimuv Havai Ironman|Ironmani , triatlonimaailm tippsündmus .
Jermakov lootma Zürich olek ajal vaatama ringi ka Euroopa ja laiendama oma tantsuala silmaring .
nagu pärast põgenemine Hitler eest , nii ka nüüd maabuma kommunistlik vaade kirjamees Zürich .
Bern ja Zürich olema rõhuasetus Lenin seotud|siduma paik .
54aastane Hodgson olema muu hulgas juhendama|juhendanud ka Šveits koond , Zürich Grasshoppersi , Milano Inter|Interi , Blackburn Roversi , Halstads BK ja Malmö FF .
Shveits politsei otsima pommiähvardus peale läbi Türgi jalgpallimeeskond Galatasaray majutav hotell , kuid lõhkekeha ei leidma|leidnud , teatama Zürich politsei .
reisija majutama ooteaeg Zürich hotell , Cancunis saama tema kompensatsioon üks puhkusepäev lisa .
Zürich Financial Service pakkuma edukalt kindlustusteenus ka Eesti .
Zürich olema ju ka väga palju rahvusvaheline äri , see minema niikuinii edasi , " märkima tema .
päikesepaiste jätkuma siin 2286 tund aasta , mis moodustama 58 % võimalik ehk teisisõnu olema see kolmandik võrra rohkem kui näide Zürich või isegi Torino .
kolmas aasta Eesti kahjukäsitleja töötav Zürich Kindlustus töötaja Ivo Rannas|Rannaste sõna olema vargus kasv auto viimane aasta kasvama|kasvanud .
" nagu kokku lepitud|leppima , ootama Brasiilia delegatsioon teisipäev Zürich , " oskama tema vaid ütlema .
millegipärast meenuma see lugu , kui seisma kord Shveits suurim linn Zürich tänav ja nägema lähenema meeleavaldus .
2000. aasta romaanivõistlus parim töö tunnistama|tunnistatud Aarne Ruben|Rubeni " " Volta " andma kaeblik vile " keskenduma 1905. aasta töölisliikumine Eesti ja dadaism sünd Zürich .
Estonia teater toimuv Tallinn balletikool 60. aastapäev juubeligala esimene osa esinema lisa kool praegune õpilane estoonlane Olga Rjabikova , Sergei Fedossejev , Luana Georg ja Artjom Maksakov ning Maria Seletskaja ja Artur Lill Berliin riigiballett , Stanislav Jermakov Zürich ballett , Olga Volobujeva ja Priit Kripson Flaam|Flaami kuninglik ballett .
ainult nii saama sada miljon raske töö tegev inimene tagasi rõõm ja lootus , mis tegema elu elamisväärne , " ütlema 19. september 1946 Zürich ülikool Winston Churchill , andma see idee Euroopa Liidu|Liidud|Liit loomine .
sama aasta astuma tema kontakt Zürich dadaist ja tegema kaastöö see ajakiri Dada .
" seal vist olema mina võimalik õppima ainult stipendiaat , sest õppimine olema seal kallis , " oletama täht , kes see enam ei puudutama : elu Šveits olema kallis , aga Zürich ballett olema Euroopa üks paremini tasustatav trupp .
Edmonton MM-võistlus kaks kuldmedal võitma|võitnud , kuid oma peaala , 100 m jooks kaks kord Žanna Pintussevitshile alla jääma|jäänud USA sprinditäht Marion Jones ( pilt ) ihkama homme Zürich kuldliiga võistlus revansh .
Berliin Zürich suunduma|suundunud firma Crossair 97kohaline reisilennuk viibima õnnetus hetk 28 reisija ja viis meeskonnaliige .
· saama aasta 1900 Zürich tehnikaülikool füüsikaõpetaja diplom .
Montgomery üritama Zürich .
kuigi suvine MK-etapp Zürich edestama Tammert juunior nimekas sakslane Lars Riedel|Riedeli ja Jürgen Schulti ning tulema kolmas , teadma ema hästi , et suurvõistlus olema poeg|poja seni kõige paremini läinud|minema .
Grigorjev sõna haarama tema Zürich kaubandusmissioon viimane hetk lubadus , et tema ootama ees kolm kudumitööstus tegutsev firma , kes suhe looma .
Zürich lähedal paiknev peakorter ettevõte aastakäive ulatuma 1,5 miljard dollar , firma töötama 9000 inimene .
2000. aasta 10. jaanuar kukkuma Crossair|Crossairi lennuk alla Zürich kohe pärast start Dresden suunas .
olema olema|olnud spekulatsioon , et kaks patriarhaat ei jõudma kokkulepe Zürich , vaid et hiljem toimuma veel kohtumine Helsingi , kus saavutama kokkulepe .
varem olema Chambers tänavu Greene ’ i edestama|edestanud lisa Zürich veel Oslo ja Sheffield|Sheffieldi|Sheffielt .
Kergejõustik|Kergejõustiku MM-võistlus Sevilla tõestama keenlane Christopher Koskei , et 11. august Zürich võima tema tõepoolest kokkuleppeliselt kinkima võit kaasmaalane Bernard Barmasai .
Kindlustusselts Bico , Inge , Leks , Salva , Sampo , Seesam ja Zürich ning liikluskindlustus fond leppima kokku , et nüüdne hakkama liiklusõnnetus kannatanu auto kahi|kahju hüvitama sama kindlustusselts , kus olema sõlmima|sõlmitud auto kaskokindlustus .
Zürich Kindlustus Eesti aktsiaselts kindlustusdirektor Aivar Vähi olema Aon|Aoni ennustus põhimõtteliselt nõus .
Zürich Kindlustus Eesti 2,8
ühe tehing kurss olema|olnud tegelane sõna meenutama Taamal|Taamali pakutu kurikuulus “ 10 miljon afäär ” , mis Eesti pank kaotama 1993. aasta Zürich 10 miljon dollar ja mis eest minema kohus alla keskpank toonane president Siim Kallas .
ajaleht teade paljastama Zürich arbitraa ? ikohus , et Teliasonera partnerfirma IPOC Internationa Growth Fund omanik ei olema mitte Galmond , vaid minister Leonid Reiman .
tema järel tulema Zürich ( 100,3 ) , st . Peterburg ( 97,3 ) ja Oslo ( 92,7 ) .
16. maa|mai otsustama nii Konstantinoopol oikumeeniline patriarhaat sinod kui ka Moskva patriarhaat sinod heaks kiitma Zürich 3. ja 22. aprill peetud|peetuma|pidama patriarhaat läbirääkimine tulemus .
liiga liider AC Fiorentina käima Zürich 2 : 0 üle Grasshoppers|Grasshoppersi , kusjuures skoor avama Batigol ( Gabriel Batistuta ) .
Zürich Kindlustus Eesti AS kinnitama tookord , et mingi muutus ettevõte tegevus olema tulema .
Salomon Brothers tegutsema Euroopa peamiselt London asuv harukontor abil , filiaal olema ka Frankfurt , Milano , Pariis ja Zürich .
shveitslanna maailm esireket Martina Hingis võitma esmakordselt karjäär jooksul kodune Zürich peetud|peetuma|pidama profiturniir , tema alistama finaal Lindsay Davenport|Davenporti ( USA , 2 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 5. poolfinaal : Hingis - Jennifer Capriati ( USA , 6 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Davenport - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 1.
2. München und Zürich 1983.
Rootsi Raadio koor andma Shveits ka kaks omaette kontsert - Zürich ning Tibor Varga korraldatav tundma|tuntud festival Sion|Sioni .
Zürich kindlustus laekuma kaolme kuu 9,2 miljon kroon ning Inge kindlustus 7,4 miljon kroon .
" peale Ameerika pank olema asi segama|segatud veel Zürich Ruegg Bank ning teine USA pank Morgan Trust Quarantee , " lausuma Kitter .
Zürich maleturniir 6. voor viigistama valge mängima|mänginud Jaan Ehlvest Artur Jussupov ( Saksamaa ) .
osa kiirgusandmed saatma otse maailm kiirgusandmed keskus Zürich .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
Jermakov pidama küllaltki tõenäoline , et tantsima Zürich veel paar aasta .
Die WochenZeitung , Zürich
elevandiluurannik Zürich lendama|lennanud lennuk parras olema 188 reisija , sealt edasi Berliin sõitma 37 inimene .
Zürich asuv Šveits riiklik tehnoloogiainstituut uurija Christoph Schäri ja tema kolleeg arvutus näitama , et mööduma|möödunud suvi ilmastikusündmus olema tohtima|tohtinud see kuju olema olema .
suur raha teenimine pidama PEP ühte Zürich pank saatma 10 miljon dollar ( 130 miljon kroon ) .
mees treener Trevor Graham|Grahami teade üritama Montgomery kuldliiga etapp Zürich Greene ’ i maailmarekord ületama .
ja kõlama kuidagi veidralt , paradoksaalselt vähemalt , et just Zürich ja Basel pidama tänavune jäähoki MM-võistlus .
mina tahtma , et Pariis , London , Milano ja Zürich restoran võtma känguru oma menüü , " lisama Black .
üle pikk aeg nägema eksbiitel Oslo , Helsingi , Göteborg , Madrid , Pariis ja Zürich .
Zürich Ruegg Pank võtma teleks järgi kohustus vabastama 10 miljon dollar PEP raha hiljemalt aasta jooksul pärast ülekanne juht , kui see olema edasi deponeerima|deponeeritud .
Zürich Kindlustus Eesti kogus 1,8 miljon .
11. juuli Haapsalu võistlus ajal viibima kanter Rootsi laager ja 16. august Tallinn etapp aegu heitma Zürich GP .
isegi väike|väikene Shveits ei tunnetama aeg kulg maa ja linn - isegi Bern ja Zürich - ühtmoodi .
maailm majandusfoorum vastu protesteerima meelavaldaja korraldama Zürich tänav lööming , mis tema Davos korraldama ei õnnestuma|õnnestunud .
Zürich WTA turniir esimene poolfinaal lõpetama tänavune US Open|Openi tšempion ja turniir teine asetus Maria Šarapova üllataja Katar Srebotniki teekond võitma kohtumine 7 : 6 , 6 : 2.
tema sõitma Sher|Sheri Zürich .
mullu jagama miljon kolm jooksja : Oslo , Rooma , Monte Carlo , Zürich , Brüssel , Berliin ja Moskva jääma võitmatu USA sprinter Marion Jones , Etioopia staier Haile Gebrselassie ja Maroko mailer Hicham El Guerrouj .
koguma|kogutud kindlustuspreemia maht muutuma võrdlema 1999. aasta 1998. aasta olema alljärgnev : balti kindlustus AS + 48,3 % ; Leks Kindlustus + 7,1 % ; Nordika Kindlustus -11,6 % ; Salva Kindlustus + 22 % ; Sampo Kindlustus + 13 % ; Seesam Kindlustus + 28 % ; Zürich Kindlustus + 46 % ; kokku 5,8 % .
Zürich toimuma|toimunud teaduskonverents tutvustama Tartu ülikool teadlane Raivo Mänd oma töö inimene käitumisökoloogia vald .
22.08 : Zürich ( sui ) .
Eesti Panga|Pank ja tema Zürich partner Paradiso SAL ühisäri kaks põhidokument olema võltsima|võltsitud , väitma ärimees Abram Sher .
avamäng Zürich 0 : 1 kaotama|kaotanud Levadia evima koduplats mitu suurepärane väravavõimalus .
1995. aasta sulgema ametivõim poolavalikult tegutsema|tegutsenud narkoturg Zürich kesklinn .
üleeuroopaline noor moelooja etendus Barclay-Catwalk tooma 26. august Zürich ja 9. september Rotterdam publik ette moemaailm võimalik tulevikunimi .
ülejäänud neli Euroopa eraldama|eraldatud koha|koht olema veel kaheksa kandidaat , kes eile loosima Zürich paar ning pidama kaks mäng ( 29. oktoober ja 15. november ) kokkuvõte vana maailm lõplik esindus kokku panema .
Jamaica sprinter Asafa Powell kordama Zürich kuldliiga etapp 100 m jooks maailmarekord 9,77 .
arusaadavalt kartma nii Wall Street , London kui ka Zürich finantskriis .
2000. aasta romaanivõistlus parim töö tunnistama Aarne Ruben|Rubeni romaan " " Volta " andma kaeblik vile " , mis keskenduma 1905. aasta töölisliikumine Eesti ja dadaism sünd Zürich .
250 000 dollar võrra rikkam saama|saanud Barmasai tundma rõõm , et olema pärast madalseis GP-etapp Zürich ja MM Sevilla taas löögihoog .
1900. aasta õnnestuma Einstein|Einsteini siiski saama matemaatika ja füüsikaõpetaja diplom Zürich kõrgem tehnikakool , kuid erinev ülikool saadetud|saatma õppejõud kohta taotlev kiri jääma vastus .
praegune kodulinn Zürich juuni viimane päev oma Euroopa-tuur alustama teatama Tina Turner 75 000-lise publik ees otsesõnu , et tänavune kontsertreis lõppema astuma tema lava maha ja riputama tantsuking varn .
Zürich tänavaparaat saama algus 1992 aasta .
Nordika Kindlustus ja Zürich Kindlustus koguma kaheksa kuu vastavalt 47,1 miljon kroon ja 21,2 miljon kroon .
Max Frisch olema sündima|sündinud 15. maa|mai 1911 Zürich ja kogu elu see linn ka elama|elanud , välja arvama|arvatud rohke ja pikk reis .
järgmine päev olema Genf ja grusiin tulema ka , aga Arthur ei olema|olnud ja isegi Daniel ei olema|olnud ja mina helistama Daniel ja tema olema jääma|jäänud Zürich lennuk maha , aga kui tema kuulma , et mina olema kohtumine ja grusiin olema ka , siis minema tema ärev ja ütlema , et tulema järgmine lennuk ja minut hiljem helistama Arthur ja mina saama aru , et tema olema juba takso ja tee lennujaam ja tema olema samuti ärevil ja lobisema välja , kui palju olema nõus mängija üleminek eest maksma ja mina imestama , sest see summa olema kaks kord suurem , kui Daniel mina olema ütelnud|ütlema ja neli kord suurem , kui grusiin olema uni nägema|näima|näinud ja mina leppima asi kokku ja mina rääkima kõik muu ka ja grusiin olema nii hea meel , et tema pakkuma ise eesti jalgpall arendamine kena summa ja mina olema nii palju kunagi varem korraga teenima|teeninud , sest Daniel ja Arthur ei andma|andnud vabatahtlikult kuigi palju ja mina ei olema|olnud ise komme küsima , kuigi mina nägema , et tema teenima ise palju rohkem ja tegelikult olema ka see , mis tema üle kandma , eesti jalgpall jaoks suur raha .
1968. aasta Mexico olümpia katma Lee Evans staadioniring aeg 43,86 , 1988 Zürich Butch Reynolds 43,29 .
Zürich asuv maailm kiirgusandmed keskus hinnang olema Tõravere jaam üks puudus meteoandmed vähene mõõtmissagedus - neli kord ööpäev .
mõni aasta eest liikuma pankur suu imejutt , et Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank teenima Zürich 10 miljon dollar hoiustamine pealt 50 protsent !
saadoja ütlema , et kavandatu järgi ei alustama Zürich Eesti liikluskindlustus pakkumine , kuna see tegevus olema piisavalt rentaabel .
“ Zürich võrdlema võistlema nullseis , ” ütlema Tammert .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , 17. maa|mai ) .
Sauber|Sauberi piloot olema järgmine hooaeg Pedro Diniz ja soomlane Mika Salo , osalema loomulikult ka uus auto C19 esitlus Zürich , 2. veebruar .
Hüvitisi maksma Zürich Kindlutu|Kindlutud 3,8 miljon kroon .
kettaheitja Aleksander Tammert hõivama eile kuldliiga etapp Zürich kolmas koha|koht oma Euroopa tippmark 66.19.
nädalavahetus Zürich peetud|peetuma|pidama vabaõhureiv tõmbama ligi umbes 300 000 noor , võim sõna olema tegemine Shveits ajalugu suurim vabaõhupeo|vabaõhupidu .
Zürich Kindlustus koguma november 2,5 miljon kroon kahjukindlustuspreemia ja maksma hüvitis 417.000 kroon .
esimene tema - Shveits valmistama|valmistatud nn . pürheliomeeter PMO-6 - tooma kohale doktor Schroff Zürich kõrgem tehnikainstituut .
Intervjuus Zürich ajaleht Sonntags Blick ütlema Blatter , et soovima edaspidi MM-finaalturniir korraldama iga kaks aasta tagant .
Dr . Willy Schenk Zürich
Basel asuv Friedrich-Miescher|Friedrich-Miescheri instituut professor Georg Thomas ja tema Zürich ülikool kolleeg Ernst Hafen|Hafeni loodud|looma kärbes olema 50 protsent tavaline kärbes väiksem , aga bioloogiliselt normaalne identne .
ettevõte tegema lend Göteborg ka Helsingi , Birmingham , Manchester , Lyon , Milano , Zürich , plaan olema avama liin Bergen ja Budapest .
Zürich tulev telepilt tegema tegelikult kade : lõõskav päike , veepärl ümberringi pritsima purskkaev , pargipink jäätis limpsima suveriie laps ning lill , lill , lill .
mitu tundmatu jääma soovima|soovinud ametiisik avaldama Zürich jätkuv
see olema kl 12.10 Stockholm ja Oslo , kl 17.10 Stockholm , kl 16.15 London , kl 13.20 Zürich , klo 17.25 Berliin , kl 16 Riia , kl 13.35 Tallinn , kl 16.30 Tallinn , kl 14.25 Stockholm ja Oslo , kl 15 Kopenhaagen , kl 17.20 Budapest , kl 17.30 Hamburg ja kl 16.05 München .
üks Zürich korter leidma paberraha pungil kohver - kokku 20 miljon frank .
tegu olema kõik aeg suurim Guarner|Guarneri ja Stradivarius tüüp meistriviiul eest maksma|makstud summ|summa , ütlema Zürich asuv pillimüügifirma Musik Hug turundusdirektor Marcus Forlin .
kaheksa kuu kogus Zürich Kindlustus kokku 21,2 miljon kroon kahjukindlustuspreemia ning maksma 3,97 miljon kroon hüvitis .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag , 1998 , S. 186-187.
München Zürich varem rong ei käima|käinud .
Madrid kogunema 150.000 ning Zürich ja Viin 100.000 homoseksuaal .
tema olema rahvusvaheline mees , õppima|õppinud muu hulgas München , Michigan , Maastricht ning töötama|töötanud Venezia ja Zürich .
dr . Willy SCHENK Zürich Allikas : maksuamet
Zürich klient pidama edaspidi oma nõue esitama If kindlustus .
juuli tervislik põhjus töö lahkuma|lahkunud bellasi vahistama 12. august Zürich lennuväli , misjärel tema tunnistama , et ostma Regli käsk raha eest relv Shveits sõdur moodustama|moodustatud salaarmee tarvis .
Rolf Pfeiferi grupp Zürich ülikool tehisintelligents laboratoorium olema konstrueerima|konstrueerinud koerasarnane robot nimi kutsikas , mis olema võimeline jooksulint jooksma .
" Davos puhkama , Zürich leegitsema , " võtma sündmus kokku ajaleht Le Matin .
võitma leedulane Virgilijus Alekna ( 68.12 ) , kes jääma miljonijagamine puudu vaid üks etapivõit , sest kaotama Zürich Ateena OM dopingukontroll vahele jääma|jäänud Robert Fazekas .
Tammert startima Zürich
Zürich : Šveits - Luksemburg 5-0 ( 2-0 )
Zürich Kindlustus koguma preemia 22,94 miljon kroon ( september 1,7 miljon kroon ) ja maksma hüvitis 5,79 miljon kroon .
näide juba 1964. aasta müüma Peeter I pilt terve panderoll Zürich 2500 dollar eest .
" albaanlane ja makedoonlane olema tükk aeg võõrsil viibima|viibinud ning kodumaa naasmine üle rõõmus , " rääkima ELK Lennuliin turundusdirektor Edgar O. luts , kes olema käima|käinud Zürich ELK töö vaatama .
Tiiu lubama mina algul võtma kaasa Altai kullarikastustehas , jälgima Iisrael relvakaupmees juurde , Zürich ja Moskva suur ärikogunemine .
olema püüdma|püütud haarama jamesbondilik tegevusgeograafia ja selline Bern Novgorod ja Zürich kaudu Tallinn ja Stockholm sattumine ei pruukima film jälgitavus just hästi mõjuma .
olema , kokku 2 : 4 ) , Girondins Bordeaux - Grasshoppers Zürich 0 : 0 ( kokku 3 : 3 , Bordeaux edasi võõrsil löödud|lööma värav arvel ) .
Zürich planeerima|planeeritud uhiuus Hardturm|Hardturmi staadion suhtes rääkima praegu vaid kaks variant : ei valm õige aeg või ei saama kunagi valmis .
salvama Kindlustus kogus 68,3 , Zürich 29,2 ja Inge 21,9 miljon kroon miljon kroon preemia .
teadlane olema ehmuma|ehmunud väga alarmeeriv teave avalikustama mööduma|möödunud aasta Zürich toimuma|toimunud Xviii Euroopa kliiniline toksikoloogia assotsiatsioon kongress - kõrvalnäht ja tüsistus esinemine ei sõltuma kasutama|kasutatud annus suurus .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag AG , 1984 , S. 106.
l E-Vahegrupp|E-vahegrupp ( Zürich ) .
259 näide Zürich vallaseadus § 91 järgi tulema hääletama : 1 ) vallakorraldus ( Gemeindeordnung ) ja see muudatus ; 2 ) kulu lubamine vallakorraldus säte järgi vastavalt § le 119 ; 3 ) vallakorraldus eraldi nimetama|nimetatud asi ; 4 ) algatus § 97 lg 1 järgi . - Gesetz über das Gemeindewesen ( Gemeindegesetz ) ( vom 6.
Arvustus Bernhard Schlink|Schlinki teos " ettelugeja " , mis 1995. aasta Zürich ilmuma , olema teadma|teatud mitte ebasaksapärane .
jalgpall meister liiga eelring avamäng kindlustama sisuliselt pääs 16 hulk Grasshoppers Zürich , kes alistama kodu Slavia Praha 5 : 0 ( 11. ja 47.
l Zürich .
oma tagasitulekuvõistlus Monaco Taani esindav Kipketer küll võitma , kuid vähem kui kaks nädal enne EM jääma Zürich Japhet Kimutai ( Keenia ) järel teine .
Šveits mängupaik olema veel Zürich , Basel ja Genf .
Oslo , Brüssel , Zürich ja Berliin õhtumiiting spondeerima Saksamaa meediafirma Ufa , saama kõrge kasum .
Zürich rääkima kiiremini , teenindama kiiremini ja ka liiklema kiiremini : Bern jääma tramm uks avama , kuni viimane venivillem peale jõudma , Zürich lööma uks enne kinni , kui see õieti avama olema jõudma|jõutud , olgugi et mahajääja veel seisev tramm uks meeleheitlikult prõmmima .
Kallis|Kallite linn esikümme olema Euroopa linn vaid kaheksas koht jagama London ja Oslo , Zürich olema 13. positsioon .
Eesti kindlustusselts liit tegevdirektor Katrin Hanko sõna kaotama Eesti turg Zürich lahkumine .
ka Salinas raha liikuma lõpuks Zürich , Citibank|Citibanki filiaal nimi Confida .
Zürich loomaaed reklaamima elevant poegimine nii innukalt see , et juhtima inimene tähelepanu Aasia elevant , kes praegu olema maailm 40.000-50.000 , kuid kes arvukus pidavalt vähenema , sest inimene hävitama tema eluala .
päev hiljem püstitama Boulami Zürich kuldliiga viies etapp 3000 m takistusjooks maailmarekord 7.53 , 17 , parandama oma eelmine tippaeg 2,09 sekund .
Jermakov olema aga nüüd Zürich ooperiteater .
Buhlmann , kes ravima Hingis Zürich haigla , ütlema , et 21aastane patsient tegema valu vasak jalg liiges , põlv ja puus .
aga see ei tähendama miski , Zürich olema mäng hoopis teine panus , " rääkima Tammert , kes ka ise Zürich võistlema .
Dr . Willy Schenk Zürich
mõni reisija tulema Tallinn tagasi ka Pariis ning Zürich ja Frankfurt kaudu , kuid kõik kulg|kulu seoses reisiplaan muutmine või Barcelona jäämine pidama tema ise kandma .
olema iial uskuma|uskunud , et shveitslane nii temperamentne olema , ” kommenteerima nähtu jaapanlane , kes olema elama|elanud Zürich üle kaks aasta .
Zürich Kindlustus koguma september 1,7 miljon kroon kahjukindlustuspreemia ning maksma hüvitis 1,82 miljon kroon eest .
CowParade olema 1998. aasta Zürich algus saama|saanud projekt , mis kohalik ettevõte soovima edendama turism ja äritegevus .
mina Zürich hotellituba topeltlai voodi olema laiali laotama|laotatud maikuu peegelduma naine Eesti aasta 2006.
NRGen|NRGeni ametlik esindaja olema Viotta trust Services B.V . , mis kontor olema Holland , aga mis raamatupidamis , juriidiline ning maksuteenus keskus asuma Zürich .
In Bro & Partners pidama oma reiting kõige usaldusväärsem kahjukindlustusselts seesam , Zürich Kindlustus Eesti AS ning Sampo Kindlustus .
teisipäev kohtuma Eesti riigipea Lohn|Lohni residents Šveits president Joseph Deiss ’ iga ning külastama Bern ja Zürich .
Sher saama 1993. aasta kevad|kevade Zürich pakk paber ülitulus investeerimisvõimalus kohta .
Zürich Grand Prix .
järgnema läinud|minema aasta 6. koha|koht teiseks kerkima|kerkinud Kopenhaagen , siis Tokio , Zürich , London ja Stockholm .
tekkima ühendus Berliin , Zürich , New York , London , Pariis .
tema olema tegema|teinud roll Inglis rahvusooper , shoti ooperiteater , Zürich , Krakov , London ooperifestival , soleerima|soleerinud BBC promenaadikontsert jne .
annus sõna jõudma see aasta sees kuulaja veel kaks esietendus : Tšehh|Tšehhi päritolu Zürich elav draamakirjanik Igor Bauersima " Norra .
esmaspäev Zürich oma Euroopa-turnee raames esinema|esinenud inglise bluusimeister jätma publik hüvasti inglise džentelmen kohaselt - soliidselt ja aupaklikult .
" tore olema võitma kodupublik ees ning seejärel reede Zürich kuldliiga etapp ja 10. september Grand Prix finaal Stuttgart .
mõõtmine pidama olema väga täpne , andmed võtma iga minut järel ning saatma Zürich tehnikaülikool keskus .
Zürich Kindlustus koguma 2000. aasta 34,7 miljon kroon kahjukindlustuspreemia , mis olema viis miljon kroon rohkem kui aasta varem .
" Zürich lennujaam käima kaheksa tund läbi tuhat inimene .
enne eilne olema Butch Reynoldsi 1988. aasta Zürich jooksma|joostud 43,29 mees jooksuala vanim tippmark .
edetabel seitsmes , Aleksander Tammert saama hiljuti Zürich , kus maailm esikümme olema kohal koguni üheksa parem , viies koha|koht .
“ Zürich olema tema väga võimas , ” nentima Tammert .
Poolmaraton MMvõistlus Zürich vallutama pjedestaal kõrgeim aste Keenia jooksukuulsus , mees Paul Koech ja naine Tegla Loroupe .
Zürich sõitma välisminister Toomas Hendrik Ilves kõrgetasemeline julgeolekukonverents München .
17. august Zürich , sama staadion , kus Johnson olema kolm aasta tagasi saama|saanud Lewis üle esimene võit , kohtuma mõlema sprindikuningas esimene kord pärast Rooma MM .
saama|saanud kolmapäev öösel shotlane protestifaks , võtma Zürich paiknema|paiknenud FIFA peakorter ühendus Eesti viibima|viibinud delegaat Jean-Marie Gantenbein|Gantenbeini .
Zürich , 5. jaanuar ( EPLO ) - rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA plaanima järgmine kuu katsetama pall sisse asetama|asetatud mikrokiip , mis eesmärk olema fikseerima pall poolt väravajoon ületamine .
Venemaa 17aastane tennisestaar Anna Kurnikova elama sügis läbi ebaõnnehetk - Zürich ja Moskva langema tema konkurents välja avaring .
laupäev algama Zürich kesklinn reiviparaad , mis osaleja liikuma ümber Zürich järv ning peatama palju linnaosa liiklus mitu tund .
piirivalveamet ja Zürich Kindlustus Eesti AS kirjutama eile alla kõik piirivalvur ja piirivalve ajateenija elu ja tervis puudutav õnnetuskindlustus leping .
Zürich : šveits - Austraalia 2 : 3.
järgnevalt olema toodud|tooma esimene lahang tegemine aeg too aeg tähtsam Euroopa ülikool : Cremona 1286 ; Bologna 1302 ; Padua 1341 ; viima 1404 ; Pariis 1478 ; Edinburgh 1505 ; Strasbourg 1517 ; Frankfurt 1530 ; Basel 1531 ; Oxford 1549 ; Lausanne , Zürich 1550 ; Amsterdam 1555 ; Cambridge 1557 ; London 1564 ; Bern 1571 ; Kopenhaagen 1585 ; Uppsala 1650 ; Moskva 1706 ; New York 1750 ( 1 , 7 ) .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , Basel , 17. maa|mai ) .
kaks olümpiakuld järel olema tema pakkuma|pakutud põnev heitlus Zürich , Berliin ja Brüssel ning märgatavalt tõusma|tõusnud osalusraha .
Zürich saama rahutus käigus viga kolm politseinik ning ja rünnak alla jääma|jäänud auto ja kauplus omanik kandma suur majanduslik kahi|kahju .
november keskel liikuma 10 miljon edasi Rüegg Pank Zürich Schiralli firma Paradiso SAL arvele .
Davenport|Davenporti olema Zürich peetav ja Euroopa meistrivõistlus nimi kandev turniir veerandfinaal mure Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV ) .
enne MM-võistlus Sevilla olema etapp veel 7. juuli Rooma , 21. juuli Pariis , 4. august Monte Carlo ja 11. august Zürich , pärast Sevilla võistlema 3. september Brüssel ja neli päev hiljem Berliin .
29aastane Sulander|Sulanderi anne olema lõpuks ometi märgatud|märkama ka väljaspool Soome piir , sest peaaegu kogu oma karjäär ajal Helsingi Joker|Jokerite au kaitsma|kaitsnud väravavaht tõmbama eelolev hooaeg selg Zürich ZSC Lions|Lionsi|Lionss särk .
kuna just praegu olema jälle iga-aastane Nobel preemia jagamine aeg , siis olema liiane meenutama , et TMR spektroskoopia eest olema otseselt andma|antud preemia välja kaks kord : 1952. aasta F. Blochile Stanfort ja E. M. Purcellile Harvard|Harvardi|Harvart ning 1991. aasta R. Ernst Zürich , peale see olema umbes kümme Nobel preemia laureaat seotud|siduma kaudselt TMR spektroskoopia eksperimenditehnika ja teooria arendamine .
jalgpall EM-võistlus põruma|põrunud sakslane saama eile Zürich lohutus - 24liikmeline FIFA täitevkomitee valima Saksamaa 2006. aasta MM-võistlus finaalturniir korraldaja .
Zürich linnavõim ei olema enam nõus uimastimüük kõrvalt vaatama .
esikoht olema juba mitmes aasta London , järgnema Pariis , Frankfurt , Brüssel , Amsterdam , Barcelona ja Zürich .
seejärel pidama šveitslanna vigastus tõttu vahele jätma Filderstadt|Filderstadti ja Zürich turniir .
Zürich Kindlustus Eesti olema ennustama|ennustanud 2000. aasta Eesti kahjukindlustusturg kasv 10 protsent .
mina ei teadma küll täpselt , kas tema ehitama Zürich ujula .
viis aasta hiljem külastama Eesti juba toonane Rotary International president Hugh M. Archer , endine president Rolf Klärich ja Aafrika Zürich asuv büroo juhataja Per Brönner , kes kohtuma Kadriorg|Kadrioru loss kaks potentsiaalne klubi liige .
kohus võtma eile vastu ka Siim Kallas ( 49 ) kaitsja vandeadvokaat Indrek Teder|Tederi esitama|esitatud taotlus lisama toimik täiendav tõendusmaterjal , mis järgi Zürich Ruegg Pank võtma kohustus vabastama 10 miljon dollar Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank ( PEP ) esimene nõudmine ning kinnitama see , et Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank ei kandma|kandnud raha välismaa uisapäisa ning ilma tagatis .
London , 11. aprill ( Reuters-EPLO ) - esmaspäev avaldama|avaldatud uuring selguma , et 2006. aasta olema parim linn elamine Zürich , halvim aga kolmas aasta järjest Bagdad .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , Basel , 17. maa|mai ) .
kergejõustik kuldliiga viies etapp Zürich noppima võit kõik neli miljonijahtija : keenialane Bernard Barmasai läbima 3000 m takistus 8.05,16 , ameeriklanna Marion Jones 200 meeter 22,10 , Taani esindaja Wilson Kipketer 800 meeter 1.43,01 ja rumeenlanna Gabriela Szabo 3000 meeter 8.25,03 .
kogu projekt toetama Šveits valitsus ja Zürich kanton .
Zürich Kindlustus Eesti AS juhataja Olev Saadoja ütlema reede BNS , et tema saama kordama ainult kontsern ametlik teade edastama|edastatud informatsioon ning kuna tegemine olema börsiettevõte , ei saama tema rohkem mingi detail avalikustama .
12. november tegema Kaju , ikka ep nimel , Zürich V. Schiralli erainvesteerimisleping .
Eesti suursaadik Shveits Toivo tasa avama neljapäev Eesti aukonsulaat Zürich .
kohus esitama|esitatud teleks olema kiri , et Zürich Ruegg Bank võtma kohustus vabastama 10 miljon dollar PEP esimene nõudmine .
Zürich Kindlustus Eesti kogus august 2,37 miljon kroon kahjukindlustuspreemia ja maksma hüvitis 342.000 kroon .
randlane näitetrupp olema Volmer lühidalt kokku puutuma|puutunud " mina Lenin " filmimine ajal . " tema olema film Zürich sotsiaaldemokraat , " täpsustama Volmer .
teatavasti pretendeerima tema Kuldne|Kuldse liiga jackpoti|jackpott , kuid teatama pärast Zürich etapp , et paluma kaasmaalane Christopher Koskei lõpusirge mitte mööduma .
1.12.11.1993 sõlmima Urmas Kaju vastav volikiri ja Eesti Panga|Pank Nõukogu kooskõlastus Eesti pank nimel Šveits Zürich seal ettevõtteregister registreerima Paradiso SAL c / o Consortium Oil Trade Corporation sina esindaja V.Schiralli erainvesteerimine leping nr 12.11.1 ühisettevõte moodustamine , mis kohaselt Eesti pank tegema erainvesteering 10 miljon USA dollar üks aasta ja üks päev .
kullaheitlus jälgima Zürich täismaja , 12 000 pealtvaataja .
anonüümne teade saatma faks Zürich hotell , kus türklane peatuma , ja ühte kohalik raadiojaam .
GM Euroopa peakontor Zürich otsustama Tallinn kontor rajama just kaubamärk muutus ajend .
18. juuni hommik tegema press teatav võimalik muudatus meeskond , 19. hommik lendama Stockholm kaudu Zürich .
" tõenäolisem , et uus koht olema Euroopa või Ameerika finantskeskus , nagu London , Paris , Zürich või mõni koht USA , " sõnama Kammonen .
374 Vt Zürich kanton Rahva|Rahvas ettepanek tegemine õigus seadus ( Gesetz über das Vorschlagsrecht des Volkes ( Initiativgesetz ) ( vom 1.
Zürich ei õnnestuma|õnnestunud politseinik hoidma ära tuhat meeleavaldaja märatsemine , kes suur osa pöörduma linn pärast kokkupõrge Landquart|Landquarti .
tõsi mis tõsi , läbi Praha ja Zürich Taani .
UEFA karikavõistlus teine ring korduskohtumine saama Grasshoppers Zürich kodu sensatsiooniline 0 : 5 kaotus Croatia Zagreb ja langema välja , sest võõrsil olema mängima|mängitud viik 4 : 4.
praegune olema esinemispaik teadma Berliin , Brüssel , Cardiff , Köln , Kopenhaagen , Dublin , Glasgow , Hamburg , London , München , Oslo , Göteborg , Pariis , Sheffield ja superstaar kodulinn Zürich .
see võima ühe võimalik vastus andma juba eelolev kolmapäev , kui Zürich Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt staadion pidama Golden Four ’ sari teine osavõistlus , raharikas Weltklass .
enne olümpiamängud võistlema veel 2. juuli Rooma , 23. juuli Pariis ja 6. august Zürich .
Zürich teater balletitrupp olema kokku saama|saanud tõeline rahvas paabel .
Zürich turniir veerandfinaal alistama Lindsay Davenport ( USA , 1 ) Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV , 6 ) 6 : 3 , 6 : 1 ja Irina Spirlea ( Rumeenia ) Dominique Van Roosti ( Belgia , 8 ) 6 : 4 , 6 : 0.
magnet valmistama ja testima Hiina , detektoritesüsteem Euroopa tuumauuringutekeskus ( CERN ) , seade monteerima kokku Šveits , Zürich ja transportima sealt kosmosesüstik paigaldamine ja üleslennutamine USA .
vaikselt ja väikeselt olema kunagi kõik alustama|alustanud , ka vana maailm tipmine õhtuvõistlus Zürich Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt või Oslo Bislet|Bisleti .
kanter lootma salamisi pääsema kuldliiga etapp Zürich ja esinduslik lausanne ’ i võistlus .
“ eestimaine kindlustustööstus olema kahjuks oma võimalus käest laskma|lasknud , ” väitma Zürich Kindlustus Eesti AS juhatus esimees Olev Saadoja juba tänavu maikuu äripäev .
P. S. vahetult enne lood|loog|lugu trükkiminek saama Eesti ekspress teadma “ Zürich miljon ” tegelik omanik .
8.-20. oktoober kestev visiit külastama Vare Frankfurt , Genf , Zürich ja London ning USA New-York , Minneapolis ja Boston .
Domex|Domexi juht Martin Krupp teatama äriregister , et tema juhitav ettevõte kuuluma täielikult Zürich kompanii Simoon Real Estate Inc , kirjutama Eesti Ekspress .
Silvie sõna olema tema kodukoht elanik meelest ka Zürich minek vähemalt sama ohtlik .
0,4 protsendiline hinnalangus ei olema muidugi kuigi märkimisväärne arvestama , et büroo rendihind tõusma konsultatsioonifirma DTZ andmed 2000 aasta Pariis 60 , Stockholm 50 ning Zürich 47 protsent .
kaks viimane aasta finalist Amsterdam Ajax|Ajaxi olema raske ülesanne võitma võõrsil kaua aeg A-grupp juhtima|juhtinud Zürich Grasshopper .
Horvath - 87. A. Andersson ) , kokku 1 : 4 ; Praha Slavia - Zürich Grasshoppers 0 : 1 ( 60.
lõplik otsus , kas Zürich kanton koolivalitsus kava ka elu jõudma , pidama veel see aasta langema|langetama kanton haridusnõukogu .
eile teatama Zürich , et MM olema tabama|tabatud ka esimene doping patustaja .
Madriid|Madriidi|Madriit rida kompama Zürich sealne Grasshoppers|Grasshoppersi kaitserivi tulemus 55 minut .
58kilomeetrine tunnel lühendama sõiduaeg Milaano Basel 5 ja Milano Zürich 2 tund võrra .
tee Götzis|Götzise Zürich kukkuma teivas pamp autokatus kiirtee äärde ja teivas saama ilmselt kannatama . ”
tänavu olema lahkuja seitse : väravavaht Jan Hurme ( Ottawa Senators ) , Sami Salo ( Joker|Jokeri ) , Kimmo Timonen ( HIFK ) , Hannu Virta ( Zürich ) , Marcus Thuresson ( Malmö ) , Sami Mettovaar ( Rootsi ) ja Antti Aalto ( Anaheimi Mighty Ducks ) .
laupäev kuulutama rahvusvaheline jalgpalliliit ( FIFA ) president Sepp Blatter Zürich välja FIFA täitevkomitee otsus : 2010. aasta maailmameistrivõistlus finaalturniir korraldama Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik .
MM korraldaja valima 6. juuli Zürich kogunev rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA täitevkomitee .
nimelt saama Fasulo 19 aasta tagasi * veits|veitsi kindlustusfirma kopsakas valuraha pärast see , kui tema Zürich lennuväli lähistel oma lennuk alla kukkuma .
sügis olema ootama “ Car-mina Burana ” Zürich , nimiosa Ullmann|Ullmanni ooper “ Kei-ser von Atlantis ” , Beethoven 9. sümfoonia Chicago .
kaks päev enne Eesti meistrivõistlus Zürich GP 66.19 kolmas koha|koht saama|saanud kettaheitja Aleksander Tammert võitma Tartu seitsmes Eesti kuld 61.85
alistama küll Badeni Ülikool ( Saksamaa ) 31 : 20 , kuid seejärel jääma alla Budapest ülikool 22 : 24 ja Shveits Zürich ülikool 20 : 28. seitsmenda-kaheksas koha|koht kohtumine võitma Tartu üliõpilasmäng käima|käinud Karlsruhe Ülikool ( Saksamaa ) 27 : 19.
Hansapank suurim kahtlusalune tehing seonduma Zürich asuv Cantra|Cantrade Private Bank|Banki .
Centre Insurance International Company kuuluma omakorda ? veitsis asuv Zürich kindlustusgrupp .
palju shveitslane küsima hämming , miks pidama Zürich kool käima laps omandama kõigepealt just inglise keel , kui sama ei oskama tema kasutama ühte kolm ülejäänud Shveits riigikeel .
Kuldliiga osavõistlus Zürich püstitama eile mitu hooaeg tippmark : türklanna Süreyya Ayhan läbima 1500 m 3.55 , 60 ja rumeenlanna Gabriela Szabo 3000 m 8.33 , 95 ning Katar Saif Saee|Saeed Shaheen 3000 m takistus 8.02 , 48 .
James Joyce surema Zürich 13. jaanuar 1941 pärast kaksteistsõrmiksool haavand operatsioon .
eelmine tali|talv , kui veerpalu harjutama Itaalia Livignos ning Mae Austria Ramsau , pendeldama Rannama München ja Zürich vahe lennuk , et andma kodu olev Alaverile mõlema tipp kohta aru .
Esinduslik Zürich turniir pudenema tema konkurents juba avaring 0 : 6 , 6 : 4 , 3 : 6 kaotus LAV mängija Amanda Coetzerile .
mööduma|möödunud nädal ütlema Padilla advokaat Donna Newman Newsweekile , et tema klient tulema Chicago Zürich oma 12aastane poeg külastama .
juuli koguma Zürich Kindlustus 2,8 miljon kroon ja maksma hüvitis 556.000 kroon .
ka Zürich Hallenstadion|Hallenstadioni ilmuma pärast vaheaeg Joanne ’ i asemel lava üks kolm asendustantsija .
Ain Kallis , Zürich
kallidus kuues olema Moskva ning kaheksas ja üheksas koha|koht olema Shveits linn Genf ja Zürich .
tema lõpetama Zürich kõrgem tehnikakool mehaanikainsener ja omandama samas doktorikraad , olema Giessen , seejärel Würzburg ja lõpuks München ülikool füüsikaprofessor .
Juli 2001 ; Zürich vallavolikogu kodukord ( Geschäftsordnung des Gemeinderates ) art 104 lg 3. - Online .
Meri osalema nii Shveitsi-Eesti äriseminar Zürich kui ka igaaastane Maailm|Maailma majandusfoorum Davos , mis ühendama juhtiv poliitik ja ärimees .
tippvõistlus tooma Euroopa täismaja kokku ainult mõni üksik juht , näide Kuldliiga Zürich või Oslo osavõistlus .
Tallinn loomaaed elama Zürich saadud|saama isane ninasarvik Murray , üldse olema see loom maakera jääma|jäänud kaks tuhat .
" tähtsam olema reedene kuldliiga osavõistlus Zürich , " kinnitama Alekna .
Zürich 1984. S. 155-162 , 285-293 ; Albertus Krantz .
Kuldliiga etapp Zürich heidetud|heitma 66.54 tähendama palju . ”
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich , Basel , 17. maa|mai ) .
Tallinn viibima praegu Zürich puhkus mina noor balletitantsija Stanislav Jermakov , kes paar aasta olema tõusma|tõusnud Euroopa balletieliit hulka .
Jaan Tätte “ Ristumine peatee ” olema olema koguni kaks tõlge ja see olema mängima|mängitud lisa Saksamaa ka Zürich ja Basel teater .
UEFA jalgpalliturniir esimene kaheksandikfinaal : AS Roma - FC Zürich 1 : 0 , Grasshoppers Zürich - Bordeaux 3 : 3 , Bologna - Real Betis 4 : 1.
siin olema jutt 1905. aasta ja eesti sotsiaaldemokraatia käekäik , dada sõpruskond tegevus Zürich enne I maailmasõda ja mis kõik veel .
Meri olema see aasta kaks korral käima|käinud Šveits Zürich .
mõlema elektrijaam erastamine esitama|esitatud äriplaan esitaja ei olema Minnesota firma Northern States Power Company Delaware ’ is asuv tütarfirma NRG Energy , vaid kolm töötaja Holland registreerima|registreeritud NRGenerating International , mis tegelik asukoht olema hoopis Šveits Zürich ( Weinplatz 10 ) ja mis Eesti esinema tihti NRG Energy ( USA ) nimi all .
juba ülehomme proovima mina üks aeg kuulsam jooksja Zürich , kuidas uus armastatu - 5000 meeter - tema vastu võtma .
kogu NLiidu|NLiidud mastaap unikaalne nähtus - “ Tallinn kümme ” - tegevus kulmineeruma näitus Tallinn ( 1982/83 ) ning Helsingi ( 1984 ) , hiljem jõudma see ka Stockholm ja Zürich ( 1990 ) .
mina olema õppima|õppinud Zürich , kus satelliitasum olema kõik omaette linn .
Marcel Vichmann ja Priit Haller Hoiupank käima neli kord Zürich samalaadne " investeerimisprogramm " kaema .
naine Euroopa sisemeistrivõistlus finaal mängima täna Zürich kaks ameeriklanna .
AFP andmed arreteerima mees Credit Suisse Zürich filiaal 22. detsember , kui tema üritama võtma sealt välja SEB üle kandma|kantud raha .
president Meri olema see aasta Leuenberger|Leuenbergeri kaks kord kohtuma|kohtunud Šveits Zürich .
tulemus üldine nivoo Zürich andma märk MM-võistlus lähenemine .
Zürich .
Keenia takistusjooksja Bernard Barmasai esikoht Kuldne|Kuldse liiga võistlus Zürich tühistama , sest rahvusvaheline kergejõustikuliit ( IAAF ) arvama kinkima kaasmaalane Christopher Koskei tema võidu .
Zürich ei suutma|suutnud territoriaalne ülekaal suur miski peale hakkama .
Eesti ja Balt|Balti elektrijaam üle võtma sooviv Holland maksudesthoidumisriiulifirma NRGenerating International B.V . ( kirjapunkt sekretär Amsterdam 8-00-31-20-6623031 , jurist Zürich 8-00-41-1-2155464 ) kohalik esindaja Hillar Lauri kirjutama 1. september Eesti Päevalehe|Päevaleht ( " usaldama või kontrollima " ) miski väga tõsine .
Zürich lennuväli esinema pühapäev seisak .
nimelt saavutama tema tuntus vaid mõni näituseprojekt London , Pariis ja Zürich , mis ometi pälvima kohene rahvusvaheline tähelepanu .
Rootsi tabloidleht nõudma “ aasta vastikuim film ” näitamine lõpetamine ja mõni Zürich kinoomanik keelduma see lina tooma .
mullu võidetud|võitma esikoht rahvusvaheline balletitantsija konkurss Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik Pretoria tooma tööleping Zürich riigiooper , kus Jermakov asuma töö ballett esitantsija .
Zürich asuv Weidmann|Weidmanni kirjastus stend esitleja , märkama mina reväär rippuv nimekaart , pakkuma järgnema|järgnenud vestlus naljatamisi võimalus angazheerima Veidemann Weidmann|Weidmanni kirjastus agent Eesti .
UEFA sari teine ring paar : Istanbul Fenerbahce - Ateena Panathinaikos , Mala - Wronki Amica , Rooma Lazio - Belgrad Crvena Zvezda , Ipswich - Libereci Slovan , Budapest Ferencvaros - Stuttgart , Porto Boavista - Famagusta Anorthos|Anorthosi , Zagreb Dinamo - Fulham , Parma - Krakowi Wisla , Brüssel Anderlecht - Midtjylland , Belgrad Partizan - Praha Slavia , Nicosia Apoel - Berliin Hertha , Vitoria Alaves - Istanbul Besiktas , Varssavi Legia - Schalke 04 , Grazi Sturm - Sofia Levski , Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - Zürich Grasshoppers , Stockholm Djurgården - Bordeaux ’ Girondins , Žižkov Viktoria - Sevilla Real Betis , Leeds - Tel Aviv Hapoel , Viin Austria - Porto , Praha Sparta - Denizlispor , Bukarest National - Pariis SG , Glasgow ’ Celtic - Blackburn , Arnhemi Vite - Bremen Werder , Celta Vigo - Stavangeri Viking .
raha saaja olema märgitud|märkima pank Shveits Zürich - Rüegg Bank AG .
Baltimaa pealinn elanik teenima kõigest 12 protsent Zürich ja Kopenhaagen elanik keskmine sissetulek , mis olema üks suurim Euroopa .
12. november 1993 - Zürich asuma|asunud kütusefirma Paradiso SAL esindaja Victor Schiralli ja Eesti Panga|Pank nõunik Urmas Kaju allkiri kandev kokkulepe järgi kohustus Eesti keskpank investeerima kütuseäri 10 miljon dollar . “ Sõnumilehe|Sõnumileht ” avaldama|avaldatud lepingutekst nähtuma , et Paradiso SAL ühine kütusefirma asutama|asutanud Eesti pank omama mingi põhjus otseside Tallinn naftasadam .
Kergejõustik , Kuldne|Kuldse liiga etapp Zürich
muidugi jääma mina Moskva minema ning olema kuu aeg Zürich .
bellasi vahistama 12. august Zürich lennuväli hetk , kui tema püüdma riik lahkuma koos oma eksprostituut naine , kes arvama samuti pettus seotud|siduma olema .
pärast Zürich jõuproov pretendeerima peaauhind neli kergejõustiklane , nüüd jääma alles kolm : USA sprinter Marion Jones ( 200 m arvestus ) , Rumeenia staier Gabriela Szabo ( 3000 m ) ja Taani keskmaajooksja Wilson Kipketer ( 800 m ) .
tema uurima Mehhiko põlisrahvas identiteet ja ühtlasi kaitsema|kaitsma Jyväskylä ülikool magistrikraad ; külastama Wales sõber ja ootama vastuvõtuotsus , et saama oma kunstiõping jätkama ; pühenduma laseroptika uuring Zürich jne .
Euroopa ülikool mahtuma kümme parim sekka Oxford ülikool ( 5. koht ) , Cambridge ’ i ülikool ( 6. ) ja Zürich Eidgenössische Technische Hochschule ( 10. ) , vahendama Äripäev Online .
Ajalehest Zürich sport lühendatult Marie Martinson
Kuldliiga kalender 1999. aasta : 30. juuni Oslo , 7. juuli Rooma , 4. auk Monaco , 11. august Zürich , 1. september Brüssel , 8. september Berliin .
võidu|võit London ja Zürich taastama enesekindlus .
Šveits toimuma EM-finaalturniir mäng Basel ( staadion mahutavus 33 500 pealtvaataja ) , Bern ( 40 000 ) , Genf ( 30 000 ) ja Zürich ( 30 000 ) ning Austria Salzburg ( 30 000 ) , Viin ( 53 000 ) , Innsbruck ( 30 000 ) ja Klagenfurd|Klagenfurdi|Klagenfurt ( 30 000 ) .
Düsseldorf Zürich balletijuht tulema|tulnud Heinz Spoerli tegema muudatus nii trupp koosseis kui stiil .
see kinnitama ka Zürich kanton ülemkohus .
järgmine kohtumine Zürich Grasshoppers|Grasshoppersi sahisema võrk Saviola löök jälle kaks kord .
kuldliiga viies osavõistlus Zürich jätkama võidukurss Mosambiik poolmailer Maria Mutola , kes olema vaja miljon dollar saamine võitma ka viimane etapp Brüssel .
FIS MK-sari alakomitee juht Tiit Pekk tooma uudis Zürich , kus istuma koos rahvusvaheline alaliit komitee nõuandja .
Zürich , 15. detsember ( Sportnet ) - FIFA tänavune aasta mängija olema Prantsusmaa koondis ja Madrid Real|Reali mängujuht Zinedine Zidane , kes saama see auhind juba kolmas kord
Davenport alistama Zürich finaal Venus Williamsi ( USA , 2 ) 7 : 5 , 6 : 3 ja Sampras Viin Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) 6 : 3 , 7 : 6 , 6 : 1. Singapur looma|lööma Marcelo Rios ( Tšiili , 1 ) Mark Woodforde ’ i ( Austraalia ) 7 : 5 , 6 : 3 ja Sydney veteraniturniir John McEnroe ( USA ) Henri Leconte ’ i ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 2.
Kaugem Shveits olek ajal nägema|nähtud|nähtuma paik nimetama Katrin Zürich .
tabeliseis nõudma võit Zürich sealne Grasshoppers|Grasshoppersi üle , viik jätnu Holland kuulus klubi kolmas .
Zürich Kindlustus Eesti laiendama aprill aktsiakapital 10 miljon 20 miljon kroon .
hoiatav näide olema Zürich rahanduskeskus , kus asuma rahvuslik lennujaam ning rahvusvaheline firma nagu General Motors Europe ja Philip Morris Europe peakeskus .
l Zürich , Basel .
lennuk SD 360-300 kuuluma Zürich firma Avisto AG ja see olema valmistama|valmistatud P ? hja-Iiri lennukitehas Shorts , mis kuuluma Kanada firma Bombardier , ütlema uurimisbüroo pressiesindaja .
Zürich , 2. märts ( Reuters-EPLO ) - Šveits teatama kolmapäev riik esimene linnugripijuhtum , tõbi olema nakatuma|nakatunud Genf järv nädal eest leidma|leitud metshani .
" pankur pidama ka teadma , et Zürich Eesti tegelema ainult suurklient .
Ülemaailmne|Ülemaailmse , 218 linn hõlmama|hõlmanud analüüs kohaselt olema kõrgeim elustandard|elustandart linn Vancouver , Zürich , viima ja Bern .
Grigorjev sõna haarama tema Zürich kaubandusmissioon viimane hetk lubadus , et tema ootama ees kolm kudumitööstus tegutsev firma , kes suhe looma .
2. juuni Zürich , Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt staadion
Zürich turniir teine ring tulemus : Jennifer Capriati ( USA , 2 ) - Nadja Petrova ( Venemaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 3 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 4 ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 5 ) - Iroda Tuljaganova ( Usbekistan ) 6 : 2 , 6 : 4.
esmaspäev kukkuma alla Zürich startima|startinud šveitsi lennufirma Crossair väikelennuk ja kõik 10 parras viibima|viibinud inimene saama surm .
eile kodu jõudma|jõudnud Tammert osalema järgmine reede Zürich kuldliiga etapp ja nädalavahetus Eesti meistrivõistlus Tartu .
 UBS teenindamine looma esindus ka Zürich , seal töötama praegu kuus inimene , kes olema nüüdne linn ka muu klient tekkima|tekkinud .
tennis Davis Cup|Cupi|Cupp maailmaliiga avaring viimane lõppema|lõppenud matsh alistama karikakaitsja Austraalia Zürich Shveits 3 : 2. otsustav punkt tooma Mark Philippouss|Philippoussi 6 : 7 , 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 võit Georg Bastli üle .
Willy SCHENK Zürich
Shveits pealinn Zürich kukkuma üleeile õhtu varsti pärast õhkutõusmine alla Shveits väikelennuk , surm saama kõik 10 lennuk viibima|viibinud inimene .
Arbitraa ? imenetlus toimuma nii Genf kui ka Zürich .
" tema helistama ning kutsuma küla|küll , kuid see olema asi lõppema|lõppenud , " ütlema Zürich Eesti juhataja Olev Saadoja .
ja lõpuks panema ka Eesti mees rahvas laulma , just nagu Zürich .
meediaguru ajagraafik võimaldama viimaks pigistama välja pool tund aeg , mil tema Zürich väljalend ootama .
kanter lootma reede võistlema kuldliiga etapp Zürich , kuid ametlik võistluskutse veel olema .
lõpptulemus olema aga see , et ermitaazh omandama Goya mitte just kõige väljapaistvam teos , vastutasu rändama Zürich korporatsioon , tegelikult aga Armand Hammer|Hammeri valdus üks Malevitsh|Malevitshi pilt , mis olema Goya oma tunduvalt enam väärt .
et õpilane juhtuma nagu juhtuma Volta tööline Gustav Kalender|Kalendr|Kalendri Aarne Ruben|Rubeni romaan " Volta andma kaeblik vile " : kui tema Zürich dadaist hulka sattuma , saama tema protsess osaline , tema õppima selge dada keel ja hakkama ise see väljendama .
ikka veel tundma Marcel|Marceli tänav ära , ka Zürich , kus tema nüüd elama .
eelmine reede Zürich Euroopa tuur avalöök tegema|teinud rockikuninganna tina Turneri Tallinn kontsert pletihind tõusma kolmapäev 585 kroon , sest odavam pilet olema välja müüdud|müüma .
Ugala väike|väikene saal kolima ka mööduma|möödunud aasta kolledzh must saal välja toodud|tooma “ P3 ehk põlvkond peo|pidu peal ” ( lavastaja Thomas Grüebler Zürich ) ja Dylan Thomas “ piimmets vilu ” ( lavastaja Ingomar Vihmar ) .
" mina ei vastutama toode mittesihipärane tarbimine eest , " protesteerima poeomanik Bruno Hildebrand , kes tulema reede astuma Zürich linnakohus ette süüdistatu kanep kui uimasti müük .
jaanuar minema kolm kuu Zürich ballett .
pilt omandiõigus andma tema aga edasi üks Zürich korporatsioon , mis paber järgi kuuluma mingi Liechtenstein firma , olema samas aga Hammer|Hammeri kontroll all .
täna olema Zürich kava pronksimäng , laupäev olema esimene ja pühapäev teine kullakohtumine .
Eesti avama Zürich aukonsulaat .
Zürich : Schultess Polygraphisches Verlag , 1988 , S. 1213.
1994 - Zürich kollektsionäär röövima teine kord kolm aasta jooksul Pablo Picasso maal väärtus 40 miljon dollar .
11.08 : Zürich ( sui ) .
see aasta ootama sina ees töö Zürich ballett , mis pakkumine pidama ise suur au .
Shveits - Tshehhimaa ( Zürich ) ,
uudisteagentuur , ajaleht ja muu meediakanal spekuleerima veel kaua , milline otsus Zürich , FIFA peakorter , vastu võtma .
Paderborn , München , Wien , Zürich 1989. S. 206-209 ) .
Hoiupank juht käima paar kord isegi Zürich asi kohapeal tutvuma .
kuigi mitu tipp lubama välja minema maailmarekord peale , jääma see Zürich sündima .
Zürich tulema lavastama selline kuulus koreograaf nagu Jiři Kylián , Georg Balanchine ja Hans van Manen .
detsember koguma Zürich Kindlustus 3,2 miljon kroon ja maksma hüvitis 133.000 kroon .
pärast USA terrorirünnak majandusraskus võitlev maailm lennundussektor tabama laupäev uus löök , kui Zürich lähedal kukkuma alla * veits|veitsi reisilennuk ning hukkuma 24 inimene .
ka rääkima kallis ja Russak tollal avastus Zürich tehnikaülikool atmosfäär ja kliima instituut ning Davos maailm kiirguskeskus .
Zürich , 7. auk ( Reuters-EPLO ) - kuni 30 inimene saama vigastama , kui kaks Šveits piirkondlik rong põrkama teineteise Interlaken lähedal alpima kokku .
Tallinn olema palju meeldivam linn kui näide Riia , Zürich , Helsingi , Vilnius , Minsk , Toronto , Tartu , lumi , Lyon , Cambridge , Budapest , Dresden jne .
rahvusvaheline jalgpalliliit teatama Zürich , et teine jalgpalliklubi maailmameistrivõistlus toimuma 2001. aasta august Hispaania .
viiuldaja haridustee algus olema üsna akadeemiline : õping Zürich , Winterthur|Winterthuri ja Bern konservatoorium .
seejärel paluma tema Armand Hammer|Hammeri fond|font pilt Zürich korporatsioon ära ostma .
selline kinnitus jõudma Zürich Tallinn jaanuar keskel .
kindlustusmaakler teenus pakkuv E-Kindlustus vahendama Sampo Eesti varakindlustus , BICO-LEKS Kindlustus , Salva Kindlustus , Seesam rahvusvaheline kindlustus , Inge Kindlustus ja Zürich Kindlustus toode .
välja olema andma|antud tekst , mis põhjal andma autor Zürich Ülikool doktor kraad .
lisa see olema Zürich saksakeelne kanton , kus üks tõsine kinnisvarafirma ei panema ise ingliskeelne nimi ( rida estate - inglise keel " kinnisvara " - toim ) .
( ja president pressiesindaja Epp Alatalu ulatama riiul Zürich mööduma|möödunud aasta ilmuma|ilmunud Andreas Oplatka|Oplatkas raamat “ Lennart Meri : Ein Leben für Estland .
see kasvatama füüsika õppija arv Zürich mitu kord .
tugev omanikestruktuur võima kiitlema ka BICO ja Seesam , kes mõlema olema seitsmeprotsendiline turuosa , ning Zürich veidi üle kaheprotsendiline turuosa .
Shveits Zürich ilmuv “ Tages-Anzeiger ” kiitma Berliin maakohus otsus tingimus hea .
Hingis ema kinnitama , et tütar saama Zürich ravi ning ütlema , et häda olema tingima|tingitud jalanõu , mis Martina kandma 11.-18. eluaasta .
Zürich , 21. veebruar ( EPLO ) - maailm suurim šokolaaditootja Barry Callebaut hoiatama , et lähim viis aasta jooksul võima maailm seisma silmitsi kakaopuudus , kuna nõudlus šokolaad järele aina kasvama , vahendama Äripäev Online .
Euroopa aktsiabörs alustama päev pluss , ainus liikuma miinus Zürich aktsiabörs , kus SMI indeks kukkuma 0,17 protsent 7477,60 punkt .
Zürich Kindlustus koguma kümme kuu 29,03 miljon kroon ja maksma hüvitis 6,95 miljon kroon .
tema saama väga soliidne - kümme miljon kroon ulatuv marketing eelarve ja hansapank olema varsti dea|dead meat , surema|surnud liha , sest kõik eelistama järsku Zürich Insurance ’ i .
korraldaja valima Berliin , Brüssel , Oslo , Pariis , Rooma ja Zürich .
" tegelikult võima Zürich maanduma kõik tema suusakuurort edukalt rong sõitma , " õpetama tema .
Lääne-Aafrika asuv Gabon pealinn Libreville edestama kaks koha|koht võrra Shveits suurim linn Zürich , ehkki kaks riik sisemajandus koguprodukt elanik kohta aasta olema vastavalt 5000 ja 23 800 USA dollar .
Locatelli , kokku 1 : 3 ) , Levski Sofia - Hajduk Split 3 : 0 ( 3 : 0 ) , Ankaragucu Atletico Madrid 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Brøndby Kopenhaagen - Amica Wronki 4 : 3 ( 4 : 5 ) , Karpatõ Lviv - Helsingborg 1 : 1 ( 2 : 2 , penalti 2 : 4 ) , Zimbru Chisinau - Tottenham Hotspur 0 : 0 ( 0 : 3 ) , Nantes - Ionikos Pireus 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Widzew Lodz - Skonto Riia 2 : 0 ( 2 : 1 ) , IFK Göteborg - Lech Poznan 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Fenerbahce Istanbul - MTK Budapest 0 : 2 ( 0 : 2 ) , Dinamo Bukarest Benfica Lissabon 0 : 2 ( 1 : 2 ) , Lierse - FC Zürich 3 : 4 ( 3 : 5 ) , Dukla Banska Bystrica - Ajax Amsterdam 1 : 3 ( 2 : 9 ) , Celta Vigo - Lausanne 4 : 0 ( 6 : 3 ) , Olimpija Ljubljana - Anderlecht 0 : 3 ( 1 : 6 ) , Grasshoppers Zürich - AB Kopenhaagen 1 : 1 ( 3 : 1 ) , Rap|Rapi|Rapid|Rapp viima - inter Bratislava 1 : 2 ( 1 : 3 ) , Panathinaikos Ateena - Nova Gorica 2 : 0 ( 3 : 0 ) , PAOK Saloniki - Lokomotiv Tbilisi 2 : 0 ( 9 : 0 ) , Hapoel Tel Aviv - Celtic Glasgow 0 : 1 , ( 0 : 3 ) , Olympique Lyon - Helsingi HJK 5 : 1 ( 6 : 1 ) , Juventus Torino - Omonia Nicosia 5 : 0 ( 10 : 2 ) , Club Brügge - Hapoel Haifa 4 : 2 ( 5 : 5 , Hapoel edasi võõrsil löödud|lööma enamvärav ) , Vitoria Setubal - AS Roma 1 : 0 ( 1 : 7 ) , Sporting Lissabon - Viking Stavanger 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Deportivo Coruna - Stabæk 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Servette Genf - Aris Salonik|Saloniki|Salonikk lisaaeg 1 : 2 ( 2 : 3 ) , Real Mallorca - Sigma Olomouc 0 : 0 ( 3 : 1 ) , Werder Bremen - Bod ? Glimt 1 : 1 ( 6 : 1 ) , Legia Varssavi - Anorthos|Anorthosi Farmagusta 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Vite Arnhem - Beira Mar 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Osijek - West Ham 1 : 3 ( 1 : 6 ) , Leeds Unite|United - Partizan Belgrad 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Newcastle Unite|United - CSKA Sofia 2 : 2 ( 4 : 2 ) .
eile Zürich saabuma|saabunud Zidane selgitama toimunu FIFA distsiplinaarkomitee ees umbes 90 minut , istuma seejärel ilma suurem emotsioon limusiin tagaiste ning sõitma minema .
kui Šveits Zürich peatänav ringi kõndima , võtma erinev kaubamaja silm eest kirju .
esmaspäev kukkuma alla Zürich startima|startinud šveitsi lennufirma Crossair väikelennuk ja kõik 10 parras viibima|viibinud inimene saama surm .
Zürich loosima paar tennis Davis karikavõistlus maailmaliiga avaring paar : Argentiina - Austraalia , Prantsusmaa - Holland , Hispaania - Maroko , Suurbritannia - Rootsi , Venemaa - * veits , USA - Slovakkia , Tšehhimaa - Brasiilia , Horvaatia - Saksamaa .
jalgpall : MM-võistlus Euroopa lisamäng paar loosimine ( Zürich ) .
lennuk RJ-100 Avro Jumbolino lähenema parajasti Zürich lennuväli ning sooritama maandumismanööver , kui paar kilomeeter kaugusel lennujaam metsane ala alla kukkuma .
" heitma Zürich kesine tingimus 71 meeter olema võimas .
see võtmekuju füüsilis-vaimne simulatsioon organiseerima Kesküla Zürich Lenin teisik õppestuudio , et iga juht garanteerima Saksamaa raha mahitama|mahitatud riigipööre Venemaa .
shveitslane olema mina ainult üks ... või õigemini kaks , sest ka trupijuht Heinz Spoerli olema shveitslane , kinnitama Stanislav Jermakov telefoniintervjuu Zürich “ Postimees|Postimehe ” .
Obristi ei saama muidugi nii pikk ja tohletama|tohletanud puu mõõtma , tema eesmärk olema globaalne , tema taktika olema totaalne , ehkki lakkamatu nomaadlemine New York , London , Viin , Zürich ja Pariis vahel olema tema põhimõtteline eluviis kunst kontakteerumine .
sama Shveitsi-reis nägema Kuldar Zürich kontsert , kus lava astuma 80aastane kitarrist Lõuna-Ameerika .
olukord muutuma väljakannatamatu juuni , kui Rajcevic andma Zürich Hingis uks taga kell ja keelduma lahkuma .
( Zürich Kortshnoi 70. sünnipäev puhul korraldama|korraldatud pidulik kiirturniir )
kettaheitja Aleksander Tammert võistlema eilne GP-etapp kuulus Zürich Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt ja saavutama 63.78 8. koha|koht .
Šveits Zürich saama esimene hotell , kuhu mees olema pääs karmilt keelama|keelatud .
möödakäija leidma iraaklane osutuma|osutunud mees istuma Zürich keskväljak ja teatama see politsei .
raha võtma Zürich Rüegg pank välja uurimine saladus jääma|jäänud inimene .
Zürich .
London üüripind kõrval olema mina peatuspaik Zürich ning korter st Moritzis , kuhu põgenema nädalalõpp .
Zürich : Schulthess Polygraphischer Verlag , 1996 , p . 75-76.
mina olema rahul ja mina olema rahul , kinnitama mina mees Zürich .
Põhjamaa Zürich ei toimuma|toimunud turg neljapäev kauplemine , Euroopa suurem turg London , Pariis ja Frankfurt olema avama|avatud .
Zürich õhtu üks keskne ala , mees 100 m jooks looma|lööma jamaikalane Asafa Powell teine kord nädal jooksul USA sprinditäht Maurice Greene ’ i .
Göttingen , Zürich , Frankfurt 1969. S. 184-185.
Zürich tulema üle 700 miljon
Mänd ja Urbas küsima 120 naine ja 124 mees Tartu ning 34 naine ja 40 mees Zürich , kui kõrgelt tema hindama oma kaasinimene intellekt , tervis , jõukus , atraktiivsus ja sotsiaalne päritolu .
“ tema tegema pärast Zürich GP-sari etapp trenn hüpe ja koormama liialt põli|põlv .
oma turuosa olema kasvatama|kasvatanud ka Zürich Kindlustus .
" oma suusk ei jõudma|jõudnud laupäev kohale , jääma Helsingi , kus Zürich lennuk tulema Prantsusmaa mäesuusataja , " rääkima Jallai .
reede loobuma Jones viimane hetk Zürich toimuma|toimunud kuldliiga osavõistlus .
küllap liikuma mõte juba Zürich suunas .
" 1996. aasta Zürich toimuma|toimunud kaks patriarhaat esindaja kohtumine andma Moskva pool põhimõtteline nõusolek palveline osalus , kuid reaalselt ei olema see Eesti rakenduma|rakendunud , " ütlema Palli .
keenlane Daniel Komen üritama täna Brüssel alistama 5000 m jooks maailmarekord 12.41 , 86 , mis püstitama etiooplane Haile Gebrselassie mööduma|möödunud nädal Zürich .
Paderborn , München , Wien , Zürich 2000.
- 1991. a valima Zürich linnavolikogu
Zürich ja London asetleidnud läbirääkimine käigus töötama nn kaitsevõim ( Inglismaa , Kreeka , Türgi ) osavõtt välja Küpros vabariik põhiseadus , mis sätestama kreekakeelne ortodoks|ortodoksi ( 80 protsent elanikkond ) president ametikoht ning türgikeelne muhameedlane ( 20 protsent elanik ) asepresident amet koos vetoõigus ( sic ! ) .
esimene 211 tuba Golden Arch Hotel avama uks järgmine aasta kevad|kevade Zürich lennujaam lähistel .
kui kolmas kolmandik olema mängima|mängitud 10.17 , seadma Petr Jaks Zürich Hallenstadion|Hallenstadioni 8200 pealtvaataja ees tabloo 1 : 1.
Rahakam otsima pühitsema|pühitsetud vesi asemel abi Peterburi või Zürich arst .
sündmus niiditõmbaja olema intrigant ambitsioonikas revolutsionäär Aleksander Kesküla , kes asutama Zürich nn Lenin kool , kus dresseerima korraga neli V. I. Uljanov teisik .
pidama saama vaimselt tugev , " märkima 167 cm pikkune ja 57 kg kaaluv Justine Henin pühapäev Zürich BBC .
Neradko lisama , et lennujuht töö raskendama tõik , et lennujuhtimiskeskus asuma Zürich , kust pidama kontrollima Lõuna-Saksamaa kohal toimuv lend .
see kartus süvendama Fretz|Fretzi sõna , et usutavasti järgnema Zürich eeskuju ka teine kanton .
balletisolist Stanislav Jermakov ( 21 ) teenima sügis saadik leib Zürich ooperiteater balletitrupp - rahvas paabel , kus tantsija olema ainult Aafrika ja Antarktika .
Zürich Kindlustus koguma 8,3 miljon kroon preemia ja maksma hüvitis 1,5 miljon kroon .
terve salk esitlema end alkohoolik ja fetišist , voodimärgaja ja kleptomaan - " lootma , et vabatahtlik eneseavamine andma tema inimene silm plusspunkt " , nagu see kohta ütlema Zürich psühholoog Gmür .
Zürich firma Avisto AG kuuluma|kuulunud lennuk Shorts SD 360-300 olema tee Tripoli Liibüa suurim naftakeemiakompleks Marsa el Berga , kuid tegema enne päralejõudmine hädamaandumine meri .
Zürich .
teine lõpetama seekord kuldliiga viies etapp Zürich mõlema kuulsus edestama|edestanud ameeriklane Tim Montgomery ( 10,05 ) ja alles kolmas Greene ( 10,06 ) .
Vene tennisekaunitar Anna Kurnikova kaotama viies turniir järjest esimene ring , seekord jääma tema teisipäev Zürich alla Amanda Coetzerile ( LAV ) 0 : 6 , 6 : 4 , 3 : 6.
tennis : mees turniir Lyon ja Ostrava , naine turniir Zürich ( finaal 19. oktoober ) .
Mansour-Fattouh , Zeinab , Zürich , Switzerland .
ministeerium avaldus kohaselt tabama politsei Vene saatkond esimene sekretär Zürich kanton spioneerimine .
üks tema olema Zürich mees , kes minema torm maja katus parandama ja kes tuul alla puhuma .
Jermakov siirduma töö Zürich , Artur Lill Flandria kuninglik ballett .
üheksa kuu kogus Zürich Kindlustus 22,94 miljon kroon kahjukindlustuspreemia ning maksma sama aeg hüvitis 5,79 miljon kroon .
Zürich järveäärne ooperiteater " Boriss Godunov " etendus ajal põlema läinud|minema šveitsi metsosopran paranema haigla teine aste põletushaav , ütlema reede ametnik .
Willy SCHENK Zürich
esinduslik naine turniir Zürich võitma neljas kord Lindsay Davenport ( USA ) .
Zürich Kindlustus Eesti koguma aprill preemia 1,8 miljon kroon .
Lenin elukoht ( Bern kaks , Zürich kolm ) olema mina mõiste väga korralik hoone .
liikluskindlustus ei tegelema Seesam ja Zürich Kindlustus .
samas olema Tammert rahulolev , sest reede Zürich heidetud|heitma 66.19 andma tubli ports eneskindlus .
43aastane shveitslanna triikima Zürich peetud|peetuma|pidama võistlus välja maailmarekord - 40 tund jooksul 228 triiksärk .
Hispaania : Barcelona Espanyol - Madrid Atletico 2 : 1. Shotimaa : Glasgow Rangers - Aberdeen 4 : 0. Ukraina : Kiiev Dinamo - Krivõi Rihi Krivbass 1 : 0. Shveits : FC Zürich - Lausanne 2 : 2 ( norm . aeg 1 : 1 ) , penalt|penalti 3 : 0.
vabandust . mina olema Zürich , / tegema tema mulje virvarr eneseirooniline kokkuvõte .
dirigent Daniel Schweizer olema õppima|õppinud tshello Zürich ja dirigeerimine Freiburg , 1981. aasta asutama tema Zürich sümfooniaorkester .
“ Zürich klient ” sama aeg soosima Hansapank veel mitu vähetuntud , kuid väga rikas firma .
et maailm ühe mõjuvõimsam spordiorganisatsioon FIFA ( Rahvusvaheline Jalgpalliföderatsioon ) maailmameistrivõistlus korralduskomitee eile Zürich Eesti jalgpall liit meeldiv otsus vastu võtma , üllatama ilmselt palju .
enamik teemant varastama lennuk , mis olema tee Zürich , Genf , Madrid ja Stockholm .
kuid miks ei võima Zürich edu Sydney korduma ?
Zürich GP saabuma Tartu kettaheitja Aleksander Tammert .
võistlema veel Pariis , Rooma , Berliin , Zürich ja Brüssel , järgnema finaalvõistlus Monaco .
hiljuti laskma tema samasugune väljak ehitama oma USA kodu Florida , Shveits olema tema selline väljak isegi kaks , üks tema Zürich lähedal asuv maamaja aed .
Zürich , 1991 , S. 5 ;
Zürich elama mees dadaist kogunemiskoha|kogunemiskoht nimi Cabaret Voltaire 30 meeter kaugusel .
jäähoki : MM A-grupp ( Zürich ) .
" see , et tema Zürich alistama maailmarekordimees ja olümpiavõitja Jürgen Schulti , neljakordne maailmameister ja olümpiavõitja Lars Riedeli , valitsev maailmameister Anthony Washington , olema selge märk tema võime . "
Gerd Kanter|Kanteri ei õnnestuma|õnnestunud kuldliiga etapp Zürich Helsingi MM eest leedulane Virgilijus Aleknale käsi maksma .
kuldliiga parim ja vaatemängulisem võistlus - Oslo ja Zürich ennekõike - olema oma soliidne auhinnafond ja rekordiüritus jooksuala magnet nii sponsor , atleet kui publik .
" võistluspinge olema võrdlema Zürich null .
“ London , Pariis , Hamburg , Zürich , Milano , Ateena , Miami ja Barcelona . ”
lisa tänavaparaat toimuma üle 40 erinev üritus Zürich ja linn ümbrus .
Euroopa teenima Joyce leib koduõpetaja , õpetama Triest|Triesti , Zürich ja Pariis inglise keel .
kümme kuu olema Zürich Kindlustus koguma|kogunud 29,03 miljon kroon preemia .
“ Zürich olema koha|koht peaaegu kõik tippmees , sakslane ja Washington alistamine enne olümpiamängud tugevdama mina vaim , ” nentima Tammert .
Eksklusiivne|Eksklusiivse sisustus ning naeratav uksehoidja butiik-kaubamaja laiuma Zürich nii , nagu olema keegi tema külvik puistama|puistanud .
19. november tegema PEP Zürich uus ülekanne .
Zürich võitma tema 7.31 , kuid nentima , et “ kaugushüpe olema mina veel pikk tee käima . ”
" tema olema võitma|võitnud veel üks WTA turniir , ent ometi olema tema avaldama|avaldatud rohkem foto kui üks teine tipptennisist , " rääkima Zürich Kurnikovat võitma|võitnud belglanna Dominique van Roost .
“ tema mina käima ise Zürich suur veoauto ära tooma - kaks tonn märatsev liha nagu üks mees ütlema , ” meenutama Mati Kaal ja keelitama Murreyt püsti tõusma .
Stanislav Jermakov leping Zürich ooperiteater balletitrupp saama läbi hooaeg lõpp .
Stanislav Jermakov : pidama minema Moskva konkurss , kuid Spoerli paluma mina tulema hooaeg lõpp Zürich trupp ja teater tutvuma .
" kui esimene hommik Zürich lähedal kunstnik maja ärkama , hakkama arvutu kirikukell teadma|teatama jumalateenistus algus .
FIFA kutsuma tülitekitaja esmaspäev peakorter Zürich .
kui dada-mees karjuma sajand algus Zürich kohvikukülastaja nägu seosetu sõna , siis keegi kunstisõber maksma kinni see kohviraha ja nii muutuma see , mis tema tegema , kunst .
ajaleht andmed olema Ruby Investments Libeeria kompanii peakorter Šveits Zürich .
Zürich rääkima kiiremini , teenindama kiiremini ja ka liiklema kiiremini : Bern jääma tramm uks avama , kuni viimane venivillem peale jõudma , Zürich lööma uks enne kinni , kui see õieti avama olema jõudma|jõutud , olgugi et mahajääja veel seisev tramm uks meeleheitlikult prõmmima .
aktsionär erakorraline koosolek kiitma hea nõukogu ettepanek loobuma eraaktsionär ning võtma pank aktsia ära Zürich ja Pariis väärtpaberibörs .
holokaustiohver pärandusküsimus tegelev komitee avaldama eile Zürich aruanne , mis selguma , et otsing tulemus avastama Shveits pank holokaustiohver kuuluma võima|võinud 53 886 konto .
raha võtma Zürich Rüegg pank välja uurimine saladus jääma|jäänud inimene .
1 .- 17.05 : mm , A-grupp ( Zürich ja Basel , Shveits ) .
kõik küsitletu pidama intellekt inimene tähtsaim omadus , ent Tartu omistama nii naine kui ka mees kaasinimene hea tervislik seisund oluliselt suurem tähtsus kui Zürich .
Kuldliiga Zürich etapp Letzigrund|Letzigrundi|Letzigrunt staadion üllatama ebameeldivalt kettaheitja Gerd Kanter , kes ei saama|saanud kolm katse tulemus kiri .
sama versioon tooma Schlingensief lava ka Zürich , kus pearoll mängima Shveits ja Saks|Saksa skinhead ’ id .
veel üks väike huvitav fakt - praegu olema Puccin|Puccini ooperikolmik Euroopa suurem teater lava vaid Zürich .
ootama Kemboi|Kemboid järele soov tõestama , et suutma tema viimane 200 meeter lööma , " esitama august algus Zürich GP hooaeg tippmark 8.02 , 48 püstitama|püstitanud Shaheen oma versioon .
Kuldne|Kuldse liiga peaauhind jahtiv Bernard Barmasai , kes kahtlustama viimane etapp Zürich Koskei võit palumine , saama tänavune halvim etteaste viies koha|koht aeg 8.13,51 .
" milline kuulus kirjanik ehitama diplomeerima|diplomeeritud arhitekt Zürich ujula ? "
olukord muutuma väljakannatamatu juuni , kui Rajcevic andma Zürich Hingis uks taga kell ja keelduma lahkuma .
president Meri olema see aasta kaks korral käima|käinud Šveits Zürich .
siin pidama silm ka vabaaeg veetmine võimalus , Barcelona järgnema Pariis , Genf ja München , London , Zürich , Brüssel ja Madrid .
Zürich olema pool õnnetussesattunud jalakäija kannatama saama|saanud ülekäigukoht .
võrdlema kolm päev varem peetud|peetuma|pidama Zürich GP-etapp ei suutma|suutnud kergejõustiklane Monaco sama rekorditesadu kordama .
ehitus rahastaja leidmine võtma aasta ning see saama üks maailm juhtivam edasikindlustusfirma , Zürich asuv Shveits firma SwissRe .
näide võima tooma , kuidas Zürich asuv suurpank Credit Suisse lõpetama kaks kodanlik partei toetamine , kuna tema ärritama see partei seisukohavõtt omanik konto kohta .
see andmed ja koopia , mis ajakirjandus trükkima , tõendama , et firma Paradiso SAL ei olema registreerima|registreeritud Zürich kanton , mis olema teatavasti üks väike osa Šveits ja olematult väike osa Euroopa või veel väiksem osa maailm .
12 .- 18.10 : Euroopa meistrivõistlus ( Zürich , Shveits ) .
mis juhtuma , kui Eesti tulema näide Zürich Insurance , mis olema kümme kord suurem kui Hansapank omanik Swedbank ?
erikülaline tegema avaõhtu kaasa neli aasta Eesti eemal olema|olnud Stanislav Jermakov , kes tulema Zürich kohale vaid see etteaste , märkima Veiler .
hea vorm tahtma olema august algus , ” nentima Tammert , kes võistlema Belgia Hechtel|Hechteli , Kuldliiga etapp Shveits Zürich ja Eesti meistrivõistlus Tartu .
või kui Grass|Grassi kangelanna Lena Stubbe pakkuma Zürich rong Rosa Luxemburgile õun ( lk 479 ) .
tänavu vaid kord , veebruar Lõuna-Aafrika esikoht ilma jääma|jäänud Alekna startima enne Sydney olümpiamängud Zürich , Leverkusen|Leverkuseni , Brüssel ja Berliin .
eile olema Zürich Euroopa klubi karikavõistlus paar loosimine .
LAV esinema Zürich võimas tiim , mis kõige suurem promotöö tegema ekspresident Nelson Mandela .
uskuma , et Eesti pea ja välisminister huvitatus Eesti - Shotimaa mäng pallimuru ära pidama maksma miski ka Zürich kõle koridor .
mõttekam olema muidugi see lähemalasuv Zürich lendama ja siis üüribuss või rong suusaparadiis sõitma .
Zürich turniir veerandfinaal : Lindsay Davenport ( USA , 3 ) - Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1 , Nathalie Tauziat ( 5 ) - Sandrine Testu|Testud ( mõl .
pärast Zürich võit keenialane kokkumäng tunnistama|tunnistanud Bernard Barmasai olema eile 3000 m takistusjooks kindel võitja 8.03,08 ja edestama kaasmaalane neli sekund .
Zürich , 13. märts ( EPLO ) - FIFA loobuma plaan keelama maailmameistrivõistlus ajal tegema|tehtud foto kasutamine veebikülg , teatama sportnet .
sageli olema väga soodne|soodus boonusreis kampaanai - näiteks see suvi saama äriklass lennupilet Riia Zürich 10 000 boonusmiil eest .
suusasari Tour de Ski 80leheküljeline käsikiri hakkama pühapäev Zürich arutama FIS murdmaakomitee .
telefonikõne UEFA peakorter Zürich kummutama väide .
lisa see olema Eesti ka noor andekas helilooja , kes teos ei esitama veel Pariis ega Zürich , ” nentima Kangro .
Zürich kindlustus laekuma periood jooksul 11 miljon kroon ning Inge kindlustus 10,7 miljon kroon .
AB Kindlustus grupp firma olema alates mullu sügis pidama|pidanud Pohjola , Zürich Eesti , Alte Leipziger|Leipzigeri ja Ühispank elukindlustus läbirääkimine , mis eesmärk olema liitumine või aktsia müük , ütlema grupp kuuluv ASA Kindlustus juhatus esimees Sergei Netshajev .
aasta algus olema Zürich Kindlustus koguma|kogunud 31,5 miljon kroon preemia .
uus C19-auto esitlema Shveits Zürich kell 20.00.
30. november 1993 kandma PEP miljon uuesti Shveits , seekord Rügg pank Zürich .
" esimene libe tegema kindlustusfirma töö kibe , " tõdema Zürich kindlustus müügijuht Ivo Rannaste .
