Virumaa kommertspank juhatus esimees Malle Eenmaa olema ainus naine , kes Eesti pangandus nii kõrgele olema jõudma|jõudnud .
autoregistrikeskus andmed lisanduma maa|mai Eesti tee 4079 sõiduk , mis 2022 olema uus , teatama ETA .
teine koha|koht saavutama Eesti Ekspress ning kolmas venekeelne ärileht Delovõje Vedomosti .
Eesti naisrežissöör Stockholm festival
Eesti saatkond Taani konsul ülesanne täitev 1. sekretär Simmu Tiik ütlema , et ei olema Eesti sinikiiver kohtuma|kohtunud , kuid kõnelema rahuvalvaja advokaat .
töötanu : Tallinn laevaremonditehas , Eesti energia , remont ja mehaanikatehas progress , Teadus|Teaduste Akadeemia tehniline katsebaas ; olema 1965-80 jahiperiood Krasnojarsk krai jahimajand lepinguline kütt , sõitma|sõitnud meri , võtma|võtnud osa Krasnojarsk geoloogiavalitsus Angaraa ekspeditsioon
kõrvalosa olema Eesti komitee , loomeliit , ERSP ja raamat ainuke laip - interliikumine .
põllumajandusminister Ivar Padar|Padari kinnitus võima Eesti piimatoode ekspordikvoot saatuslik saama suurtöötleja mahhinatsioon Venemaa ja teine riik sisseostetud või ja piimapulber , mis kui Eesti toodang Euroopa müüma .
kui mina mälu ei petma , olema praegu tegemine esimene selline , mis Eesti vabariik hakkama nüüd uuesti vabariik ajal ratifitseerima .
enne tulema aga Eesti ja Vene valitsus esindaja kindlasti dokument veel kord alla kirjutama .
Vähi etteheide olema väga sarnane Venemaa etteheide Eesti ENPA delegatsioon pihta .
ka haldusreform üks eestvedaja Väino Sarnet olema selline lahendus pidama|pidanud majanduslikult õige , kuid tema arvama ei suutma nii radikaalne haldusreform Eesti teostama .
Venemaa mõistma suurepäraselt , et tugev majandus olema Eesti iseseisvus kindlam tagatis .
nagu varem olema viidanud|viitama , esinema Eesti poliitik ja kõrge riigiametnik endine palju sagedamini ja ilmselt ka meelsamini venekeelne pressima .
läinud|minema suvi tooma vene kallas veerde kaks laev , mis aga nüüd olema lahti pääsema|pääsenud . üks tema vajuma 18. märts Eesti kallas ligidus 2-3 meeter sügavune põhi .
AS Puhastusimport tellima 1998. aasta 495 600 kroon eest kaks fiktiivne turu-uuring riiulifirma OÜ Alfainvest , mis kaudu liikuma AS puhastusimport raha teine riiulifirma OÜ Novecento ja sealt edasi välispank ühe Eesti registreerima|registreeritud juriidiline isik arvele .
Ameerika vallapääsenud katkupaanika olema järsult tõstma|tõstnud valitsusasutus veebsait külastatavus , kirjutama Eesti Ekspress .
peaminister sõna pidama aga valitsus enne seadusemuudatus algatamine analüüsima , kas töötaja ja tööandja vaheline leping sätestatu avalikustamine olema vastavus Eesti praegune seadusandlus loogika .
Eesti meedia konkurent Ekspress Grup|Grupi|Grupp koosseis kuuluma Eesti Päevaleht ja Eesti Ekspress , samuti pool sl Õhtulehest ja ajakiri kirjastus .
see taust olema äärmiselt veider vaatama , kuidas Eesti esijuht pärgama|pärjatud Gunnar Okk olema Eesti Energia kapital ( mis aasta oma investeering puudu olema tulema|tulnud ) valmis tormama Leedu sotsiaalprobleem lahendama .
Euroopa Liit tunnistama oma otsus kutsuma Eesti läbirääkimistelaud taha Meri hinnang mina tegema|tehtud töö .
Ambros õppima Eesti ja Ameerika Ühendriik raha eest
kui USA moodustama kolorektaalne vähk esmaavastatud pahaloomuline kasvaja mees 12 % ja naine 13 % , siis Eesti olema vastav arv 9 % ja 11 % .
Eesti vajama rahvusvaheline sõjaline koostöö nagu õhk , see olema üks mina julgeolek oluline pant .
Sampo Eesti juhatus esimees lubama ettevõte enesepõletamisjuhtum pärast asi üle vaatama
ka see ei olema õige , et muu Eesti elama Tallinn arvel .
Tallinn tuba riiul lebama linn ja Eesti tutvustama brošüür ning esindaja otsima kapp huvitavam suveniir näide viimane puu linnapea .
Eesti pank ei saama kujundama oma palgapoliitika , see võima tegema äripank .
Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) ennustama Eesti tänavune 4,5 - ja hansapank viieprotsendiline majanduskasv .
Siimsen|Siimseni väide müüma Eesti kümmekond aasta pärast 25 000-30 000 uus auto aasta , praegu müüma aasta umbes 11 000 uus auto .
Majass|Majassi hinnang olema suguhaigus haigestumine vähenemine Eesti prognoositav , kuna ühiskond arenema kasvama ka inimene teadlikkus seksuaalküsimus ning reegel kasutama seksimine turvavahend .
Eesti film sihtasutus peadirektor Riina Sildos ütlema , et ei soovima ametlik vaadatavusprognoos avaldama .
EVEA , Ukraina suursaatkond Eesti ja Eesti-Ukraina Teadus ja Kaubanduskeskus korraldama 20. august Tallinn Eesti-Ukraina ärikonverents .
" vastutuulelaev " ei olema " Eesti kirjarahvas leksikon " andmed veel teine keel tõlgitud|tõlkima .
aga tema olema ikkagi ebasõbralikum kui näide Rootsi ja Taani , mis Eesti üleminekuperiood üldse ei kavatsema kehtestama ( tõsi , jätma võimalus see hiljem tegema , kui tööjõud liikumine probleem hakkama tekitama|tekkima ) .
Eesti fonogrammitootja ühing nõue , et kõik nn kõrvetama|kõrvetatud kogumik tulema legaliseerima , tekitama absurdne olukord .
Tampere kinnitama , et Eesti energia olema pisike|pisikene tootja juurdetekkimine väga huvitama|huvitatud .
kuid noor vene vutimees , kes olema Eesti sündima|sündinud ja siin trenn tegema|teinud , seisma kodakondsus omaenese aktiivsus taga .
jutt olematus seadus algama neljapäev , kui Eesti piirivalve ei laskma|lasknud Tallinn reisisadam üle piir kaheksa Soome laps , kuigi tema nimi olema sisse kandma|kantud vanem pass .
Halliste põhikool direktor Ene Staalfeldt ütlema Eesti Päevaleht Online ’ ile , et Halliste olema hommik -32 kraad , kuid ümberkaudu võima veel külmem olema .
" IT-lahendus olema väga tugevalt mõjutama|mõjutanud Eesti elu .
suurem osa Eesti elamufond olema valmima|valminud ajavahemik 1950 kuni 1989.
foto : Eesti energia
see tähendama Eesti riigieelarveline kulutus suurendamine aktiivne tööhõivepoliitika , kutseharidus ja uus töökoht loomine .
sündima|sündinud 1953 1978 lõpetama|lõpetanud TPI tootmisökonoomika eriala 1986 MBA , Moskva Väliskaubandus Akadeemia praktiseerinu Unido ( Unite|United Nations Industrial Development Organization ) juures 1989 -- 1995 Eesti Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja juhatus esimees 1995 -- 1997 kinnisvarabüroo uus maa ja mitu investeerimisprojekt 1998 Index Net|Neti|Nett boss , internet kaubamaja loomine
hindama Eesti elanik põhiväärtus MVH andmed , selguma , et perekond ja töö olema kaks kõige olulisem väärtus ( keskmine vastavalt 3 , 74 ja 3 , 18 4palline skaala , kus 4 märkima väga tähtis ) .
aga juba niigi olema teadma , et tulevane arst olema Eesti jaoks liiga vähe .
nõnda et miski erakordne see ei olema , mina kujutama ette , et see olema tänane integreeruv maailm täiesti normaalne protsess , see enam , et Türgi soovima astuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ja Eesti olema juba liikmesriik , kes küllalt edukalt olema see protsess läbima|läbinud .
Eesti pidama kindlalt oma joon hoidma . Eesti pidama oma joon iga juht kindlalt ja rahulikult edasi ajama .
Eesti mittetulundusühing ja sihtasutus liit ( ETMSL ) valima Vanemuine selts läinud|minema aasta parim mittetulundusühing .
see tähendama , et kui kroon olema november lõpp näide 10 % võrra devalveerima|devalveeritud , tooma viidatud|viitama 2,2 miljard Eesti pank hetk 220 miljon kroon suurune kaotus .
Eesti ainus täispikk joonisfilm kino “ Naksitrall ” - 1990.
et Eesti olema Iron Maiden|Maideni austaja piisavalt palju , see andma Harris sõna tunnistus internetikontakt ja fännklubi info .
Eesti Ühispank nõukogu endine liige Toomas tool sõna maksma ühispank kalandus maja aktsiaselts pankrot puhul Tallinn linn välja kõik erastamisleping tulenev nõue .
Erik Sisbo - Eesti kaitsevägi nõustaja , Taani
Eesti Punane|Punas Risti medal
Suursaar ja Vaindloo vahel kohtuma kolm riik : Eesti , Soome ja Venemaa vesi .
väga palju olema räägitud|rääkima talu , talukultuur , talu kui Eesti rahvuskultuur osa , tootmistalu , väiketalu , turismitalu , hobitalu , talu kui elulaad jne .
Vene partisan saatma ka Eesti sõda ajal üsna palju , aga suurem osa see võtma omakaitse mees ruttu kinni .
kuid ka Eesti rahvas mure ning soov tema lahendama kõlama motiiv mina jaoks liialt pateetiliselt .
ükskõik milline Eesti koha|koht võetud|võtma kõne suunama infoliin kulul Tallinn mitu infopank koondav teabekeskus .
" soovima projekt lasteaed , kus olema probleem turvalisus , " ütlema Eesti naabrivalve juhatus esimees Tarmo Vaik .
" lisa see rääkima tema , et tema soovitama|soovitatud Eesti lahkuma ning lahkumisaeg andma 2- 3 kuu , " märkima Blind .
kui Eesti riik sündima kantu idealism , siis sõltuma ka tema kestmine aade kõrgus ja jõud .
võib-olla suutma otsing periood väljuma ka Eesti kinotööstus .
" Eesti helilooming jaoks olema viimane kaks aasta olema|olnud must , mina tipp olema vara lahkuma|lahkunud , " nentima Põldmäe .
olema kahtlane , kas Eesti üldse olema võimalik see konventsioon ühinema , sest nagu härra Ivanov ise samuti märkima , saama Eesti vastavalt oma põhiseadus ühinema ainult selline rahvusvaheline akt , mis olema põhiseadus kooskõla .
loomulikult olema veel ohtralt võimalus Eesti eurodiskussioon arendamine , kuid kiire see olema .
Eesti armee arenema , varsti astuma võibolla NATO .
ka Forekspank ühinev Eesti investeerimispank ( EstIB ) kandma oktoober maha pank tänavune 14,7 miljon kroon suurune puhaskasum .
Hispaania politsei olema keskkriminaalpolitsei abipalve põhjal vahistama|vahistanud viis Eesti politsei poolt ammu tagaotsitud mees .
mis nimelt , selguma täna õhtu Eesti televisioon saade “ teade tegelikkus ” .
Eesti Päevaleht tundma huvi , mis nooremarst ise senitehtus tähtsam pidama .
Eesti 1982. aasta ja hiljem sündima|sündinud poiss korvpallikoondis võitma nädalavahetus Espoo peetud|peetuma|pidama kolm sõprus-mäng Soome kaks , treener Aivo Erkmaa sõna olema hõiskamine siiski põhjus .
oma eksistents veidi enam kui viis aasta jooksul olema et investeerima|investeerinud iga aasta rohkem kui 400 miljon kroon eesmärk viima Eesti sidevõrk tänapäev tase .
kui olema sama aeg võimalus selgitama Eesti parim lehm piimatoodang võime sama tingimus , siis võima see olema mingisugune teaduslik väärtus .
euroraha kasutamine tegema närvesööv , et Eesti saama vana müür kallal nokitsema vaid suvekuu .
Kanada filmigrupp tegema Eesti meremuuseum ja tuukritöö OÜ koostöö leidma|leitud Russalka vrakk dokumentaalfilm , mis hakkama levima|levitama Nationa Geographicu ja Discovery Channel|Channeli kanal .
Tallinn , 31. auk ( EPLO ) - Eesti elama tšetšeen eirama pühapäev Tšetšeenia korraldama|korraldatud presidendivalimine .
turbaaed olema alles hiljaaegu Eesti jõudma|jõudnud aiakujundusmood .
see sõna kasutama Eesti see mina lähedus üsna vabalt - noor , vana , harima|haritud või vaene - kõik .
Pantrite 46 põhiturniir mäng nii Soome kui Eesti liig|liiga kokku pidama mahtuma vaid 22 nädal sisse .
Eesti toetus viletsam järg riik pidama mõni aasta hüppeliselt tõusma .
Moig|Moigi|Moik kinnitus olema see lõik , mis Eesti televisioon väidetav Piht|Pihti näitama , kindlasti mitte sama , mis saksa televisioon ekraan vahetult pärast katastroof olema .
mina katkestama Eesti ekspress igasugune suhe seniks , kuni seal töötama noor ajakirjanik Siim Nestor , kes seal avaldama|avaldatud pisiessee ütlema , et rassism olema loomulik ja ära see salgama .
et Eesti olema veel Euroopa ühendus liige pääsema|pääsenud , pidama Poom võitlema ka koha|koht eest plats pääsev välismaalane hulgas .
British Petroleum ostma Amoco 49,2 miljard dollar ( 101 miljard Eesti kroon ) eest .
keskpank ostma november välisvaluuta eest Eesti kroon kaks miljard kroon ulatus , Eesti pank müüma Eesti kroon välisvaluuta eest 2,1 miljard kroon ulatus .
ilus suvine päev kukkuma mina sokk üllatus jalg , kui lugema valitsus heakskiit saama|saanud Eesti televisioon ja Eesti raadio ühinemiskava .
Kivikas ütlema , et kui mina riik ees seisma juhtkond , kes saama usaldama , siis võima usaldama ka otsus , mis mõjutama Eesti käekäik viis kuni viisteist aasta pärast .
Eesti sallima kaks kodakondsus ainult isik ( sisuliselt okupatsioon eest või ajal Eesti põgenenu ) , kes olema sundima|sunnitud naturalisatsioon kord hankima asukohamaa kodakondsus .
iga kolmas Eesti elanik olema täheldama|täheldatud kõrgenema|kõrgenenud vererõhk - miks see tekkima ?
tulema isa nõu pidama , " tunnistama Käärt , kes olema viis nädal jooksul kolm sprindidistants kokku kaheksa kord Eesti siserekord uuendama|uuendanud .
Eesti Kunstimuuseum , Eesti Muusikaakadeemia ning Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi ehitus finantseerimine plaanima emiteerima 700 miljon kroon eest võlakiri .
ühe tundma|tuntud raadiojaam tundma|tuntud jutusaade mainima Eesti välispoliitika ja Eesti-Vene suhe kõnelema sageli nn helesinine toru kontseptsioon .
eks mina olema isegi see vahel vaatama jääma|jäänud , aga kui see show Eesti televisioon ekraan kaduma , ega mina nüüd see lollimaks ei muutuma .
kas Eesti kunst olema miski eriline Veneetsia ütlema ?
kehakultuuriteaduskond dekaan Mati Pääsuke sõna saama andmebaas kasutama nii tihedalt sport seotud|siduma inimene kui lihtsalt huviline kogu Eesti .
olema siiski absurdne , et aeg , mil Eesti nii jõuliselt Lääne|Lääs julgeolekustruktuur pürgima , ei hoolima mina oma lääs kõrgelt koolitama|koolitatud poeg .
( 1 ) käesolev seadus § 20 punkt 4 nimetama|nimetatud sisseveokeeld kehtestama välisriik või see piirkond kohta , kust ohtlik taimekahjustaja võima sisseveetav taim , taimne saadus või muu objekt levima Eesti .
Eesti kavatsema näitama muu hulgas läbi interaktiivne multimeedia ning rõhutama mina kui tugev mereriik .
lakeilikult olema käibele laskma|lastud ingliskeelne “ imidzh ” Eesti - kuigi mina omakeelne “ kujund ” ei jääma varjundinõtkus ühes seoses imama ’ ile alla .
Eesti parim tegema kindlasti kaasa Nagano olümpiakoondis välja jääma|jäänud Paavo Raudsepp ja Urmas Välbe .
Eesti entsüklopeedia andmed elama enamik alligaator Ameerika ja ainult üks liik , 1,8 meeter pikkune haruldane hiina alligaator , Lõuna-Hiinas .
mis puudutama see , et Eesti riik jaoks vajalik teema ei pruukima kõik olema selline , mis puhul teadlane saama rahvusvaheline publikatsioon ette näitama ja seega oma kvalifikatsioon just kui kogu aeg tõestama , siis see olema õige .
enne tema saabumine Eesti elama|elanud inimene ja see keel olemus ning päritolu olema see tees järgi tundmatu .
" olema võimalik , et Eros tutvuma põhjalikumalt Tallinn ning soovima tegema väike tiir ka Eesti teine linn , " mainima Reno Hekkonens .
oma esimene “ arhitektuurne ” šokk saama , olema Erki tudeng , 80s aasta algul , kui grupp “ noor vihane ” arhitekt otsustama muutma radikaalselt Eesti arhitektuuripoliitika .
Jaan Tõnisson lugema ette Eesti Kirjandus Selts|Seltsi põhikiri .
avamine osalema Norra Kuningriik suursaadik Eesti dr Kai Olaf Lie .
metsatöötaja ametiühing esindaja sõna halvendama raiekeeld järsult 35 000 Eesti mets seotud|siduma töötaja olukord .
Aids|Aidsi ja narkomaania kõrval olema unarus jätma|jätnud tõsiasi , et Eesti ühiskond hävitama seestpoolt kõige enam alkoholism .
Brit|Briti|Britt õhujõud Harriet II tüüp kolm reaktiivlennuk tulema esmaspäev Eesti , et viima Tallinn lennujaam läbi demonstratsioonesinemine ja tutvustama unikaalne lennuk Eesti avalikkus .
ei olema saladus , et Soome turist üleküllus Eesti olema otsene sõltuvus kohapeal pakutav teenus ja kaup hind .
Eesti tulevik olenema suur määr see kolm sündmus .
barokkmuusika päev staar , Holland klavessinine Gustav Leonhardt olema vaieldamatult legendaarseim barokkmuusik , kes kunagi Eesti esinema|esinenud .
Eesti kiskuma õhusõda .
Eesti olema vähiregister peetud|peetuma|pidama pea neli aastakümme , teatama Delfi .
nimekiri sisalduma 18 ettevõte hulgas kõige olulisem Eesti ehk Narva elektrijaam , Eesti raudtee ja Tallinn sadam .
Eesti üks esikaunitar Karin Laasmäe , 20 , ütlema , et viimati seisma tema raske valik ees poolteist aasta tagasi .
liidukantsler kohtuma Eesti peaminister Mart Laar|Laari ja president Lennart Meri ning pidama riigikogu ees kõne .
avaleht võima lugema , et Eesti palgatud|palkama tööjõud võimaldama Rootsi ettevõtja hoidma kuu kokku 10 000-15 000 Rootsi kroon .
see kaks uuendus tõttu võima Eesti ilmaennustus muutuma oluliselt täpsem .
Hispaania kapital põhinev , Eesti registreerima|registreeritud lootus Teine olema varasem aasta püüdma|püüdnud Kirde-Atland|Kirde-Atlandi|Kirde-Atlant 800 tonn ringis süvamerekala aasta .
Eesti Loto marketingidirektor Rein Liivoja sõna pommitama Eesti inimene samasugune kiri ka Lõuna-Saks|Lõuna-Saksa loteriikorraldaja Süddeutsche Klassenlotterie .
Toivo Kabanen olema Eesti Ingerisoomlane Liidu|Liidud|Liit esimees 1990. aasta peale .
järgmine viis päev jooksul püsima Eesti sisemaa erakordselt kuum ilm , päevamaksimum tõusma 30 ...
täna olema mina ees kaks märgukiri - ühe olema kirjutama|kirjutanud Eesti ettevõtja , kes arvama maksuamet ja kriminaalpolitsei olema alustama|alustanud nõiajaht Eesti edukas ärimees vastu , pigistama see valusalt äritehing eest , milline Eesti riik alles mõni aeg tagasi oma seadus õiguspärane tunnistama .
pangaliit peamine eesmärk olema Eesti pangandus arendamine ja pank ühine probleem lahendamine vajalik tegevus koordineerimine .
Eesti mõlema naislinnapea mark Ein ja Anne Tasuja olema nüüdne parteistuma|parteistunud , sest Kunda linnapea Anne Tasuja kuuluma keskerakond ja Põltsamaa linnapea mark Ein liituma nüüd Eestimaa rahvaliit , teatama ETA .
tema suhtumine , kes olema Eesti käima|käinud , venelane olema endine veel negatiivsem .
plaanitav telesari olema sotsiaalministeerium ja Eesti televisioon ühisprojekt : 20 saade perekonnaõpetus ja seksuaalkasvatus .
seoses see paluma esitama dokument , mis tõendama , et Tiit Kubri olema sünnijärgne Eesti kodanik või saama|saanud Eesti kodakondsus , ning dokument , mis näitama , et tema olema väljastama|väljastatud Eesti pass seaduslikult .
praegu EVEA Panga|Pank arvutisüsteem administraator töötav Igor Shvets kinnitama intervjuu Eesti Päevalehe|Päevaleht teadma|teatud uhkus , et tema olema tõepoolest seesama Mr Noname , kes mööduma|möödunud suvi ning sügis jooksul suur osa Eesti arvutivõrk lahti muukima .
ei olema crem mina Eesti kohvibaar .
Soonets|Soonetsi sõna olema Eesti väärkoheldud laps ja see vanem toetav võrgustik nõrgim lüli jurist , sest tema olema saama|saanud vastav koolitus .
põhjus , miks Eesti elav Moschella poliitik suur vastuseis tekitama|tekitanud mõõdikutekava toetama , peituma tema varasem töökogemus föderaalne juurdlusbüroo , kus sarnane süsteem olema olema|olnud aasta kasutus .
Tallinn puhkpillikvintett , uus ansambel Eesti kammermuusika , mis kasvama välja Andres Mustonen|Mustoneni " suur Muusikaakadeemia " kammerkoosseis , esitama reede Rottermanni Soolalaos Liget|Ligeti|Ligett ja Nielsen|Nielseni muusika .
aga kui rääkima otseselt Eesti , siis töötaja ei streik juht , kui tema ise ja aeg olema see küps , olema siis töötingimus nii kehv kui tahes .
mina olema kuri kahtlus , et Tele2 saama eurosport võimas hinnaalandus , püüdma see tee Eesti operaator vahele kiil lööma , " ütlema STV asepresident Raivo Mihkelsoo .
statistikaamet andmed olema Eesti ligikaudu
ka jätkama Eesti järgmine poolaasta jõupingutus kodanik liikumisvabadus laiendamine , töötama edasi ühinemine Schengen viisaruum .
konjakitehas olema alustama|alustanud brändi " Ararat " viimine palju lääneriik turg , see hulgas olema ka Eesti , Läti ja Leedu , ütlema tehas direktor Pierre Larretche ajaleht Vedomosti .
Eesti erastamisagentuur valima Rose marketing kolm laekuma|laekunud pakkumine hulgast ETA ostja kolmapäev , võtma alune|alus kõrgeim hind .
viimane aasta olema tema pärast põhjalik enesetäiendamine Ameerika Eesti poliitikauuring keskus Praxis direktor ja viimane aeg sealsamas nõukogu liige tervisepoliitika ekspert .
tegelikult teadma Eesti Austraalia päris hästi , sest pärast sõda , kui see suur immigratsioon algama , olema just kõige esimene immigrant baltlane Saksamaa põgenikelaager .
1980. aasta Tamjärv karatetrenn tuttav saama|saanud Lao liikuma koos ärinelik Pirita ka Pärnu maantee algus Kawe kelder maja , kus lisa firma Cross Development F.S.P . saama ise pesa Eesti Ekspress toimetus .
eile ei osanud|oskama ringhäälingunõukogu liige ega töötaja ütlema , kui palju Eesti televisioon peadirektor kohale kandideerija olema , kandideerimistähtaeg olema 31. oktoober .
olulisim tagasitaotletav objekt olema Tartu Riia 12 asuv hoone , mis olema aastakümme olema|olnud Eesti põllumajandusülikool pea ja õppehoone .
( Eesti kirjamees õpetus , et eesnimi tulema kirjutama ahh-täht , ei tegema|teinud tema näiteks kuulma , vaid kirjutama surm Joanne . )
21aastane tapp pärit Karelson alistama viimane aasta Eesti rahvusvaheline areen esindama|esindanud tartlane pärnpuu 5 : 2 ja finaal kohtlajärvelane Eduard Mihhailov juba ülekaalukalt .
Põhja-Eest|Põhja-Eesti regionaalhaigla juhatus vastne liige Sven Kruup ütlema , et tõenäoliselt kuuluma enamik spetsiifiline Eesti registreerima|registreeritud meditsiiniline eriala peagi uus nn superhaigla koosseis , kuigi ka Tallinn lootma keskhaigla nägema ise tulevik multifunktsionaalne raviasutus .
“ Eesti Post saama ainult vabandama , kui selline sigadus olema juhtuma|juhtunud , aga kuidas täpselt , olema lihtkiri puhul võimalik selgitama . ”
viis aasta perspektiiv olema , et Eesti olema juba tsiviliseerima|tsiviliseeritud , euroopalik riik .
täna arutus all olev Eesti Teadus|Teaduste Akadeemia seadus olema teadusüldsus väga suur tähtsus , kuna tema võimaldama kiirendama teadusreform nii struktuur kui ka sisu osas .
okupatsioon Eesti inimene tervis tekitama|tekitatud kahi|kahju saama näiteks teadma , et kui Soome pikenema inimene keskmine eluiga aasta 1940-1991 koguni 18,2 aasta , siis okupeeritu Eesti vaid 11,6 aasta .
mina üldiselt usaldama Eesti riik , aga kui mina võtma see puhas abstraktsioon , siis tulema nentima , et olema olema riik , kes puhul olema väga hea , kui riik olema kultuuripoliitiline seisukoht kirik kohta , ja olema olema selline riik , kes puhul olema väga hea , kui tema see seisukoht puuduma .
millegipärast arvama siin Eesti , et pehmekäelisus nii seadusetekst kui ka praktiline käitumine viima mina jooksujalu Euroopa .
" seetõttu saama kodumaa karantiin rakendama pärast see , kui inimene olema Eesti jõudma|jõudnud ja siin haige jääma|jäänud ning
tsiteerima : " välisminister ütlema oma ettekanne , et Eesti välismajanduspoliitika põhieesmärk olema olema|olnud väliskaubandus ümberorienteerimine ja suunamine Lääne|Lääs turg . / : / kui vaatama olukord ettevõtja majanduslik kasu pool , siis tema huvi paistma pigem olema teine suund . "
Eesti ja Europol võima kokku leppima teatav liik andmed ja teatav allikas hindamine üldtingimus osas , mis sätestama Europol|Europoli ja Eesti vastastikune mõistmine memorandum .
EMT juhatus liige Piret Mürk olema pessimistlik : Eesti mobiilsideturg olema ju niigi tihedalt täis , käima turuvõitlus .
Eesti külastama esimene kord .
kuidas kavatsema Eesti täitma see konventsioon ettekirjutus , kui mina ei olema senini eriseadus see vald ?
Eesti võima varsti see seadus tõttu keeruline olukord tekkima , " rääkima Weiss BNS teade .
Eesti Päevalehe|Päevaleht reporter veetma pärastlõuna Toompea , tasku relv ja vale isikutõend
lootma väga , et eesti rahvas teadvustama ise sumomees edu kui Eesti raskejõustik taassünd algus .
see siiski mitte Eesti , kus press puuduma veel selgepiiriline ootus popmuusika kriitika suhtes ja painama teadmatus , kes ning kuidas arvamus puuduma|puudutama pidama .
SAPARD-agentuur olema mõeldud|mõtlema kõik põllumajandus ja maaelu toetus administreerimine - nii Eesti riik oma kui EL tulev jaoks .
viimane aasta patendiamet toodud|tooma taotlus seast torkama teine seas enam silm Eesti leiutaja keskkonnasõbralikkus .
mustanahaline korvpallur Christopher Moore ’ i abikaasa Lea Niinepuu olema suvi üks esimene vang Eesti , kes saama luba|luga käima Harku naistevangla iga päev kell 8-20 töö .
Ants Põldoja Eesti Päevaleht
ekspertkomisjon otsus langetamine osutuma määrav üks poolt see , kuivõrd originaalne ja selge tunduma olema uus film idee , ja teine poolt , kuivõrd reaalne Eesti film sihtasutus piirama|piiratud toetusvõimalus juures tunduma olema film valmimisplaan .
Eesti koondis treener arvama tulema rahvusvaheline maadlusliit värske otsus kaalukategooria muutmine kohta mina kasu .
kunagi vallutama Eesti korter massiivne sektsioonkapp , tulevik hakkama Eesti kodu olema defineerima|defineeritud obligatoorne IKEA köök läbi .
piirivalveamet staabiülem Aare Evisalu kinnitama eile Eesti Päevalehe|Päevaleht , et katse ebaseaduslikult Eesti piir ületama võima jätkuma , sest inimsmugeldamine tegelev rahvusvaheline grupp Venemaa haru tegutsema edasi .
Johannes Kert rõhutama vajadus tegema Eesti kaitsestrateegia usutav nii ida kui lääs , et ka lääs pingutama ida mina piir eemal hoidmine nimel .
projekt vaatama üksikasjalikult läbi fond esindus , kes käima Eesti kaks kord aasta .
Eesti seadus kohaselt omama diagnoosima|diagnoositud HIV-kandja õigus arv -( Anti Retro Viral ) teraapia .
üleminekumajandus riik omaselt kiiresti arenev pangandussektor olema Läti ja Leedu siiski oluliselt nõrgem kui Eesti , kus juhtiv kommertspank aktsia muutumine vabalt kaubeldav tooma aktsiaturg likviidsus .
Vabatahtlik peamine tegevusala Eesti olema inglise keel õpetamine ja eraettevõtja nõustamine .
“ pikaajaline säästmine rääkima pidama Eesti olema makromajanduslik selgus , ” ütlema Leimann .
korraldaja olema kutse saatma|saatnud ka nimekas venelane Oleg Shatunovile-Dmitri Kuvitshkale , kes aga ei saama|saanud Peterburi Eesti saatkond viisa põhjus , et olema ankeet märkima|märkinud sõit eesmärk “ turism ” .
Krimm eesti kogukond säilimine tulema tema hinnang noor pakkuma Eesti õppimine võimalus , samuti abistama sealne asundus eestikeelne kirjasõna varustamine ja pühapäevakool korraldamine .
Eesti rahuvalvaja plaan poptäht lähemalt ka rahuvalvaja teenistus ja elu-olu tutvustama .
tellija : Eesti Kunstimuuseum
pool aasta illegaalselt Eesti elama|elanud sarimõrvar Juri Ustimenko ja Dmitri Medvedjev tegevus saatma pidev vale sõber , kes üritama jätma ise mulje kui Vene ajakirjanik või tudeng .
kohtuma kodakondsus ja migratsiooniamet peadirektor ennistama|ennistatud , kuid hetk haigusleht viibiv Andres Kollist sõna tekkima praegune kodakondsus välismaalane reisivõimalus ahenema tugev surve taotlema kas Eesti või , mis tema hõlpsam , Venemaa kodakondsus .
et liitumine EL tooma paratamatult kaasa ühinemine nii Maastricht kui Schengen leping , tähendama see ühtlasi , et kõik EL liikmesriik olema lausa eluliselt huvitama|huvitatud Eesti politsei ja piirivalve hea töö .
kohe pärast Eesti taasiseseisvumine - aeg , kus vaikiv riiklik poliitika olema mitte ainult kaugel integratsioonipoliitika , vaid mõtlema tõsimeel , et muulane peagi Eesti lahkuma - mõistma Jaan Tõnisson instituut , et uus riigikorraldus ja uus seadus maailm pidama hakkama kohemaid tutvustama siinne kooliõpetaja , kes see omakorda laps avav .
Eesti olema praegu 236 kohtunik .
president Lennart Meri esitama riigikontrolör ametlik kandidaat Juhan Parts|Partsi ning loobuma Vello Vensel|Venseli kandidatuur esitamine Eesti Panga|Pank nõukogu esimees kohale .
Neste Eesti jaemüügijuht Artur Praun ütlema BNS , et hinnanguliselt võima salakütus osakaal ulatuma 50 protsent turg , vale diislikütus osakaal võima aga moodustama kuni 80 protsent .
alaküla võrdlus nagu saama mõnevõrra kõrvutama avalik-õiguslik meedia Eesti Raadio ja ETV nägu vallaleht , olema tarm Tammerk|Tammerki sõna kohatu ja tegemine olema mõiste segiajamine .
lõplik edu tagama mitte põgenemine organiseerija asjatundlikkus , samuti mitte politseivõim saamatus , vaid edukas desinformatsioonikampaania , mis käigus nii Eesti kui Soome politsei saama pidevalt teade , nagu saabunud Sirk kohe pärast põgenemine Soome .
Sirje helmes kohtuma koduklubi kuku ning pärast väike|väikene mõtlemine otsustama Sirje , et minema Eesti Päevalehe|Päevaleht lõuna roosikrants restoran otse linnavalitsus maja esimene korrus .
Eesti õppekeel
kool õppedirektor Aet Ollisaar arvama , et suur konkurss arvutigraafika tingima see eriala õppimine võimalus vähesus Eesti .
Eesti ettevõte Kodumaja tootma Tartu tehas kuni neljakorruseline elamu ja rajama detail Lego klots kokku panema elamupiirkond mitu pool Norra .
töötukassa nõukogu esimees Raivo Paavo ( pilt ) hinnang pidama Eesti töötukassa juhatus liige palk ulatuma vähemalt 20 000 kroon .
Peterburg pidustus sõitev laevakaravan avastama Eesti vesi .
Eesti olema üks vähene , kes omapäi astuma .
varem olema Eesti energia rääkima|rääkinud 15 miljon kroon suurune programmimaht kolm aasta jooksul .
kolmas , see juures olema oluline roll Eesti kodanikkond esindav Eesti komitee .
see ei sobima aga kokku Eesti riik seisukoht .
täiskasvanud : 1. Eesti I 3 võit , 2.
tema ei pidama piim ega vill|villa pärast , Mikish olema ainus Eesti karu , kes peal treenima jahimees juba kolm aasta koer .
kümme aasta parlamentaarne demokraatia Eesti olema näidanud|näitama bolševistlik jõuvõte eluvõimelisus .
" arvestama jätkuma investeering vajadus , ei saama olema sinisilmne ning ütlema , et elekter minema odavam , " ütlema Eesti Energia juhatus esimees Gunnar Okk .
" Tassides Linda kivi " jutustama viisteist Eesti naine elulugu alates teine maailmasõda ja see järgnema|järgnenud nõukogu okupatsioon kuni iseseisvus taastamine .
tema asemel haarama mälumäng ohi see produtsent Urmas Reitelmann , kes käsi all olema Eesti vaadatuim saade drastiliselt vaataja kaotama|kaotanud .
Eesti toodang olema jälle tagasi hiilima|hiilinud venekeelne kiri .
Spekulatiivne rahaturg huvi Eesti vastu jahutama teadmine , et kroon olema tagama|tagatud konverteeritav välisaktiva ja see devalveerimine olema tehniliselt niisama raske nagu põhiseadus muutmine .
mööduma|möödunud nädal rääkima trendiuurija Patrick Jordan Eesti innovatsioon aastakonverents InnoEstonia see , mis tulema 21. sajand tarbija pakkuma , et tema tahtma toode või teenus ostma .
alles kujunemine olema Eesti meediakriitika , mis ka mingi teoreetiline tagapõhi olema .
Eesti meeskond peatreener Andres Toode kinnitama eile , et panema pärast viimane EM-võistlus valikmäng eelolev pühapäev Austria amet maha .
vahe olema vaid see , et Vene kroonu esindaja varastama iga nädal pudeliavaja ära , Eesti oma ei tegema see mitte .
“ kui Eesti [ Jäähok|Jäähoki Föderatsioon|Föderatsiooni ] manager ’ id ei olema võimeline leppima kokku professionaal , kes ise mäng leib teenima , siis olema see ilmselt rohkem see viga . ”
kolmas küsimus : mis poolest erinema rahandusministeerium samasisuline eelnõu see eelnõu , mis valmistama ette Eesti pank ?
seletuskiri ja esitama|esitatud küsimus lähtuvalt olema mina saama|saanud selge , et Eesti denonsseerima oma osalus 1924. aasta kehtiv rahvusvaheline leping see , et mina siseriiklik seadus , mis erinema too rahvusvaheline pakt , viima privilegeerima|privilegeeritud , eesõigustama|eesõigustatud seisund .
" Taani olema üks Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , kes olema oma kindel sõna ütlema kasvõi see küsimus , mis puudutama täielik vabakaubandus Eesti ja Euroopa liit vahel , " ütlema Padar täna ajakirjanik .
see , kui kallis ikkagi Eesti riik minema kas või NATO ühinemine .
R : “ Eesti omaselt olema Rootsi tore ja abivalmis inimene .
" helisema lugu olema tõesti nagu üks tuhkatriinulugu , " kiitma Eesti modelliagentuur üks omanik Katrin Rannaväli .
mina olema praegu lootus , et majandamine tingimus muutuma paranemine suunas ja mina kohus nähtavasti olema kaasa aitama see , et Eesti ettevõtja olema maailmakonkurents võrdväärne tingimus kõik teine ettevõte .
" mina arvestama oma toode valmistama see , milline olema Eesti vesi ja kui roostes olema toru , " jätkama Jäätma .
Ruben : kogu negatiivne info , mis seonduma Tallinn sadam , olema Eesti riik ja merendus maine kahjulik .
samuti nimetama|nimetatud koostööleping raames olema arenduskeskus Peterburi äriesindus Eesti .
peresõbralik ettevõte tiitel saama AS Sangar , AS Esmofon , AS Remedia , AS Eesti Telefon , AS Rationel Eesti , AS Loksa Laevatehas , AS Tallinn Soojus , AS Paikuse saeveski ja AS Media House .
kindlasti üks erand , Eesti spordiajakirjandus tegutsev naine võima ühe käsi sõrm üles lugema .
Eesti majandusreform olema olema|olnud kiire ja vaieldamatult edukas , kuid reform aeg olema süvendama|süvendanud sotsiaalne vastuolu , sünnitama|sünnitanud võimukas monopol talupoeg , pensionär ja noor pere arvel , mina olema asotsiaalne vaene ja asotsiaalne rikas .
austama|austatud riigikogu , panema lõpphääletus vabariik valitsus algatama|algatatud riigikogu otsus “ Eesti kaitsevägi kasutamine pikendamine Eesti riik rahvusvaheline kohustus täitmine rahutagamismissioon Bosnia ja Hertsegoviina ” eelnõu .
Eesti olema nii väike , et tulema müüma vana rivaal .
6. aprill ( Ärileht Online ) - kiirtransport ja logistikateenus pakkuja TNT Eesti võtma igapäevane kasutus lennuk British Aerospace BAe-146 ? esimene Eesti võtma kasutus 7 lennukonteiner mahutav ja kuni 10 tonnine kandevõime transpordilennuk .
Põhja-Tallinn Üürnik Ühendus nõunik Urve Paeorg pidama olukord katastroofiline , sest see puudutama tema sõna ligi 80 % Eesti elanik .
x omakapital 70 % kuuluma Eesti kodanik
mina ainus siht olema juhtima kõik asjaosaline tähelepanu see , et olema põhjus püüdma vältima niisugune poliitiline samm , mis üks väljendus olema näide Lennart Meri sõlmima|sõlmitud Vene ohvitser Eesti jätmine lepe .
77aastane Tartu leiutaja Aleksander Kirm saama see , Eesti patendiregister järgi 2932. patent , veetöötlusseade eest .
ametiliit esimees märkima , et kui Eesti tahtma saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit täieõiguslik liige , pidama tema tunnistama ka Euroopa liit tava , mis kohaselt kogu suhtlus töötaja , tööandja ja valitsus vahel tuginema kokkulepe süsteem .
Eesti Päevaleht Online edastama küsimus ja vastus .
1 ) fonogrammitootja olema Eesti vabariik kodanik , Eesti vabariik alaliselt elav isik või Eesti Vabariik asuv juriidiline isik või
“ hetk , mil sekundilugeja kell käima lülitama , jääma sajandivahetus 68 342 000 sekund , ” teavitama kellapaigutaja Baltic Software Eesti AS ETA .
eesmärk olema siin tagama võimalikult tihe osavõtt rahvusvaheline sõjaline õppus välisriik ning korraldama vastuvõetav suurus õppus Eesti vabariik territoorium .
valitsus kinnitama Eesti sport nõukogu ettepanek riiklik spordipreemia määramine :
Eva Lill|Lille , Eesti ja Lennart Meri sõber ,
sama sügis kirjutama Eesti ratsaspordiliit majanduspolitsei avaldus : Sepp varjama liit raamatupidamine , olema see neli kast minema tassima|tassinud .
sooline võrdsus tähendama Eesti naistraktorist ja teetööline , naismutant , kes rabama stahhanovlikult tööpõld ja pärast tegema kodu kaheksa tund kodutoimetus peale .
festival kunstiline juht olema Paul Hillier , esinema Eesti filharmoonia kammerkoor , organist Christopher Bowers-Broadbent ja vokaalansambel Theatre of Voices .
seni , kuni Eesti olema taud veel jõudma|jõudnud , ei saama karjuma hakkama , et riik loomapidaja kahjutasu maksma .
aga ähvardavamalt ja salapärasemalt kõlama Kanter|Kanteri tiitel - Eesti rekord omanik .
linnateater lavastus vaimustama publik , käima Poola festival ja pälvima auhind , nii et tänu see ei tohtima Rózewicz|Rózewiczi nimi Eesti avalikkus tundmatu olema .
IBM Eesti annetama arvuti heategevuslik eesmärk .
Eesti vägilane suutma napilt edestama eliitklass kuuluv John Godina .
vaidlus käima honorar üle - ülemine piir , mis Eesti olema nõus maksma , olema 220 000 USA dollar .
seoses Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine ja euro käibelelaskmine suurenema konkurentsisurve ka Eesti pank .
soov tundma ise kindel ka siis , kui pereisa nädal aeg komandeering olema , võimalus sõitma rahulik süda kuu aeg puhkama , häda korral kiirelt abi saama jne olema kujunema|kujunenud tänane Eesti , eriti aga Tallinn oluline küsimus .
Eesti edukaim Kontiolaht|Kontiolahti olema teatesõit Eesti kolmas tõstma|tõstnud Eveli Saue , kes saama nii sprint kui tavadistants kaheksas ning jälitussõit 14. koha|koht .
mis kujutama ise aga sina kui ühe sõltumatu institutsioon , praegune hetk Eesti Panga|Pank sõltumatu president tegevus see kontekst ?
Eesti paraolümpia võistkond pressisheff Are Eller|Elleri sõna eeldama Ojastu|Ojastud aeg 4. või 5. koht , kuid medal olema päris võimatu , sest ajavahe olema kuigi suur .
Tartu observatoorium teade olema tänavu Eesti võimalik nägema vaid kaks kuuvarjutus . üks see , osaline varjutus , olema täna ja teine , täielik kuuvarjutus , leidma ase 16. september .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed ei informeerima|informeerinud siseminister loodus valitsus FBI direktor hoiatus , nagu arendama Peterburi allilm ulatuslik majandustegevus Eesti , kasutama see side Tallinn linnavalitsus .
Hansapank maakler Romet Tepper tõdema , et Eesti investor olema telekom valdavalt ost pool peal .
kui keegi sundima tema õppima üks või teine keel , siis tekkima samasugune trots , nagu olema Eesti vene keel õppimine .
Eesti valitsus otsustama eile mitte toetama Rootsi tegutsev Estonia hukk analüüsigrupp ettepanek tooma hukkuma|hukkunud merepõhi välja .
leidma , et vastutus tulema võtma mitte ainult küüditaja , vaid ka see kolleeg , kes tegutsema okupeerima|okupeeritud Eesti hilisem aeg , jälitama ja represseerima poliitiliselt teisitimõtleja ja vastupanuliikumine osavõtja .
Eesti piiriteenistus saama informatsioon suu ja sõrataud kahtlus Läti juba kolmapäev õhtu .
Erik Morna märkima hiljuti , et Eesti olema see piir praegu äärmiselt lähedal .
lõpus aitama ka õnn . ehkki mäng esimene punkt võitma lätlane , tõttama Eesti kohe ise ette ning hoidma edu kindlalt .
olema loom poolest vähenõudlik ning mina ei mõjutama|mõjutanud ka see kõrge positsioon , mis mina Eesti olema .
viimane kümme aasta olema postsotsialistlik kapitalism see võimatu muutma|muutnud ja mina ei saama enam oma pere arvelt Eesti reklaam tegema , ” võtma Kirss rahamure kokku .
paraku saama see üldistama kogu Eesti poliitika ning kogu mõtteilm kohta : Eesti olema komme üks mõte korraga .
Eesti põllumajandusülikool majandus ja sotsiaalteaduskond ei avama tänavu riik tellimus üks uus õppekoht .
Eesti Ekspress olema sama aeg edukalt tagasi tõrjuma|tõrjunud järgmine rünnakukatse .
sama aeg kui eraannetaja ja ravimitootja toetama järjest kahanev rahvaarv Eesti katseklaasilaps sündimine , väitma riik esindaja , et viljakusravi eest maksmine pidama jääma lapseihaldaja erahuvi .
näiteks see , et PA olema põhjendus esitama kinni maksma|maksnud mingi AS Eesti turvakeskus arve .
Eesti Raadio ja Eesti televisioon ülesanne
Eesti Päevaleht olema juba kord välja öelnud|ütlema , et kõrge poliitik pidama enne valimine mitte ainult sellepärast peegel vaatama , et valimisreklaam klantspilt kena välja nägema , vaid ka sellepärast , et enne valimine riigikogu palk ja pensionisüsteem korrastama .
mõnevõrra üllatus tulema Lõhmus seejärel vend Kender|Kenderite Eesti tagasi ja sukelduma LHV kõrval hoopis internetioksjondus .
Eesti juhtiv uuringufirma sotsioloog ennustama enne valimine vähemalt 50protsendiline valimisaktiivsus .
" praegune piir olema Eesti NSV piir .
vahepeal minema kuni 70 protsent mina toodang lääs , Eesti jääma 25 ja ida minema 5 protsent .
Eesti lõplik liitumine NATO ja EL jääma üha vähem aeg .
Tampere mitu ehitus töötama|töötanud Eesti firma töömees sõitma eile tagasi kodu , kuni soomlane ametiühing ning ehitusfirma tööline makstav palk suurune kokkulepe jõudma .
Eesti poliitik tulema rohkem arendama oma julgeolek soodustav poliitika .
Eesti ehitus tütarfirma Mapr|Mapri projekt olema kilk firma saama miljon kroon , 400 000 kroon olema Kilk võlgu ka teine ehitusfirma KVL Ehitus ; mõlema firma väitma , et tema olema dokument tegema|tehtud töö kinnitus .
leidma , et olukord , kus Eesti olema välja arendamata töötervishoiuarst võrk ja vastu võtmata töötaja tervis kaitsev seadus , ei tohtima reorganiseerimine nimi all lammutama kutsehaigus kliinik kui hästi toimiv lüli kujunev töötervishoiusüsteem .
olema tõsi , et Eesti ühiskond olema skandaal suhtes immuunne , aga see ei saama ju nii igavesti kestma .
" põhjendama|põhjendatud pretensioon korral kompenseerima Eesti energia kahjustuma|kahjustunud kodutehnika remondikulu . "
Aavo Kokk avaldama juhtimis ja inimsuhe teemaline autoritekst Eesti Päevalehe|Päevaleht kolmapäeviti .
“ juba praegu olema nägema , et vanem inimene ostma ainult Eesti jogurt 60 protsent , noor aga vaid 49 protsent , ning sama lugu olema jäätis , ” ütlema Josing .
kapitalimahutus kiire kasv ettevõtlussektor , sealhulgas suletud|sulgema sektor , kajastama Eesti majanduspoliitika usaldusväärus .
Beatrice tobias illustreerima ka Tallinn Eesti Kirjastus-Ühisus ajakiri " laps Rõõm " ning Karl-August Hindrey 1935. a . ilmuma|ilmunud romaan " suremine idu " .
katsetus kord kavatsema süsteem proovima Harju ja Jõgevamaa , et nägema kuidas see toimima erinev Eesti piirkond .
tänavu maa|mai Jõgevamaa Saare vald talu ostma|ostnud Aarne Sakson olema siiamaani saama|saanud elamine elekter , sest Eesti energia olema hoolimata korduv lubadus jätma|jätnud taastamata varastama|varastatud elektriliin .
eile õhtu olema Eesti korvpalliklubi assotsiatsioon juhatus esimees Indrek Küttis Agafonov aruanne veel kinnitama|kinnitanud , ent see pidama olema formaalsus .
Vene pagulane arvukus muutma Eesti riik tõrjuv kõik uus võimalik põgenik suhtes .
Tallinn piirkond notar tegema 2003. aasta kokku 335 104 notariaaltoiming ehk tervelt 50 protsent kogu Eesti notariaaltoiming üldarv .
kõik nimetama|nimetatud eesmärk olema haldusreform vajalikkus põhjendama aktuaalne ka Eesti , ent eriti tahtma esile tõstma peamine , mis kinnitama radikaalne haldusreform vältimatus : s.o lubamatult suur osakaal riigieelarve avalik sektor ( nii riik kui kohalik omavalitsus ) ülalpidamine võrdlema sama näitaja palju teine arenema|arenenud riik ja Eesti riik võimalus ning eelarve suurus .
Eesti olema väga demokraatlik maa ja kui naine tahtma ise teostama , olema tema ka see võimalus .
kolmapäev esitlema Eesti lastekirjandus teabekeskus " Eesti Lastekirjandus Teabekeskus toimetis " esimene number .
samasugune imestus avaldama Derby County väravavaht Mart Poom , kes Eesti Päevaleht eile lühikommentaar paluma .
Eesti Evangeelne|Evangeelse luterlik kirik ( EELK ) kogudus palvetama politseiamet palve jumalateenistus politseinik eest , sest lisa koondamislaine olema viimane kuu mitu kord politseinik elu kallale kippuma|kiputud .
Luunja päev väljapaistvam esineja olema Eesti akordionist ammune tuttav Viktor Nikandrov ( Läti ) oma kvintett , kes kava olema nii polüfooniline suurteos kui kerge muusika töötlus .
siit küsimus : kas ei olema mõte võtma riigikogu menetlus eraldi erakorraline punkt kuritegevus olukord Eesti ja politsei tegevusetus see piiramine ?
Eesti raudtee esindaja Paul Lupkin andma ülevaade Tartu jaam personal tegevus .
Eesti noortekodu ühendus kuuluma praegu neli noortekodu .
Kaotust elama valusalt üle nii väljak olema|olnud Andrei Luzgin ja Ivar Troost , meeskonnakaaslane pöid pidama|pidanud Rene Busch ja Andres Angerjärv kui mina ise väljak kõrval , " kommenteerima Eesti meeskond kapten Harri Neppi .
Rüütel juhtima oma tänane avaldus avalikkus tähelepanu see , et Eesti raudtee ebaõnnestuma|ebaõnnestunud erastamisprotsess ei kahjustama enam üksnes erastamisagentuur ja erastamine järjekindlalt toetama|toetanud Mart Laar|Laari juhitav kolmikliit valitsus , vaid kogu Eesti rahvusvaheline maine .
tänavu olema Phare projekt Eesti investeering eraldama|eraldatud kolm miljon euro .
järgnevalt võrdlema Eesti kirik ja kogudus liit liikmeskond 2000. a algus seis 205 ja RL tulemus kindel usk tunnistav inimene kohta .
kokku plaanima ettevõte see aasta tegevus Valgevene turg investeerima üle 55 miljon Eesti kroon .
Ruus|Ruusi ise konstrueerima|konstrueeritud ja ehitama|ehitatud grillahi olema Eesti II koondis salarelv Aafrika .
" Eesti sobima see kõikvõimalik järv , mis juba väike külm kaas peale võtma , " rääkima Lauri .
Eesti tasuma muusikategemine hingeliselt ära , kuid rahaliselt kindlasti mitte .
riigikontroll väide sõlmima erastamisagentuur juht Jaak Liivik Eesti raudtee erastamine BRS ebaseaduslik leping , võtma riik nimel ilma volitus kohustus , mis võima ulatuma kümme miljon kroon .
tema arvama takerduma Eesti ettevõte ning organisatsioon , aga ka üksikisikute-juht edukus just puudulik arusaam imago olemus ja see kujundamine vajadus .
kohtumine olema kava arutelu Eesti majandus ja rahanduspoliitika teema .
Eesti raudtee olema pool otsus juba tegema|teinud .
( 2 ) välismaalane Eesti viibimine seaduslik alune|alus ( edaspidi viibimisalune|viibimisalus ) sätestama välismaalane seadus ( RT I 1993 , 44 , 637 ; 1999 , 50 , 548 ; 54 , 582 ; 71 , 686 ; 88 , 808 ; 101 , 900 ; 2000 , 25 , 148 ; 33 , 197 ; 40 , 254 ; 2001 , 16 , 68 ; 58 , 352 ) .
Eesti olema võidukas 1928. , 1931. ja 1938. aasta .
mis olema viga Eesti politsei , et tekkima üks jama teine järel ?
näima , et erinevalt maailm avalikkus pidama idanaaber Eesti 1991. aasta sündima|sündinud sohilaps , kes sigitama siis , kui ajalugu purjus olema .
" tulema mina või Eesti meistrivõistlus kontrollima , mina olema miski kartma , " kinnitama Alaver .
1995. aasta suvi liituma hommikuleht Rahva|Rahvas hääl ja päevaleht ja sündima Eesti Päevaleht .
“ ajama asi isiklikult , muidugi olema abi Toomas Kallaste , kes aasta Jaro seljataga , ” selgitama Eesti meistriliiga sügisring suurim väravalööja .
konverents kohalik omavalitsus roll Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine ettevalmistamine olema kutsuma|kutsutud ka kõik Eesti mitteliige kohalik omvalitsus .
mina ettevõtja ei tundma|tundnud kuni see aasta algus eriline huvi 1995 sõlmima|sõlmitud Eesti ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit vaheline assotsiatsioon ehk Euroopa leping vastu .
teine , miski selline või sellesarnane kaks viimane nädal Eesti ega Eesti ümber ei juhtuma|juhtunud .
lubama mina ainult rõhutama , et viimane aasta olema Balt|Balti koostöö ilma suurem kära saavutama|saavutatud mitu oluline ja töine tulemus ning kõik kolm riik olema hea tahe ka Eesti eesistumine periood balti Minister|Ministrite nõukogu see areng jätkama .
Narva elektrijaam töötlema ainus Eesti õli ja autokumm
Hamburg sõna pidama leping eelnevalt kinnitama nii NRG juhtkond kui Eesti valitsus .
“ suurim Eesti ühiskond ees seisev probleem olema elatustase diferentseeritus ja keskklass vähesus . ”
Eesti julgeolekuteenistus nimetama venelane sellekohane väide toona absurdne .
3 ) rahvusvaheline organisatsioon või muu rahvusvaheline avalik-õiguslik institutsioon poolt , mis liige olema Eesti vabariik või Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ;
proua Ophelia olema 77aastane , Eesti lahkuma sõda ajal , olema abielu ameeriklane , kodukeel olema inglise , aga nii eestimeelne inimene kohtama Eesti vähe . ”
eelistama Rootsi taoline sotsialistlik Eesti
see puhul võtma alune|alus 1995. - 1999 . aasta piimatoodang , kuid see aeg jääma Eesti põllumajandus üks suurem langusperiood .
Eesti lubama omasooline paar laps adopteerima 27 protsent , kandidaatriik keskmiselt 17 protsent ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik 42 protsent elanik .
kui uus erakond olema isamaaliit hea mõte laiendama|laiendatud alune|alus , siis Eesti parempoolne poliitika võitma .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit põllumajandustoetus programm Sapard tagama Eesti põllumees 2006. aasta iga aasta keskmiselt 254 miljon kroon eest toetus , tänavu ulatuma toetus summ|summa üle pool miljard kroon .
see olema Eesti vabariik müstika . ”
sest tema olema nõus mina toetama ainult siis , kui tema olema uskuma , et Eesti ise olema tegema|teinud kõik ja kui tekkima mingi probleem , siis see olema seotud|siduma Vene Föderatsioon|Föderatsiooni tegevus . ”
Eesti saama maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) liige 13. november , teatama uudisteagentuur AP reede WTO ametnik sõna viitama .
sõbrapäev avama|avatud restoran eripära olema jaapani kokteil ja kõige suurem valik sushi ja mak|maki|makk Eesti üldse .
24. märts ( Ärileht Online ) - täna , 24. märts toimuma|toimunud Eesti raudtee korraline üldkoosolek päevakord olema 2005. a majandusaasta aruanne kinnitamine , kasum jaotamine ning audiitor valimine 2006. aasta .
Eesti Telekom , Hansapank ja Harju elekter tutvustama nädalavahetus laevareis end Soome väikeinvestor , kes huvi jääma aga tagasihoidlik .
( seni olema Eesti saama|saanud tankitõrjerelv Iisrael , Hiina ja Rootsist-toim )
raamat olema 14 dokumentaaljutustus Eesti 1960-80 toim|toime pandud|panema suurem kuritegu .
Soome valitsuspartei Keskerakond ( Keskusta ) investeerima peatselt käivituv kampaania vaid mõni miljon rohkem kui Eesti juhtiv poliitjõud .
Ekspert|Eksperti|Ekspertide arvama olema tänane Eesti varimajandus osakaal 20-30 % ja ligikaudu 17 % tulu jääma maksustamata .
kui Eesti olema WTO täisliige , siis olema tema täielik õigus nõudma ebasoodne|ebasoodus tollirežiim lõpetamine Eesti suhtes .
ühe märk ründama teine ning tulemus olema kolmas - märk kunstnik isiklik suhtumine Eesti ühiskond .
eestlane ponnistus uus meeskond leidma olema seni vili kandma|kandnud ja tõenäoliselt tulema tema see hooaeg Eesti harjutama .
eile väitlema presidendikandidaat Ene Ergma ja Toomas Hendrik Ilves Eesti raadio .
Z-editor looja olema 1996. aasta asutama|asutatud Interest Marketing OÜ , üks suurem internetilahendus pakkuv firma Eesti .
mina olema suurem Eesti patrioot kui president Lennart Meri .
mismoodi olema nüüd kodu tagasi tulema Eesti telesaade vaatama ?
mees korvpall EMvõistlus valikturniir alistama Saksamaa üleeile kodu Inglismaa 88 : 67 ja tõrjuma lähim rivaal Eesti finaalturniir koha|koht võit kaugus .
Von Krahl|Krahli teater saama täna viimane kord vaatama skandaalne soome kirjanik ja lavastaja Jouko Turkka näidend " Connecting People " , mis esietenduma Eesti .
Eesti aeg järgi öö vastu esmaspäev vahendama läbirääkimine voor viimane kord ka Ühendriik president Bill Clinton .
see tulema “ looma ühtne Eesti , Läti ja Leedu integreerima|integreeritud õhuseiresüsteem koostöö tsiviillennundus õhuliiklus juhtimisstruktuur , mis võimaldama ühinemine NATO ja Euroopa õhukontrollisüsteem ” .
tänane Eesti Päevalehe|Päevaleht arvamuskülg kirjutama Tallinn lastehaigla toetusfond esimees Inna Kramer üllatus , mis tema hiljuti tabama , kui varas lastehaigla annetuskast Magistral|Magistrali kaubanduskeskus lihtsalt välja jalutama .
eriti maksumaksja raha ülalpeetav Eesti tv ehk avalik-õiguslik ringhääling .
teine seas olema koha|koht ka kõik Eesti hansalinn - Tallinn , Tartu , Pärnu ja Viljandi .
kuuluma ajakirjanik ja helilooja liit , 1990. aasta tänaseni Eesti Jazz|Jazzi Liidu|Liidud|Liit juhatus liige .
tehas eksport juhtivspetsialist sõna jääma Obolon|Oboloni õlu Eesti müük ka edaspidi .
samas kuulutama Ossinovsk kahtlustatav Eesti raudtee kartellikokkulepe sõlmimine .
Ukraina eestlane paik olema Eesti kõige tihedam suhe Krasnodarka|Krasnodarkas küla Krimm .
üks lähenemine , mis olema pakkuma|pakkunud välja siinkõneleja , olema selline , et paigutaja olema ainuüksi rahandusminister või Eesti pank ja mina ei delegeerima keegi see protsess eest vastutama ega see otsustama .
Z. Meierovics olema ka Eesti populaarne ja tema surm olema palju tugev löök .
küll aga olema Eesti ametiühing seisukoht toetama|toetanud nii rahvusvaheline organisatsioon kui ka teine riik ametiühing .
Eesti Kaubandus-Tööstuskoda käivitama projekt , et jagama ajateenija väeosa arvutiõpe .
14.40 Eesti Telefon|Telefoni SK - Tartu jalgpalliklubi
Eesti ja Rootsi perearst töökoormus ei saama võrdlema , tema olema seal 45 minut aeg iga patsient tegelema .
pigem olema ikka kõik üheskoos Viilupi ( Eesti põlevkivi peadirektor Väino Viilupi - toim ) all .
keskvalimiskomisjon ametnik teade pidama uus valimine veebruar lõpp või märts algul ja tema korraldamine minema maksma umbes 7 miljard ruupia ( 250 miljon Eesti kroon ) .
allikas : " Eesti 2003 " , TPÜ rasima .
korrastama|korrastatud olema ringhäälingumaastik , seejuures olema täna taas reklaamivaba Eesti Televisioon .
SEB Grupp tunnustama väga kõrgelt Ain Hanschmidt|Hanschmidti panus SEB Eesti Ühispank areng nii enne SEB tulek pank strateegiline omanik kui töö SEB grupp kuuluv SEB Eesti Ühispank juhtimine viimane viis aasta jooksul , ? lausuma Kjaer .
seoses püüdlus astuma Euroopa Liit , olema Eesti kehtestama|kehtestatud selline seadus , mis ei võimaldama alates 1997. aasta esmaregistreerima sõiduauto , mis ei vastama Euroopa liit auto kehtestama|kehtestatud seadus ehk ei omama tüübitunnistus .
kõigepealt minema linnateater Liina Olmaru , kes nüüdne olema Eesti kõige-kõik pärgama|pärjatud .
tolliamet arest juuni algul Eesti Kütus|Kütuse Rakvere terminaal 57 kütusevagun .
ÜEKN kaitsema|kaitsma eestlane õigus ja eesti kultuur välismaa oma kesk-organisatsioon kaudu ja abistama eestlane demokraatlik süsteem ülesehitamine Eesti .
“ Põhitegija Pehka , Metstak ja Rumma , kes jagama jõud ka Eesti koondis ja suur kalev , pidama ka oma klubi käekäik otsustav heitlus eel üha tähtsam . ”
viies kord Eesti
Liidu|Liidud|Liit infojuht Mihkel Uiboleht rääkima lähemalt , et garantii saamine olema pank nõue , sest Flora pankrot korral olema jalgpalliliit järgmine organisatsioon , kes see staadion Eesti vajama .
Semjonov märkima , et keskus ÜRO ja Euroopa Nõukogule saadetud|saatma viis kriitiline raport inimõigus Eesti , mis purustama täielikult võim maalima|maalitud rahupilt vähemus olukord , olema keskus tagakiusamine põhjus .
lahkumisotsus ei tingima konflikt , vaid Schwe|Schwede leping Eesti Entsüklopeediakirjastus , mis kohaselt kauaaegne spordiajakirjanik ja sporditäht asutaja kirjutama kodumaine jalgpall sünnipäev raamat " Eesti jalgpall 100 " .
see olema küll põhiseadusevastane , aga kas olema põhiseadus valitsuskomi sjon|sjoni üks mõttetu paber , kui elu tahtma elamine ja Eesti olema vaid veksel isiklik maapealne õndsus realiseerimine ?
ehkki Celander Eesti AS andma Kadriorg|Kadrioru loss üle veebruar , avama loss publik alles suvi .
Statoil jätkama teenindusjaam ehitamine ka Eesti .
Daisy Järva Eesti turismifirma liit märkima , et hetk olema Türgi rannahooaeg ning eestlane mass seal ei viibima .
Eesti humanitaarinstituut rektor Mikko Lagerspetz sõnama , et traagiline olukord olema võimalik vältima , kui leidma lisa riigieelarve ka muu võimalus ülikooliõping rahastamine .
Saks|Saksa firma soovima investeerima 17 elektrienergia tootev tuulik Saaremaa , kuid Eesti energia pidama nii suur maht investeering esialgu ebareaalne .
Eesti kaks olümpiamedalimees , kes jahtima poodiumikoht ka 17. veebruar Torino olümpia suusarada Pragelato 15 km klassikadistants , proovima kordustreening võistluskiirus .
Eesti Miss Estonia 2001 Inna Roos pidama Puerto Rico peetud|peetuma|pidama “ Miss Universum|Universumi ” kümme parim hulka mittepääsemine poliitiline mäng .
Elcoteq saama Eesti suurim eksportöör tiitel aasta 1995 , parim välisinvestor nimetus 1996 ning tootmiskvaliteet ja tehnoloogia areng autasu 1997.
“ kohtunik kabinet olema advokaat tema jõud ümbrik põu suruma|surunud , ” kirjeldama eilne “ Eesti Ekspress ” eelmine kesknädal sündmus kohtumaja .
3 ) tunnistama kehtetu 1990. aasta 26. juuni Eesti vabariik immigratsiooniseadus ( RT 1990 , 2 , 25 ) .
Eesti mullune suurim eraannetaja , professor Aino Järvesoo pöörduma lastekaitsepäev , 1. juuni president Lennart Meri ja valitsus poole , et nõudma lapsetoetus 1000 kroon kuu .
Eesti jalgpallimeistrivõistlus üheksas voor keskne kohtumine leppima Viljandi tulevik ja FC Flora värav viik ning FC Levadia edu lähim jälitaja ees olema nüüd juba kümme punkt .
Eesti televisioon " Õnn|Õnne 13 " ilmselt oluliselt kallim mõni teisene saade ei minema , sest seriaal tootmine tulema mina üle pool raha ise otsima .
raamat koostama Eesti Ekspress ajakirjanik Tarmo Vahter ja Pekka Erelt .
Erastamisagentuur nõukogu liige Mihkel Pärnoja olema BNS öelnud|ütlema , et enampakkumine olema tingima|tingitud Eesti pank soov olema veenduma|veendunud , et tehas müüma turuväärtus .
Eesti ostma kunst ka riik .
Eesti kalur ei püüdma lõhe .
kuna Kodavere laulumaterjal Eesti rahvaluule arhiiv olema tervik liiga suur ( ligi 1500 regilaul ) , siis piirama valik Jakob Hurda|Hurt kogus leiduv Kodavere regilaul ( 318 laul , ligi 150 laulutüüp , 5613 värss ) .
Nõukogu|Nõukogude karistusõigus eristama kaks tahtlus liik , otsene ja kaudne , mis esimene määratlema kui isik poolt ühiskonnaohtlik tagajärg soovimine ning teine kui see teadlik möönmine ( Eesti NSV KrK § 8 ) .
viimane ja räigeim kommunistlik režiim kuritegelik organisatsioon Eesti olema kahtlemata interliikumine .
" mina nägema , et Eesti probleem olema sarnane palju teine Euroopa riik oma , " ütlema Vink Eesti päevaleht pärast kohtumine .
Konkreetne summ|summa üle , mis Eesti aasta 2007-2013 kasutama olema võimalik , otsustama EL liikmesriik rahandusminister lähiaeg .
" selline kategooria rahvusvaheline võistlus toimuma Eesti esmakordselt .
siiski ei tähendama see , et Eesti kuidagiviisi taevas sadav kivi eriline märklaud olema .
Saku tehas turuosa olema tehas ise andmed mööduma|möödunud aasta Eesti 55 protsent .
" ei tohtima siiski unustama , et tegemine olema äärmiselt tulemus orienteerima|orienteeritud firma , see äritegevus tulemus omanikutulu näol minema aga kindlasti Eesti välja , " hoiatama erahaigla Fertilitas direktor Meelis Roosimägi .
pilet algama 350 kroon saama ostma piletilevi müügipunkt ja Statoil teenindusjaam üle Eesti .
tema sõna tegema põhjanaaber metalliliit koostöö ning koos käima ka Eesti asuv Soome firma tütarettevõte , et kindel tegema , milline tema olema töötaja usaldusisik ning palju ettevõte olema sõlmima|sõlmitud kollektiivleping .
Eesti olema aasta tegema|teinud väike|väikene areng
palju telefonikasutaja seisukoht vaatama olema Eesti Telefon|Telefoni kõnealustusmaks kehtestamine kava suur sigadus .
tema Eesti olema turg ja ei miski muu .
olema unustama|unustatud , et Eesti rahvas osa saav luksus hakkama ise otsustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit asi üle olema pikaajaline töö ja pingutus vili .
Sünnipäevapeol esinema tervitussõnavõtt Euroopa Komisjon delegatsioon juht Eesti John Kjaer ning Riigikantselei Eurointegratsioonibüroo juhataja Henrik Hololei .
OÜ Eesti nahkehistöö , kus " Kalevipoeg " nahka ümber panema , ütlema :
arvestama , et Tšehh|Tšehhi vastav näitaja olema enne kevadine krahh kaks kord väiksem , võima see tähendama , et Eesti liikuma allakäigutee pidi .
ravimitootja liit kuuluma originaalravim tootev firma esindaja , see kogukäive Eesti olema umbes 1 mld kroon aasta ja liit kuuluv ettevõte kaudu liikuma ligi 90 protsent ravimiraha .
mina lootma , et see inimene kindlasti leidma oma õige koha|koht Eesti õigussüsteem , töötama jurist edasi .
Eesti poliitikaelu ootamatult võtmekoht tõusma|tõusnud Meelis Lao olema viimane nädal loobuma|loobunud aktiivne ettevõtjaroll ja asuma|asunud koos linnapea Jüri Mõis|Mõisa võitlema Tallinn võimuliit püsimine eest .
" kas positiivne või negatiivne , aga Eesti noor olema ükskõik , " rääkima Pramann .
Phare raha kasutama nii Eesti kui teine kandidaatriik juba aasta , põllumajandus ja maaelu areng programm Sapard rakendus Eesti tänavu , esimene väljamakse tegema sügis .
post saama arvamus koos oma näopilt saatma aadress Tallinn , Narva maantee 13 " Eesti Päevaleht Tallinn "
kui Tallinn alustama streik ja see laienema üle Eesti , siis ühinema see ka Valga haigla töövõtja .
Uku Masing esitama Jüriöö sündmus tavapärane hoopis erinev valgus , kus Rapla ja Harjumaa talupoeg olema Padise tsistertslane vaimne toel ja juhtimine kavandama saksa ordu väljatõrjumine Eesti .
Eesti teadlane kinnitus ei erinema eestlane tõulisus oluliselt rootslane omane : Lääne-Eesti olema vähemalt teine ja Ida-Eest|Ida-Eesti kolmas kategooria ala , kusjuures mõlema olema saareke , mis vastama kõrgem kategooria tunnus ( näide Muhumaa , Pärnu-Jaagupi , Tõstamaa ) .
samalaadne leping olema lisa Poola EL sõlmima|sõlminud veel ligi sada riik , sealhulgas ka Eesti .
Eesti tuberkuloositõrjesüsteem olema viimane kümnend jooksul toimuma|toimunud hulgaliselt muutus .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed olema esialgu osa Res Publica valmis see intriig kaasa minema .
Hondas|Hondasi müüv AS Veho Eesti Tartu esindus automüüja Indrek kõrge ütlema , et arvestama puhkuseaeg ja üldine majanduslik madalseis olema juuni müüdud|müüma viis Hondat rahuldav tulemus .
" mina olema väga hea meel , et Eesti valitsus valima selline tähtis projekt partner BRS , " teatama Moayedi London börs .
Eesti telemees ( ja naine ) , õppima !
Valeri Vinogradov olema vaja integreerima , kuigi vaatamata rohkem kui kakskümmend Eesti elama|elatud|elatuma aasta olema tema õppima|õppinud eesti keel kolm lause ütlema .
Eesti vaataja veetma veebruar teler ees keskmiselt 4 tund ja 24 minut , lätlane 3 tund ja 53 minut ning leedulane 3 tund ja 19 minut .
andma|antud juht ei omama ka see mingi tähtsus , kas Eesti pass olema võimalik Eesti kodakondsus tõendav dokument seadus alune|alus ära võtma või mitte .
see aasta pank tegevus alustama|alustanud Parex Pank soovima äripangandus turg Eesti radikaalselt umber jaotama .
kui ikka firma olema üles töötama|töötatud ja väliskapital jaoks atraktiivne , siis võitma raha juurdevool Eesti majandus tervik .
ehkki Eesti puhul ei saama rääkima ülikõrge maks , tulema ülaltoodud arvestama väitma , et Eesti maksumäär jääma majanduskasv võimalik maksimeerimine silm pidama kõrge isegi peale võimalik tulumaksuseadus muudatus .
siseministeerium keelduma 21. maa|mai registreerima Moskva Patriarhaad|Patriarhaadi|Patriarhaat Eesti õigeusk kirik .
alates 2003. aasta suvi olema Iraak hukkuma|hukkunud kaks Eesti sõdur ja kümmekond saama|saanud haavama .
Eesti parim korvpallur treening ja mäng segama jalaluu olev mõra
Eesti majandus ei pidama vastu väga kõrge saastemaks . ”
mina mõtlema see , et Eesti prevaleeriv erapangandus ei saama ju kaua parasiteerima tootev majandus ja välisabi , mis tema praegu 10 % kindlalt ise saama .
Eesti Kontsert juba aasta korraldatav instrumendifestival sari tõenäoliselt irriteerivaim osa raames esitama muusika , mis palju muusika ei pidama .
Eesti Telefon|Telefoni pool miljon kõrval olema see number esialgu veel üsna väike|väikene , aga turg olema avama|avatud olema|olnud ka vaid kaks kuu .
uus seadus ettevalmistamine üks peamine põhjus olema , et raudtee erakätesse minek tulema seni riik või Eesti raudtee kompetents olev küsimus reguleerima nüüdisaegne kontrollimehhanism .
sama ajakirjanumber tegema Jallu ülevaade Eesti prostitutsiooniäri , tsiteerima ka aids ennetuskeskus juht Nelli Kalikovat ja riigikogu sotsiaalkomisjon esimees Toomas Vilosius , meenutama viimane ütlus , et nakatumine vältimine tulema " till püks hoidma " .
Eesti korvpalliliit jõudma Poola kiri , mis lubama mängima testimine olev leedulane ääremängija Mindaugas Budzinauskas .
farmaatsiateadus kujunema Eesti välja XIX sajand ja tuginema Tartu tegema|tehtud teadustöö .
kohtumine jääma kõlama soov vastastikku toetama kaks riik vaheline kaitsealane ja üldpoliitilis-majanduslik areng ning Eesti soov toetama Gruusia integreerumine lääs struktuur .
1922. aasta 3. jaanuar sõlmima Eesti ning Nõukogu|Nõukogude Venemaa vaherahu , mis olema ka Eesti riik .
maailm olema loodud|looma mitu taoline keskkond , mis hulgast valima Eesti rakendamine Kanada päritolu WebCT , teatama Mart Laanepere .
Eesti valitsus saatma parlament geeniuuring seadus eelnõu ja sotsiaalminister Eiki Nestor selgitama see seadus olulisus riik tulevikuareng seisukoht .
Hansson|Hanssoni hinnang olema Kraft pärast kaotus esimene voor raske uuesti Eesti Panga|Pank juht kohale asuma .
minister kui poliitiliselt vastutav ametiisik olema esitama|esitanud eelarve oma valdkond eelistus vastavalt ettepanek , mis olema tulema|tulnud kõik Eesti osa maavanem ja omavalitsus poolt sealne prioriteet järgi .
selline kiirreageering kõik suurim balti riik partner kinnitama , et Läti ja Eesti jaoks olema tänavu välispoliitiliselt kõige valulisem küsimus just kodakondsusseadus muutmine .
nüüd olema üks ring täis saama|saanud , 1991. aasta N Liidu|Liidud|Liit meister tulema|tulnud mees Eesti koondis enam olema .
vastama Kalev Kuke|Kukk küsimus , sina väitma , et Eesti põllumajandus saabuma soodne turukonjunktuur siis , kui toiduaine puudus minema hästi suur .
kell 17 õhtupalvus , kell 18 Eesti poistekoor .
laas arvama saama Eesti eluasemefond loomine tõuge just Tartu eluasemefond eeskuju .
mina poliitiline süsteem ja ka kultuurilis-poliitiline taust olema selline , et kaheparteisüsteem Eesti vaevalt kunagi kujunema .
Tallinn Sadam|Sadama , Eesti raudtee ja Eesti Telekom osas jääma aga üleeile otsus tegema .
Eesti uus kriminaalmenetlus seadustik eelnõu lähtekoht . - Juridica , 2000 , nr . 9 , lk . 556.
kui Eesti pank olema otsustama|otsustanud Forekspank raha panema , siis saama see lugema usaldus tõstev faktor , " rääkima Kaarlep .
Eesti rekord eest panema välja eriauhind 8000 kroon .
Luigend|Luigendi|Luigent hinnang olema Eesti puuviljaturg täiesti korrastamata ja ehkki 1995. aasta veebruar kehtima hakanud|hakkama seadus järgi pidama puu ja juurvili riik tooja olema see tegevus litsents , ei väljastama tema siiani .
Lipponen olema öelnud|ütlema , et tema olema kõik viimane Eesti peaminister isiklikult hea sõber saama|saanud ning suhtlema tema perekonniti .
Hansapank ja Hoiupank liitumine tegelik mõte ulatuma aga Eesti väljapoole .
AS Eesti vedelkütusevaru agentuur nimi kandev äriühing põhiülesanne olema moodustama 2010. aasta 90 päev vedelkütusevaru ning korraldama see haldamine .
aprill jooksul moodustama Eesti delegatsioon , kes sõitma Ukraina kaks riik vaheline arveldussegadus lahendama , ütlema Pollisinski .
" rääkima ka Eesti energia senine tulemus heitmed oluline vähendamine Narva elektrijaam viimane kümme aasta jooksul ning Barnevikile olema mõni asi üpris uudis , " ütlema BNS Eesti Energia juhatus esimees Gunnar Okk .
Eesti raudtee nõukogu toetama BRS tahe vastaselt juhatus ettepanek kuulutama lähiaeg välja konkurss täiendavalt viis vedur ostmine , et vahetama välja amortiseeruma|amortiseerunud tehnika .
erandlik olema 1998. aasta , kui Eesti registreerima 24 tromb .
Keskerakond esimees Edgar Savisaar ajastama oma üllitis " uskuma Eesti " 23. august , kuigi see raamat olema pühendama|pühendatud ei Molotov-Ribbentropp pakt ega ka balti kett .
Eesti puhul olema niisugune koostöö see põhjendatum , et välisinvesteering lõviosa pärinema just lähipiirkond .
või mis Eesti üldse arvama Euroopa hääl kaal ÜRO ?
“ tehniliselt hüppama Irina kenasti , õnnestumine korral võima tema sisehooaeg alistama ka 3.90 , ” märkima Saks|Saksa juhendaja Vladimir Stepanišin , kes kümmekond aasta tagasi aitama tipp Eesti mees teivashüpperekord valdaja Valeri Bukrejev .
viimane kolm aasta pankrotiasi olema Eesti investor , hoiustaja ja kindlustusevõtja kaotama|kaotanud üle miljard kroon .
medalivõitja kandma õlg lava , seejärel tervitama tema peaminister Mart Laar , linnapea Jüri Mõis ja Eesti Olümpikomitee president Tiit Nuudi .
uus Eesti joonisfilmitoodang pürgima edu
28. jaanurai ründama Kabul koalitsioonivägi konvoi , suitsiidirünnak tagajärg saama autopomm kild teine hulgas vigastama kolm Afganistan teeniv Eesti kaitseväelane .
valitsus vahetus Venemaa ei mõjutama Eesti julgeolek , kinnitama eile välispoliitikaekspert .
kui renoveerima mõlema energiaplokk , siis olema võimalik ka Eesti elekter eksportima .
Ülikool vana kohvik õuenurk sepisaed varjus seisma raamat , kivi köide , mis teavitama mööduja : Eesti esimene trükikoda asutama Tartu .
Eesti saetööstus kannatama kolk sõna iga sügis toormenappus käes .
lisa : näpurula leiutamine tooma ise kaasa täiesti iseseisev harrastustemaailm : nüüd olema peale väikerula olema ka minilainelaud , lumelaud , minijalgratas jne . " Eesti olema kahjuks veel ramp ( teadma küll , see kausikujuline renn , mis rulameister harjutama - toim . ) müük , " kurtma Kaido .
Eesti animaator|animaatori olema 1985. aasta toimuv suurüritus seni auhind saama|saanud .
selline vahetegemine Eesti kapital ja väliskapital põhinev selts vahel olema põhjendamatu ja eelmine kord olema ka küsimus esitamine selgelt nägema , et saal aktsepteerima nimetama|nimetatud põhimõte .
Eesti informaatika Grand Old Man Leo Võhandu ja psühholoog poliitik Andres Herkel arutlema , kuidas aastatuhandevahetus inimene maailm tajuma .
kolm päev kestma|kestnud kohtumine joosku president Oscar Arianen|Arias , kongress liige , majandusteadlane , ärimees ning arvamusliider selgitama Laar , et Costa Rica suutma saavutama samasugune edu mis kunagi Eesti , kui see vaid tegema .
edasi võima ka Eesti kehtestama reegel , et välismaa sündima|sündinud Eesti kodanik lugema kodakondsus lahkunu , kui tema täiskasvanud saama teadma|teatud aeg jooksul ei avaldama soov olema edasi Eesti kodanik .
Eesti jalgpall Liidu|Liidud|Liit esindaja Trikala viibima|viibinud Tarmo Lehiste sõna olema tegemine ere näide kreeklane näitlejameisterlikkus .
neli parem ootama ees intensiivne treeningukuu , mis jooksul valima Eesti esindaja rahvusvaheline noor kutsemeistrivõistlus EuroSkills majaehitusmeeskond .
teine iseseisvusaeg olema Eesti ilmuma|ilmunud palju väliseesti autor memuaarid ja lugeja huvi see vastu näima raugema .
probleem nii Eesti erinev jälitusametkond kui ka andma|antud juht julgeolekuasutus vahel olema täiesti reaalselt olema .
mõlema küsimus olema väga tugev välispoliitiline kallak , see probleem mõistlik lahendamine korral olema Eesti julgeolek tagamine oluliselt lihtsam kui praegune ebamäärane olukord .
Eesti võrdlema olema hind umbes sama tase , kuid valik olema tunduvalt suurem , " ütlema Eesti suursaatkond Varssavi majandusametnik Andres traat .
Eesti visiit viibiv maailmapank asepresident Johannes linn kinnitama täna , et Maailmapank sulgema lähiaeg oma kontor Eesti .
ETV 1. “ Reisile sina ” 376 000 2. “ iseseisvuspäev pidulik kontsert ” 346 000 3. “ Eesti vabariik kaitsejõud paraad ” 309 000 4. “ kuulus või kummaline ” 308 000 5. “ Õnn|Õnne 13 ” 305 000 6. “ 7 vapper ” 300 000 7. “ aktuaalne kaamera .
Juhan telgmaa Riigikogulane Juhan Telgmaa olema Eesti Maaliidu|Maaliidud|Maaliit aseesimees .
mina teadma , et mõni Eesti piirkond ei maksma|makstud juba kaks kuu inimene palk .
see tähendama , et Eesti telekommunikatsiooniturg hakkama kujundama eeskätt konkurents ja riik ülesanne olema tagama võrdne aus konkurents ning see tulenema ka kasu kõik tarbija ehk kõik see , kes kasutama telekommunikatsiooniteenus .
seoses ICCA liige vastuvõtmine avarduma Eesti ja Sakala keskus võimalus saama informatsioon kongress - ja konverentsiäri toimuv ning lülituma rahvusvaheline kongressiturg .
registreeruma saama veebilehekülg http :// www.tartumaraton.ee / või Hawaii Express kauplus üle Eesti , Tartu lõunakeskus infolaud ning klubi Tartu maraton büroo Tartu , Laulupeo pst 25.
see olema seni kõrgeim Eesti energia andma|antud hinnang Standard & Poor ’ si agentuur poolt .
teatavasti olema Eesti veterinaarharidus või loomaarstiteaduskond elu ja surm küsimus loomaarstiteaduskond viimine vastavus nõue , see et saama see teaduskond 2004. aasta ( niikuinii olema mina juba aeg andma|antud ) kord ja akrediteerima|akrediteeritud .
Leškin ütlema , et pendelrong kasutamine olema vaja operaator sõlmima kokkulepe Vene ja Eesti raudtee .
küsimus olema see , kas Eesti olema nii rikas , et lubama ise odav meteoroloogia ?
viimane balti meri maa kunstiajakiri Mare Articum number 2 -- 3 ( 2/1998 ) , mis keskenduma kunst autonoomia küsimus , kirjutama Heie Treier kunst ja äri vahekord kaks konkreetne näide varal -- Jaan Toomiku , Raoul Kurvitza ning Jaan Paavle performance Eesti pank 1998. aasta juuni ning Barclay kampaania “ Art is Everywhere .
“ sama aeg jääma 4000-5000 taotlus rahuldama ja see inimene lahkumine Eesti muutuma küsitav , ” tõdema Kalmaru .
Eesti noor naine ja noor mees kristlik ühing ( NNKÜ-NMKÜ ) juhatus esimees Jaan Paas|Paasi kinnitus olema seitse aasta Ameerika laager käima|käinud eestlane maine väga hea , siiani olema peaaegu keegi taotlus tagasi saadetud|saatma .
et Eesti pakkumine see hoolimata kohe prügikast ei lendama|lennanud , tähendama , et muu näitaja - poliitiline ja makromajanduslik stabiilsus , maksusüsteem , tööjõud hind jms poolest olema Eesti täiesti konkurentsivõimeline maa .
kui mina 6. juuni Eesti Päevalehe|Päevaleht eurokiri rubriik idee välja hõikama , ei osanud|oskama mina arvama , et juba sama päev tulema mina vastama kümmekond telefonikõne , et juba väljahõikamine päev potsatama postkast viis-kuus e-kiri , et päev hiljem vallanduma tõeline paberkiri saatmine laviin .
kuues koha|koht maailm riik seas saama Eesti , kui arve võtma riik kõik aeg kümme parem tulemus keskmine mees kümnevõistlus .
raamat “ Eesti kodanlik riik monopol teenistus ” ( Tln 1963 ) tõrvama vana kommunist Oskar Sepre esialgne toidutoll veel tagantjärele ( lk 106 ja 107 ) .
Torino , 19. veebruar ( EPLO ) - pühapäev püüdma Torino olümpiamängud mees 4x10 km teatesõit tegema hea sõit ka Eesti mees , nelik startima viimane Kaspar Kokk .
Tartu linn täitevkomitee kooskõla olema hukatu hauaplats tähistamine ise peale võtma|võtnud Eesti muinsuskaitse selts .
edukas Eesti modell
Samuel sõna olema ka selline juhtum , et kui tema arvuti ära konfiskeerima , siis lekkima info , et see arvuti sisalduv olema Eesti Telefon|Telefoni käsi .
võrdlus , maailmarekord olema 2 : 21.06 , Salumäe jooksma kevad|kevade Eesti rekord 2.27.04.
40. Eesti Pikkor , Tambet 96.7 ( 31 ) 1 : 42 18 : 56.1 + 3 : 58.0
küsimus , kas garantiikiri väljailmumine tulema päevakord nõu|nõue esitamine Eesti pank vastu , ei andma|andnud Hanschmidt selge vastus .
Partõka|Partõkas nimi kuuluv Eesti rekord olema 2.01 , 99.
" mina täiesti ise ja vabatahtlikult lugema see juustureklaam hääl , " tunnistama üks mõjusam looduskaitse propageerija Eesti .
hiljuti jõudma Eesti ka Yaris uus , 1,3 liitrine mootor .
kui Ilves ei suutma niisugune majanduspoliitika vajalikkus eesti talumees selge tegema , siis tänane situatsioon , kus Eesti olema liigendama|liigendatud nii palju pisitalu , tema küll mingisugune edu lootma ei olema .
kui ajakirjandus olema kinnitama|kinnitanud , et Meelis Lao juhtima vahepeal koguni Tallinn linn , siis miks ei pidama tema sobima Eesti Poksiliidu|Poksiliidud|Poksiliit juhatus ?
võru , 18. aprill ( EPLO ) - Lõuna politseiprefekt Aivar Otsalt kartma , et Eesti ühinemine Schengen viisaruum võima kaasa tooma Läti kurjategija rüüsteretk Võrumaa ning siinne kurikael sagedasem käik Läti , kirjutama Võrumaa teataja .
Reformierakond aseesimees ja Tartu linnapea Andrus Ansip hinnang olema Tulviste Eesti hea president .
varem olema TV1 pankrotihoiatus tegema|teinud ka Eesti ringhääling saatekeskus AS , nõudma 1,8 miljon kroon tasumine .
Valitsuskoalitsioon töö Eesti seadusandlus ühtlustamine euroliit olema jätkuvalt puudulik .
Eesti Lihaliidu|Lihaliidud|Lihaliit tegevdirektor Peeter Grigorjev kinnitus tulema teade Järlepa asuv ettevõte sulgemine üllatus .
kuna aga WiFi-leviala ei panema püsti mitte ainult Eesti Telefon ja Uninet , vaid näiteks hotell , kõrts ning isegi eraisik , puuduma igasugune garantii , et tema võrk kasutaja turvalisus mõeldud|mõtlema olema .
6 ) mootorikütus ning mootor ja kütteõli tootmine - Eesti kehtiv kvaliteedinõue vastav mootorikütus ning mootor ja kütteõli valmistamine , sealhulgas :
" selline hind saavutatav välisinvesteering olema selge oht ka kohalik ärikeskkond - mistahes Eesti väikeettevõte olema praktiliselt lootusetu saavutama olukord , kus sallima selline määr saasteaine juhtimine Soome laht . "
Eesti pidama edaspidi rohkem rakendama liiklus rahustamine meede , näide teekünnis , mis ei lubama teadma|teatud teelõik arendama suur kiirus .
nokaut , " lausuma Eesti koondis peatreener Pasi Rautio nukralt .
sihtasutus Eesti eluase juht uskuma , et rahvusvaheline arhitektuurikonkurss korraldamine ei maksma miski .
teatama kavatsus võtma ise nõunik eri valdkond tunnustama|tunnustatud spetsialist , kes koostöö teadlane ja ekspert analüüsima Eesti ühiskond valupunkt ja pakkuma välja konkreetne ettepanek see lahendamine .
üks rahaline väärtus auhind võitma Valgamaa Nüpli|Nüppel küla Ojamäe|Ojamägi talu ehitav perekond Tikan|Tikani , kes kuulma äramärkimine reede Eesti päevaleht .
pöörduma raadiouudis kaitsmine , ise jaoks võõras teema juurde vaid see õigus , et olema mittekoossesisuliselt töötama|töötanud Eesti raadio , kolumnist Ameerika hääl ja olema mina tippajakirjanik ( meediamagnaat staatus ei puutuma see kontekst asi ) Rein lank sõber .
millal võima sama võrdlus kasutama Eesti koondis ja FC Flora kirjutama ?
näide kui " Eesti sõdur nimetama teenimine põhjus 40 000kroonine palk " asemel kirjutama : " Eesti sõdur tooma teenimine põhjus 40 000kroonine palk . "
1972. aasta jätkama juubilar töö ka Eesti koondis juures , kuid siis loobuma mina esindusmeeskond juhendamine .
Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi teadusdirektor
Oberschneider ja tema partner ostma maa Eesti mööblitootja TVMK ( Marlekor ) .
põhjus olema siin lihtne : mitu Eesti reisikorraldaja olema sõlmima|sõlmitud soodusleping nii rahvusvaheline hotellikett kui ka reisibüroo .
ressurss osas sätestama ka valitsus soov tõstma Eesti kaitsekulutus aasta 2002 2 % ni sisemajandus koguprodukt , st kahekordistama see .
Eesti pank hoolitsema rahapoliitika küsimus eest ehk pangapoliitika küsimus eest , vabariik valitsus hoolitsema fiskaalpoliitika ehk eelarvepoliitika küsimus eest .
kohtumine kerkima muuhulgas küsimus eraldi põhiseaduskohus rajamine võimalus Eesti ning kas selline juht pidama olema lubama|lubatu|lubatud ka põhiseaduskohus individuaalkaebus esitamine , mis Eesti enamik juht riigikohus esitama ei saama .
reklaam vahelt olema tõesti väga paha miski lugemine otsima , sest enamik leht lääs pool olema veel hullem kui “ Eesti Ekspress ” mina .
Eesti jälle olema põllumajanduseriala õppima|õppinud inimene rakendus .
miski olema Eesti kultuurisuhtlus ülejäänud maailm tõsiselt mäda .
Prantsusmaa maksma see eest , et minema loodus , seevastu Eesti olema kuri , kui president häärber taga ujuma minema ei laskma .
peaaegu iga lõik artikkel algama ja lõpma|lõppema fakt kinnitamine , et kui juba Ameerika kool käidud|käima , siis olema enam mingi ime , et Eesti tagasi tulema ei olema nõus .
Saksamaa poliitiline juhtkond nõudma Eesti kaitsmine : nii Soome sõda hoidmine ja balti laevastik Läänemeri pääsemine takistamine kui ka Eesti põlevkivitööstus saadav kütus pärast .
tõepoolest , mitte üks see kolm nõu|nõue ei omama Eesti puhul ratsionaalne põhjendus .
aga mina vaenlane ja konkurent saama suurepärane võimalus tegema lõpp olukord , kus Eesti paistma väljastpoolt palju parem kui seestpoolt .
nii olema see nüüd ka Eesti .
balti assamblee ja balti Minister|Ministrite nõukogu ühine istung Tartu käsitlema kolm riik majanduslik ja kaitsealane koostöö ning see valdkond areng Eesti eesistumisaeg jooksul .
Asiago sprindivõistlus Eesti meessuusataja ei start .
Lääne|Lääs ei teadma Nõukogu|Nõukogude Venemaa ja natsi-Saks|natsi-Saksa okupatsioon Eesti eriti miski .
mööduma|möödunud muusika-aasta Eesti olema Leonhardt|Leonhardti ja Herreweghe aasta , õnnestunum üritus kujunema muuhulgas barokkmuusika päev ja klavessiinimuusika festival .
esimene Eesti vabariik ja Jaapan vahel olema sõlmima|sõlmitud majanduskoostöö leping .
IPU Eesti rühm president ja IPU täitevkomitee liige Ignar Fjuk volitus täitevkomitee liige kestma oktoober .
Märtin olema olema|olnud Eesti reklaamija maailm mõjusam kui maksumaksja kümme miljon kroon maksma|maksnud märk Welcome to Estonia .
erastamine laekuma|laekunud raha eelarveauk lappimine kasutama olema hukatuslik nii Eesti usaldusväärsus praegune maailm kui võimalus tulevik .
kogu maailm loom nakkushaigus alane olukord jälgiv rahvusvaheline Episotoloogiabüroo ( Oie ) juht kinnitama eile Tallinn , et Eesti veterinaarteenistus töö olema tulevik kindlasti võimalik tõhustama , sest Eesti töötama see ala väga professionaalne inimene .
Socrates ja Leonardo da Vinc|Vinci hariduskoostööprogramm olema Eesti osalema|osalenud algama 1998. aasta .
AS signaal hooldama ja paigaldama foor Tallinn , mis moodustama 90 % kogu Eesti foor turg .
Eesti Päevaleht Online tooma sina autasustatu täielik nimekiri .
Eesti Ekspress andmed avastama tema lahkumine järel firma kahtlane tehing , kus Harlamov ajal olema tasuma|tasutud põhjendamata arve .
Eesti kiusama suvitaja veidi vähem kui poolsada sääseliik .
Euroopa standardikomitee tehniline komitee koosolek toimuma Eesti esimene kord .
Ärimees Viktor Siilatsile kuuluv AS Info-Auto olema reede ametlik Ford esindaja Eesti , endine Ford maaletooja Belesta Grupp hakkama Info-Auto kõrval teine Renault ’ sõiduk müüja .
Eesti Energia ja NRG Energy andma nädal algul peetud|peetuma|pidama järjekordne läbirääkimine voor heakskiit AS Narva elektrijaam kohta käiv mahukas infomemorandum .
Eesti see münt Nuu sõna kindlasti vermima ei hakkama .
seejuures toimuma lõviosa see kaubavedu Eesti raudtee ja Tallinn Sadam|Sadama kaudu .
ja kui poliitik ei võtma ettevõtja murelik hoiatus kuulma , siis võima juhtuma , et Eesti areng jääma veel kauaks kummima|kummitama vaene , loll ja kurjategija .
elektrijaam käigus hoidmine ja arendamine olema seevastu päris realistlik võimalus eksport suurendama , sest varem või hiljem panema leedulane Ignalina aatomielektrijaam kinni ning Soome ja Eesti elektri-võrk vahele vedama ühendusliin .
sisemajandus kogutoodang inimene kohta , kui arvestama ostujõud pariteet , olema 2004. aasta 8500 dollar ehk ligikaudu 45 % madalam Eesti oma .
kõrgharidus omandama Eesti ülikool ja rakenduskõrgkool ning mõni kutseõppeasutus .
mina naaber Läti uus seim kehtestama säärane kord , et iga seaduseelnõu juurde kuuluv seletuskiri olema andma|antud , esiteks , see eelnõu vastavus Eesti ja Leedu seadus , ja teine , andma|antud eelnõu vastavus Euroopa Liidu|Liidud|Liit standard|standart või norm , ükskõik kuidas mina tema nimetama .
see tähendama Eesti telefon sada miljon ulatuv kasum hoop poolteisekordistamine mina arvel ja see olema ülekohtune .
otse piinlik olema järjekordselt nentima fakt , et Eesti relvakandja puuduma relvakandmine hädavajalik kultuur ja vastutustunne .
tänama soovitama , see mina tegema , aga saatanlik olema respublikaan idee , et Eesti pidama normaalne suhtlemine kohus kaudu .
VV korraldus nr . 270 Eesti vabariik ja ENSV RJK esindaja moodustama|moodustatud segakomisjon koosseis ning osalema oma sõna algus mõni aeg ka 9. september 1991 moodustama|moodustatud H. Aasmäe juhitud|juhtima valitsuskomisjon töö , olema öelnud|ütlema , et väide , nagu olema Aasmäe komisjon tegema|teinud kõik , mis too aeg tingimus võimalik , ei pidama paik .
,, ... mina ise paluma tema ( Eesti presidendil-T.K . ) see mitte tegema , et vältima Eesti-Vene suhe tarbetu värving andmine .
Eesti ja vene koolitüdruk esi nr 15
seetõttu olema Eesti kroon kõige tugevam Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa maa valuuta , mis ainus suutma 1990. aasta vältima devalveerimine .
et vastuvõetud seadus sisaldama kiri teel valimine võimalus , olema lootus , et Ühendriik ja mujal elav Eesti kodanik hulk valimine suurenema .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Eesti meeskond peatreener Jaan Härms valima koondis Jüri Martin , Rain Tsäko ja Jaanus Allikoja .
Eesti elav saksa riik represseeritu ja geto töötama|töötanud inimene Saksamaa saadav pension suurenema .
reegel olema , et piisama see , et tema olema Eesti kodanik ja omanik , ükstapuha , kuskohal tema elama .
kõrvalosa koletu Eesti mees
kõige levinum söögiseen Eesti ilmuma mõni aasta välja juba pärast jaanipäev , nüüd hakkama tema aeg ümber saama .
lõhe|lõhi soov ja võimalus vahel ei kaduma ka tulevik kusagile : vaevalt Eesti riik kunagi nii rikas saama , et jõudma oma kodanik poolmuidu maja kinkima .
kui suur võima Eesti olema suitsetamine tekkiv kokkuhoid , see saama oletama ameeriklane uurimus põhjal .
ülevedajalik Eesti tekkima ka räige keskkonnaprobleem , kuna transiit olema äri , mis koonduma väga kitsas ala : sadam , raudtee , piiripunkt .
Kinoliit korraldama Eesti film päev
mina juhtima tähelepanu see , et kui mina see Austria korraldama|korraldatud konverents teadma , siis see , et toimuma väga kõrgetasemeline julgeolekualane konverents , kus ilmtingimata arutama ka Eesti olukord , saama kõik teadma kaks päev tagasi ajakirjandus .
maa|mai jõudma Eesti turg ka potentsiravim Cialis esimene partii , juba praegu võima perearst ja androloog|androlook retsept välja kirjutama .
omapoolne ettekanne uuring esitama Eesti pool veebruar algus toimuma|toimunud kaks töögrupp ühisnõupidamine , soomlane esinema oma ettekanne täna toimuv nõupidamine .
naftahind tõus maailmaturg mõjutama ka väike|väikene Eesti .
Aju|Ajude äravool Eesti :
rahandusminister Siim Kallas ütlema eile õhtu Riigikogu , et Eesti olema valmis rakendama tulumaksureform 1. jaanuar 2000.
1992.-1994. a . töötama Eesti põllumajandusülikool väikeloom ja linnukasvatus osakond assistent ja teadur .
Rekkaro ei soovima|soovinud firma laienemisplaan kommenteerima , sest see kuuluma Fazer kontsern , mitte Fazer Eesti kompetents .
arvestama see , et Eesti kodanik pass taotlus vastuvõtmine ja pass väljastamine süsteem olema välja töötama|töötatud ning praktika katsetama|katsetatud , ja soodustama Eesti vabariik kodanik pass väljavõtmine mina välisesindus - välisministeerium andmed väljastama välisesindus 1997. aasta 716 ja 1998. aasta 820 Eesti kodanik pass ning 1999. aasta jaanuar väljastama kodakondsus ja migratsiooniamet välisesindus 90 Eesti kodanik pass - , pidama vabariik valitsus optimaalne riigilõivumäär Eesti kodanik pass väljastamine eest välisesindus 350 kroon .
Eesti produtsent tuginema vaist
juuni algus Eesti Post|Posti arendusdirektor saama|saanud ja varem Keskerakond seotud|siduma Alo
üks Eesti olulisem “ maavara ” olema teine maailmasõda lahing langema|langenud , kes haud kaudu rikastuma kümme antiigikaupmees .
Eesti kaitseväelane esindus saavutama ülemaailmne sõjaväesport nõukogu ( CISM ) maailmameistrivõistlus sõjaväeline viievõistlus 30 riik seas 23. koha|koht .
Pärnu asuv kolmetärnihotell , Scandic Hotel kett kuuluv rannahotell juhataja Arne Kalbus arvama ei olema Eesti teine piirkond aga neljatärnihotell rajamine valmis , kuna korralik majutuskoht leidma piisavalt klient vaid suvi ja seepärast olema vajalik investeering sinna riskantne tegema .
Venelastele võima Eesti märk tutvustama projekt “ Ostrov Krõm ” .
valitsusasutus ning ministeerium infosüsteem nõrk koht väljaselgitamine olema Eesti maailmapank saama|saanud 100 000 dollar suurune planeerimistoetus .
firma Zara kett tegevjuht Ausra Tartiliene sõna olema mullu august Tallinn avama|avatud pood ise igati hästi majandama|majandanud ning kett olema Eesti kindlasti plaan lähitulevik laiendama .
see olema üks kaunis Eesti kodu .
Värska vald asuv Kolodavits küla 15 inimene jääma ilma oma kodu , sest tema sundvõõrandatav maa rajama Eesti raudtee Koidula raudteepiirijaam laiendus .
järgmine aasta juuni valitsus esitatav elektrimajandus arengukava toetuma analüüs , mis tegema praegu Narva elektrijaam , ning mis sõltuma , kas Eesti energia saama oma investeering kate riik täiendav miljard .
ilmselt arvama inimene , kes reklaam film ette kokku panema , et Eesti film , see võima ju kõik reklaamima . "
noormees elama iseseisvalt kalamaja oma korter ja teenima leib Fazer Eesti pagar .
Entsüklopeediakirjastus olema ilmutama|ilmutanud Eeva Niinivaar|Niinivaarg mälestusraamat “ elu mina noorusaeg Eesti ja Soome ” .
Kuma Raadio teade põhjendama Estonian Cell tehas rajamine plaan loobumine mõni keskkonnategelane poolt tõstatama|tõstatatud kära , mis kohaselt katma tehas Eesti kuni Pärnu linn ja supelrand ulatuv reostus .
Signe Ratso hinnang võima põllumajandussaadus vabakaubandusleping sõlmimine kõige enam Eesti , kuna mina turg olema olema|olnud kogu aeg avama|avatud ning miski muutuma ei tohtima .
" kõik teadma , et siis olema publik hakanud|hakkama karjuma " Eesti !
" see mina küll ei ütlema , et piirivalve ja toll suurenema|suurenenud reisijatehulk toim|toime ei tulema , " kummutama Jaamu varasem kahtlus , et viisavabadus pikendama tunduvalt järjekord passikontroll Eesti piir .
Eesti Tööandja Keskliidu|Keskliidud|Keskliit jurist Renno Mägi sõna olema eelnõu menetlus väljahääletamine mitte kuidagi seotud|siduma töö-andja vastumeelsus usaldusisik suhtes .
selts kavatsema esialgu küll tellima ausammas kindral Põderile , kuid kuna NSV Liidu|Liidud|Liit baas olema juba Eesti , siis jätma see mõte kõrvale .
Aili Kogerman Eesti Pensionär|Pensionäri Liidu|Liidud|Liit aseesinaine
tema leinama abikaasa , kümme ja kuueteistaastane poeg , Eesti Draamateater , Linnateater , teater ja filmiinimene , teater , film ja muusikasõber .
SAPARD programm toetus aasta olema 190,5 miljon kroon Euroopa liit poolt ning 63,5 miljon kroon Eesti riigieelarve .
Eesti olema see ka ligi kaks aasta tagasi koostama|koostatud küsimustik , mis tulema vastama , ” rääkima TÜ prorektor .
soovima kõik Eesti vabariik kodanik hea kodanikupäev ! "
arvestama van der Stoeli ning tema sekundeeriv Euroopa “ külvivolinik ” agressiivne surve , ei peetama Eesti mitte partner , vaid käsualune , kes suhtes võima kehtestama topeltstandard|topeltstandart .
27. november 1992 minema aga elu põrgu , kuna uus peaminister Mart Laar vallandama täis koosseis EERE juhatus ja tühistama pakkumiskuts , väitma , et pakkumine tingimus ei vastama Eesti seadusandlus , see väide põhinema justiitsminister hinnang .
Euroopa Komisjon volinik Siim Kallas kabinetiülem Henrik Hololei sõna pidama Eesti oma tööjõuturg avama väljastpoolt Euroopa liit töö tulija .
juhtunu olema nagu süüdi riigikogu , mitte Eesti Panga|Pank president .
edasi minema andmed Läti kirjastus Jana Seta , kus kaart valmima joonistama ( välja arvama|arvatud Eesti regionaalne kaart , mis valmistama AS Regio ) .
ent uskuma , et iga pisut positiivne tulemus rahvusvaheline areen tooma Eesti koondis või klubi mäng mõni uudistaja juurde .
1998 - Eesti kutsuma Euroopa liit .
põhimõtteliselt olema allveelaev remont lõppfaas , tegema olema jääma|jäänud veel pisut elektritöö , ütlema ETA Eesti meremuuseum direktor Urmas Dresen .
kuulitõuge üritama hooaeg ilus punkt panema juunior Eesti rekordimees Taavi Peetre .
vaid üks põlvkond saama iseseisev Eesti sündima ja täiskasvanud sirguma .
nii värviline tali|talv kui tänavune Eesti ei mäletama .
reisija jalanõu ja autokumm desinfitseerima praegu Eesti lõunapiir kolm piiripunkt - Murat|Murati|Muratt , Valga ja Ikla .
Eesti vabaõhumuuseum kavatsema kultuuriministeerium saadud|saama 200 000 kroon eest põlema|põlenud fondihoidla asemele tööriist panipaik ehitama .
valitsus pressiesindaja sõna olema kabinetiistung põhiteema Iraak kriis , Eesti valitsus suhtumine see ja eestlane valmisolek Pärsia laht piirkond saatmine .
tunduma , et raudtee ei olema veel Eesti vabariik saabuma|saabunud .
Eesti parim korvpallur Martin Müürsepp mängima lõpuveerand üksinda üle kogu sakslane edurivi .
soomlane väide tegema see vaid Eesti kodanik puhul .
" aga olema kümme aasta jooksul öelnud|ütlema , et Eesti pidama jõuline vahend minema euroopalik tee ning pikemaajaline areng väike|väikene riik puhul ei olema võib-olla olema|olnud hea , " lisama tema .
kuid Eesti pank aktsepteerima tema inkasso ning osalt ka kehtestama|kehtestatud limiit piires kohe maksmine .
Eesti põlevkivi vabastama esmajärjekorras madal kvalifikatsioon abitööline ja pensioniealine , et parandama tootmine efektiivsus , ütlema reede peadirektor Mati Jostov .
viimane külaskäik Eesti plaadistama kunstnik Kalev-Mark Kostab|Kostabi oma heliteos laserplaat .
kontsessioonileping olema Eesti vähetõenäoline .
süüdistatav olema viis mees ja üks naine , kes olema vahendaja 50 Eesti pärit prostituut .
isiklik rekord kettaheide 65 meeter alla ( 64.80 ) viima|viinud Aleksander Tammert olema seni Eesti olümpiakomitee saama|saanud vaid 30000 kroon , see kuluma ära talvine vaheaeg ( ülikool ja ühiselamu uks panema siis kuu aeg kinni ) treeningulaager korraldamine .
Rahvakunstiselts Leigar|Leigari lõpetama see nädalavahetus oma tänavusuvine esinemine Eesti vabaõhumuuseum Rocca al Mare .
( 2 ) kui välisriik saadud|saama tulu käesolev seadus järgi arvutama|arvutatud tulumaks olema suurem välisriik tasuma|tasutud tulumaks , olema maksumaksja kohustama|kohustatud Eesti tulumaks tasuma välisriik tulumaks ja Eesti tulumaks vahe .
kuum märkima , et lähem kuus kuu jooksul Eesti eksport maht ilmselt kasvama , kuid väliskaubandusbilanss võima veelgi halvenema .
Kistina Shmigun , Eesti 6550
Eesti klubi koondis pidama vastu astuma Rootsi , Soome ja Venemaa juhtiv klubi .
homme näitama linateos , mis võima olema ka hoopis paar kuu hiljem Tallinn kohal filmima|filmitud , Tartu Emajõgi ääres Eesti kino 90. sünnipäev pidustus .
Euroopa Parlamend|Parlament põllumajandus ja maaelu komisjon spiiker Olsson tutvuma Eesti põllumajandussektor esindaja , et paremini tunnetama siinne põllumajandus olukord , ütlema Olav Kreen Eesti Põllumajandus-Kaubanduskoda|Põllumajandus-Kaubanduskoja .
“ ootama , et Soome ja Rootsi andma tema 12 punkt , sest see maa olema Eesti suhtes väga positiivselt meelestama|meelestatud .
see inimene , kes tehas ostma , pidama aru saama , missugune Eesti piirkond ja mis linn tema see ostma , mis tähendama tehas sulgemine ja milline pinge see võima kaasa tooma .
" küün täitmine " olema Tõnu Lensment , Eesti Muusikaakadeemia kõrgem lavakunstikool XIX lend ( juhendaja Ingo Normet ) lavastajaeriala üliõpilane bakalaureusetöö ning Liina Tepandi , Eesti kunstiakadeemia stsenograafiaüliõpilane bakalaureusetöö .
Kivimägi ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et kui EMHI ennustama veetase tõus 2-2,5 meeter , siis maavalitsus tegutsema nii , nagu olema 2,5 meetrine tõus .
veidi enam kui kuu aeg eest hoiatama põhi politseiprefektuur elanik ringlus olev valeraha eest , kui ainuüksi Tallinn jõudma politsei kümme kupüür võltsima|võltsitud Eesti kroon .
94 töö 67 kunstnik , kokku 82 m2 Eesti uuem maal
kuna nimetama|nimetatud mäng ei levima piraaditurg ja mängumaailm elamine eest tasumine eeldama krediitkaart olemasolu , olema mäng kodune Eesti kuigi tundma|tuntud .
" mina eesmärk olema arendama alternatiivne õppemeetod , ” selgitama Eesti e - ülikool projektijuht Ene Tammeoru .
see olu , kus kogu Eesti valgekraelust , praegune juht nii auditeeritav kui ka auditeerija iseloomustama paratamatult perekondlik , seltskondlik või muu laad isiklik side läbipõimutus .
haigla olema palju aidanud|aitama Rootsi raviasutus sihtasutus Eesti ühisabi vahendus .
sinna minema tohutu summ|summa , sest võtma ülesanne pääsema olümpia , " põhjendama Eesti Võrkpalliföderatsioon president Kalle Kukk suur koondis nullseis .
keskkriminaalpolitsei pressiesindaja Kadri Põldaru ütlema Eesti Päevaleht Online ’ le , et kuna tegemine olema sarnane rünnak ei saama välistama , et rünnak olema omavahel seotud|siduma , kuid sama olema vara ka spekulatsioon , et rünnak olema omavahel seotud|siduma .
“ korvpalliliit võima FIBA otsus edasi kaebama|kaevama , kuid pidama see puhul maksma veel 2000 mark , ” teadma Eesti mees korvpalliliiga tegevjuht Aivo Liksor .
kava nägema ette Eesti turuliider tehniline valvesüsteem pakkuv AS Claudia kõrvale turvaettevõte asutamine , mis osutama kõik turvateenus ja teostama inkassatsioon .
mis aga mina kõik veel aru ei saama|saanud , olema see , mis Eesti päevaleht suurim pluss andmed härra kantsler meri välja mõtlema .
kõik Eesti seni tegema|tehtud arengukava ja tulevikuprojektsioon põhinema mina teadma jätkuv majanduskasv eeldus , mis omakorda toitma siiani suhteliselt odav energia - nii põlevkivielekter kui ka nafta ja gaas näol .
Eesti .
( 1 ) inspektsioon töötaja ( edaspidi töötaja ) ja juhatus liige kohaldama Eesti vabariik tööleping seadus ( RT 1992 , 15/16 , 241 ; 1993 , 10 , 150 ; RT I 1993 , 26 , 441 ; 1995 , 14 , 170 ; 16 , 228 ; 1996 , 3 , 57 ; 40 , 773 ; 45 , 850 ; 49 , 953 ; 1997 , 5/6 , 32 ; 1998 , 111 , 1829 ; 1999 , 16 , 276 ; 60 , 616 ; 2000 , 25 , 144 ; 51 , 327 ; 57 , 370 ; 102 , 669 ; 2001 , 17 , 78 ; 42 , 233 ) ja muu tööseadus , kuivõrd käesolev seadus ei olema sätestama|sätestatud teisiti .
Eesti olema küllalt selline piirkond , mis olema väljasuremine oht ja kus olema ka asula toitev monofunktsionaalne ettevõtlus .
alanud|algama aasta tulema Eesti kindlasti ka poliitikasündmus , mis praegu ei oskama ette nägema .
Spring Cup|Cupi|Cupp finaal alistama Türgi kindlalt Soome 3 : 0. alagrupimäng olema türklane võidunumber 3 : 2. Eesti olema 5.-6. koha|koht kohtumine raskus Läti sisuliselt teine rivistus vastu , võitma 3 : 1.
kuid valimistulemus olema muu õppetund : Euroopa umbusaldamine ehk referendum " ei " öelnud|ütlema valija kolmandik noolimine ei andma tulemus , kui see tegema korraga kolm erakond , nagu see Eesti tegema Res Publica , Rahvaliit ja Keskerakond .
ameeriklane kuuluv tehas Velsicol Eesti ärijuht Tatjana Stoljarova olema 24aastane tehasedirektor .
Eesti nõue
uus number üleminek tabama üllatus ka Eesti energia , mis veel eelmine aasta laskma trükkima suur partii elektritarbija mõeldud|mõtlema arveldusraamat .
“ pärast raha külmutamine jääma nimetama|nimetatud Eesti pank ja tema klient vaid nõue , mitte reaalne raha . ”
Gruusia president rääkima , et Eesti olema nii majandus kui julgeolekuküsimus kiiresti arenema|arenenud .
" olema väga kurb , et see otsus tulema , " ütlema Eesti Lastekirjandus Teabekeskus juhataja Anne Rande .
kas Eesti riik olema suuteline korraldama Euroopa Liidu|Liidud|Liit poliitika väljaspool Eesti territoorium , kui Eesti jääma tema liiga väike|väikene tema suur võime ja mõistus juures ?
politsei avastama Harjumaa Kiil|Kiili vald üks garaazh suur kogus OÜ Rekesontile kuuluv piraatlustunnus laserplaat , lahtine paberümbris ning tühi plaadikarp , mis nähtus , et seal valmistama piraatkoopia , ütlema Business Software Alliance i Eesti komitee koordinaator Ahti Leppik .
tõsiasi olema väga aeglane Eesti riik omaksvõtt palju muulane poolt , kes meelsasti lahkuma mistahes suund , mis tõotama tema hea vastuvõtt ja mõnus äraelamine .
kui kõik minema TALO plaan järgi , olema see Eesti ametiühinguliikumine üks suurem valitsuse-vastane väljaastumine .
koduklient kuutasu piiramine 20 kroon 5 kroon vähendama Eesti Energia tulu 97 miljon kroon aasta .
tosin avalikkus tuntuim olema endine Tulevik Eesti Erakond|Erakonna esimees ning Otepää eksmeer Jaanus Raidal , Vene Erakond|Erakonna Eesti esimees Nikolai Maspanov , endine riigikogu liige Feliks Undusk , Tallinn endine abilinnapea Sergei Kulakov ning sotsiaalministeerium endine asekantsler Valdeko Paavel .
Eesti Pensionär|Pensionäri Liit , Eesti Pensionär|Pensionäri Ühendus ja Eestimaa Rahvaliit kavandama 6. detsember Toompea pikett , et juhtima valitsus tähelepanu pension külmutamine ja hinnatõus tekkima|tekkinud olukord .
tänavu mööduma 70 aasta Eesti esimene romaanivõistlus , mis võitma 1927. aasta kirjanik August Jakobson oma naturalistlik romaan " vaeste-patune alev " .
4 ) tema ei andma alaline elamisluba , välja arvama|arvatud juht , kui tema abikaasa olema saama|saanud alaline elamisluba või Eesti kodakondsus .
eelmine aasta avastama|avastatud puu surmav seenhaigus punavöötau|punavöötaud ohustama nüüdne juba männik üle kogu Eesti .
see summ|summa sisse ei olema arvama|arvatud kulutus TV-reklaam , välisreklaam ( plakat ) , õhupall , kleeps ja reklaamikujundus , mis tasuma Eesti Reformierakond keskkassa .
väliskomisjon esimees Marko Mihkelson ( pilt ) selgitama Eesti käsilolev parlament kodukord seadus muutmine , mis täpsustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit seonduv küsimus käsitlemine parlament ning nii väliskomisjon kui ka Euroopa asi komisjon tulevane roll see protsess .
järv tulema Pärnu maa Eesti taasiseseisvumine järel kampaania käigus .
pühapäev grupisõit Eesti meister kroonima|kroonitud Janek Tombak ( Cofidis ) olema 212.
2000. aasta kevad|kevade Austinis Eesti rekord 67.41 heitma|heitnud Tammert pakatama energia .
mina taotlema kõik üheskoos Eesti võimalikult mõistuspärane , tasakaalustama|tasakaalustatud areng ja tegema valik , kuhu oma 40 miljard kulutama , kuidas see kasutama .
mina teadma , et 1919. aasta looma Eesti vabariik just tsaaririik eestlane omavalitsusjuht otsusekindlus .
uuring kohaselt kannatama 40 protsent Eesti eakas depressioon all , mis olema palju enam kui arenema|arenenud riik
Eesti meremees sõltumatu ametiühing esimees Lember ja EAKL õigussekretär Pärnits kinnitama eile , et mõni liikmesliidu|liikmesliidud olema see pool valimine tõttu pöörduma|pöördunud .
“ tahtma küsima mina jalgpallisõber peaminister Mart Laar|Laari , kuidas tema suhtuma summ|summa , mis üks Eesti koondis mäng ülekandeõigus omav välismaa firma ETV Eesti-Leedu|Eesti-Leedud matsh eest küsima , ” lausuma ETV peadirektor .
alates 1994. aasta olema regulaarselt kord aasta toimuma|toimunud Eesti ja Prantsusmaa kaitseministeerium delegatsioon kaitsekoostöö-alane läbirääkimine .
“ Soome ei võima|võinud kamandama Rootsi , kuid Eesti küll .
partsima saatma kohtumine Eesti esindus juht NATO juures Harri Tiido .
Mainor lastekubu olema Eesti ainuke , kus saama majandusõpe koolieelik ( 5-7aastane laps ) .
juba esimene mäng aegu hoidma Eesti peaaegu pidevalt eduseis .
Esto seotud|siduma üritus jätkuma kogu nädal nii Tallinn kui ka mujale Eesti .
pealegi olema tema järelemõtlemine vaid loetud|lugema päev , sest 13. maa|mai üritama duuma taas algatama tagandamisprotseduur , misjärel Jeltsin enam laialisaatmiskäsk andma ei tohtima , " rääkima Eesti Päevalehe|Päevaleht Carnegie analüüsikeskus valimisspetsialist Aleksei Detkov .
keskkonnaminister Villu Reiljan nõudma advokaadibüroo vahendus Eesti päevaleht väidetav laim ja solvamine eest vabandus palumine , ähvardama vastane kord kohus .
küsimus peale , palju külaline Eesti võrkpall teadma , laiutama Demir nõutult käsi .
paluma saama tuntud kurikuulus lause “ olema saatus , et olema sündima|sündinud Eesti ” , põhjendama nõnda vähihaige ravim mittekompenseerimine haigekassa poolt .
3. kuidas hindama , kas riigikogu olema valmis ratifitseerima piirileping , kus puuduma vene pool tunnustus Eesti vabariik õiguslik järjepidevus ?
ise Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit liige tituleeriv Olav Sütt soovitama Eesti uus president Arnold Rüütel|Rüütli praegune valitsus kohe laiali saatma , sest praegune valitsus tegu|tigu olema Eesti rahvas hävitama .
ringhäälinguseadus § 32 lg 2 p 3 järgi olema ringhäälingunõukogu pädevus Eesti Raadio ja Eesti televisioon tegevus põhisuund kinnitamine ning see täitmine järelevalve .
nüüd tõdema erakond kuuluv väliskomisjon aseesimees Marko Mihkelson ETV , et tema meelest rääkima lisa nüüd selgelt Eesti osa saama|saanud ajalooline ebaõiglus .
keskmiselt olema Eesti kuluma|kulunud tänavu üks inimene 2131 kroon ravikindlustusraha .
ehk olema tegemine lihtne see , nagu olema väitma|väitnud Mati Unt , et skandaal omapära Eesti seisnema see , et see ei lõpma|lõppema miski .
Rein Sikk Eesti Päevaleht
kaks riik vaheline narkoäri ühe juhtivtegelane organiseerima tema uimasti liikumine ja ülevedu nii Eesti kui ka Rootsi poolt , ” rääkima uurimine kurss olev politseinik .
viiul väärtus hindama tema 300 000 Soome mark ( 780 000 Eesti kroon ) .
ainus kaotama|kaotatud kohtumine jääma judokas üks energiasalv lukku , leidma Eesti koondis treener Aavo Põhjala .
Eesti jäähokimeistrivõistlus juhtima pärast teine ring ( kuus voor ) Tartu välk-494 , kes olema koguma|kogunud 11 punkt .
muide , Command and Conqueri üks stsenaarium algama lahing Eesti pärast ... nii nagu praegune olukord jätkumine võima lõppema digitaallahing Eesti kui riik saatus pärast .
tänavu 8 kuu vähenema Eesti registreerima|registreeritud kuritegevus 11,2 % , nentima siseminister Märt Rask ajakirjandus saadetud|saatma ülevaade .
kas valitsus olema lõplik ja ühene seisukoht , et Eesti raudtee tulema 100 % erastama ?
jalgrattur elu veer|veere nagu hernes , kui Eesti profirattur üldse välismaa põhitöö ei käima , vaid kogu aeg Tallinn ja Tartu võidu sõitma .
et Eesti jalgpall jume võtma , see andma üllatav komme märk Shotimaa fänn .
interjöör Eesti filmilugu
kolmapäev avaldama|avaldatud edetabel asuma Eesti 451 punkt 74. koha|koht , võrdlema august kerkima mina rahvuskoondis 14 kohta .
justnagu võima see alla kirjutama paarkümmend Eesti tippsportlane .
esimene itaallane Eesti , tulema siia 1990s algus .
Eesti naistearst selts president doktor Ivo Saarma sõna kurtma naine üha enam allergia , sügelus , nahaärritus ja suurenema|suurenenud vool .
01.01.2004 kell 14.30 aeg varastama Tallinn Eesti televisioon hoone kaamerakomplekt BETA-7 .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - Riigikogu esimees Ene Ergma võtma esmaspäev vastu Eesti viiepäevane visiit viibiv Makedoonia parlament spiiker Ljupco Jordanovsk|Jordanovski ja tema saatev delegatsioon .
eile Moskva Ettevõt-luse arendamine sihtasutus ( iga ) esindus avamine olema Eesti suursaadik Karin Jaan|Jaani sõna üllatavalt palju prominentne ärimees nii Eesti kui ka Venemaa .
teine ajend nimetama|nimetatud seadusemuudatus olema mõlema ühesugune : Eesti siseministeerium kui eelnõu algataja selgitama , et muudatus tegema vastavalt Euroopa kodakondsus konventsioon kolmas peatükk ; Venemaa tegema see ainult veidi üldsõnalisemalt , ent lisama selgitus veel Espersen|Esperseni ning ÜRO põgenikekomitee esindaja viide 1954. aasta põgenikekonventsioon ja 1961. aasta mittekodanik vähendamine konventsioon .
nõnda olema Eesti rinne sõdima|sõdinud ning 1919. aasta lõpp 160 000meheline punavägi Eesti päritolu mees vaid dekoratiivne propagandakuliss .
Eesti Energia teade olema ettevõte kuus kuu puhaskahjum üheksa miljon kroon .
abi saama Eesti jalgrattaliit ( 20 000 ) , Eesti Poksiliit ( 5000 ) ja Juhan Maidlo ( 15 000 ) .
eelnõu uus sõnastus kohaselt lõpetama kohtunik kandidaat , riigikontrolör kandidaat , õiguskantsler kandidaat , Eesti Panga|Pank president ning Eesti Panga|Pank Nõukogu esimees ja liige kandidaat ning kaitsevägi juhataja kandidaat suhtes teostatav jälitusmenetlus arvama julgeolekukontroll tulemus koguma|kogutud andmed ja arvamus edastamine vastavalt vabariik president , Eesti Panga|Pank Nõukogule , Eesti Panga|Pank nõukogu esimees või kaitseminister .
Eesti jalgpallisõber omakorda mäletama , kuidas september ihusilm staar kunst nägema .
tänane aktsioonipäev " väsimus tapma " osalema Eesti transport ja teetöötaja ametiühing osakond liige , tööinspektsioon esindaja ja Pärnu liikluspolitsei .
kui olema olema selge usaldusväärne hinnang , et euro sularaha arveldamine võimaldamine ise tõesti õigustama , ei nägema mina otsene põhjus , miks ka Eesti ei võima rahaseadus vastav muudatus sisse viima , " ütlema peaminister .
taimekasvatus osas ei kvalifitseeruma ilma tõttu Eesti kasvav nisu ja odratera suurus eurotoetus saamine , see lisa soovima Eesti riik klimaatiline iseärasus arvestamine keskmine saagikus ja kevadkülv statistiline andmed hindamine .
siinkirjutaja ei saama nõustuma ka Eesti Põllumajandusülikool rektor Henn Elmet|Elmeti seisukoht ( Postimees , 26. jaanuar ) riigitellimus garanteerimine osas eriala , kuhu olema suur tung , samuti väide kõrgkool pürgiv noor teadlikkus eriala valik hetk .
Eesti taliturism pealinn olema sportlik Otepää .
Läti elanik , kes minema euroreferendum nädal pärast Eesti rahvahääletus , püsima ikka veel üsna euro-skeptiline seisukoht .
Eesti kandma kaks kolmandik naine kodutöö koorem üksinda .
kui Eesti õllemüüja müüma Soome õlu , maksma üle piir tooma ära pakendiaktsiis , korjama oma taara kokku kas või mingi vahendusfirma kaudu , siis lõppkokkuvõte ei olema pakendiaktsiis tema ju mingi lõplik iseloom kahjulik mõju .
Eesti aeg olema häda härjapea solgijõgi juba sealmaal , et kevadine üleujutus aegu jõgi tänav õgima majapidamine ujuma|ujunud rott ära kõik , mis vähegi seedima kõlbama .
selge olema see , et õlitööstus reostus tekkima ning tema pidama see seotud|siduma Eesti seadus ja EL direktiiv täitma , kuid see olema saastemaks jms . ”
Eesti suunas viima praegu läbi piiriületuspunkt uuendamine .
teisalt olema tekkima|tekkinud vajadus ühildama Eesti maksesüsteem Euroopa rahaliit maksesüsteem Target , et muutma ka riikidevaheline rahaülekanne senine kiirem .
pärast 2008. aasta pidama inflatsioon Eesti Panga|Pank hinnang siiski alanema .
kui aga Eesti riik 1991. aasta kompartei kuuluma|kuulunud ajakirjandustrükikoda riigistama , võtma 32aastane Sergei Tshernov hiidtrükikoda juhtimine üle .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 22.03Enamik ameeriklane kontrollima laps netikasutus ( 21 ) 22.03Soolebakter kaitsema|kaitsma ise maskeeruma ( 11 ) 17 : 1022.03Aumõrv hulk Euroopa kasvama ( 16 ) 17 : 0422.03Purjuspäi autojuhtimine tooma Kaupo Ree|Reede suur trahv ( 42 ) 16 : 4922.03Masuudi laadimine tekkima|tekkinud hais ei ohustama|ohustanud tervis ( 16 ) 16 : 4122.03pai linnapea Indrek Kivimäe astuma tagasi ( 22 ) 16 : 2822.03Eesti esinema Eurovisioon eelvoor kaksteist kümnes ( 12 ) 15 : 4222.03Mobiiltelefon võima rääkima ka tankla ( 15 ) 15 : 3722.03Hansapank Eesti väikeaktsionär võima osalus müüma ( 17 ) 15 : 2822.03Tartu Õlletehas tahtma saama turuliider ( 25 ) 15 : 0122.03Kreitzberg võima kandideerima riigikogu esimees ( 37 ) 14 : 5822.03Geenmuundatud raps kasvatamine kahjustama looduslik mitmekesisus ( 25 ) 14 : 2022.03Swedbank tõstma pakkumine Hansapank aktsia ( 35 ) 14 : 0822.03USA kohus ei toetama|toetanud Schiavo toitmine jätkamine ( 24 ) 13 : 5322.03Osa Kadaka|Kadakas puiestee sulgema liiklus ( 1 ) 13 : 3922.03kahanev sipelgas asuma pealetung
Eesti välisminister Siim Kallas sõna olema kaks naaberriik suhe väga hea .
Läti ja Eesti võrkpall traditsioon eeldama samalaadne koostöö .
kuigi Eesti olema kindlalt ainus , kes kolm balti riik oma olemus merevaik käevõru siduma ei saama , olema see sarnaselt Riia ka siin müük ja kuigi matrjoška olema siin palju vähem vaimukas kui Venemaa , võima samasugune kohtama ka seal .
Eesti laps haigestuma tsöliaak harva
mina eeldama , et Eesti juhtiv poliitiline jõud mõistma , et volinik ametikoht olema strateegiline kogu Eesti jaoks ega saama olema ega tohtima olema erakondlik kemplemine objekt .
kui Vähi pärast keskkool lahtine määrdekunst õppima saabuma , olema tema toonane Eesti parim nn libisemismääre spets .
sama pidama Vare sõna tegema ka loodav sihtasutus , sest Eesti olema oht kaotama oma asukoht tulenev transiidi-eelis .
" see firma käsitlema Eesti riik Venemaa oblast , järelikult siis Eesti kohta holdback ei kehtima ja video võima müüma sama aeg kui Venemaa . "
kirre tolliinspektuur juhataja Lauri Pastak|Pastaku sõna avastama Eesti Venemaa sõitev auto radioaktiivsus Narva sild kell 4.50 öösel tavapärane kontrollimine käigus .
meenutama uuesti riigikogu otsus olema selge , et iseseisev riik olema Eesti viimane aeg muutuma rahvusküsimus senine leplikum .
suurlinn -- London , Pariis , New York jt . suurlinn külastamine andma maailmatunnetus õige mõõtkava , kui koha|koht peal hakkama -- näide meedia jälgima -- tunduma , et Eesti ruulima iga vald .
president Lennart Meri kirjutama maavanem ja linnapea , paluma hoolitsema see eest , et võidupüha lehv iga Haapsalu maja Eesti lipp .
ainult tshehh rahvaarv olema mõni kord suurem kui Eesti oma .
Eesti tarbijahinnaindeks maikuu kasv olema balti riik suurim .
Jaanus kuum vend Arne kuum ja Jaanus üks lähem sõber Oleg Ljadov kinnitama eile Eesti Päevalehe|Päevaleht , et jalgrattaringkond seni kuulujutt tase levima|levinud teave Jaanus kuum surm vastama tõde|tõsi .
samuti ei tegema paha kuulama Eesti kirik nõukogu otsus surmanuhtlus võimalik kaotamine kohta .
Eesti sattuma ühe kuuik Portugal , Lesoto , Albaania , Madagaskar ja Moldova .
mina ei tahtma see tegema , kuna Eesti olema mina hulk vaatleja ja kriitik , kes otsustama minister edukus üle tema juus värv järgi .
kui paar Läti ettevõtja püüdma kuu aeg tagasi rentima Eesti autotreiler , jääma tema pikk nina , sest kõik treiler olema hõivama|hõivatud peamiselt Holland ja Saksamaa Eesti auto toomine .
läinud|minema pühapäev õhtu olema YLE1 kava “ mina dokument : olema Eesti venelane ja uhke see üle ” .
praegu olema Eesti naine rahvusvaheline tiitlivõistlus pjedestaal asi , küll aga tõusma sinna suurriik , sealhulgas Venemaa jõulisem maadleja .
ja mis Eesti vabariik käsitama Eesti diplom ja kraad , see olema mina otsustama .
ehkki tänane Eesti olema arvestatav konkurent Paolo sõna vaid mõni .
ettevõtmine olema seotud|siduma suur finantsrisk , tema ebaõnnestumine ei tooma kaasa hävitav moraalne ega keskkonnaalane tagajärg , kuid edukas ellurakendamine Eesti võima andma väärtuslik teave tehnoloogia edasine juurutamine .
Eesti peamiselt infoturbespetsialist ja elektrooniline isikutunnistus ehk ID-kaart ühe autor tundma|tuntud Tarvi Martens pidama ise see õnnelik põlvkond liige , kes taipama õige aeg arvuti tegelema hakkama .
niisugune teenima kroon Eesti majandus kõik esimene rahareformijärgne aasta , kuid see abinõu toim|toime kaitsma majandus väliskonkurents eest vähenema aasta-aastalt kõrge inflatsioonitase tõttu ning olema tänaseks hoopiski kaduma|kadunud .
mina ühiskondlik leping alune|alus olema Eesti vabariik põhiseadus .
“ ( 3 ) eluruum erastamine õigustama|õigustatud subjekt , kes ei olema Eesti kodanik , võima ostma tema poolt erastatav elamu ( eluruum ) alune|alus ja see elamu teenindamine vajalik maa õigusakt sätestama|sätestatud suurus ja kord .
Eesti olema sõna " kultuur " samuti ootamatult kiiresti omandama|omandanud pooleldi negatiivne alatoon .
riigikaitse nõukogu kuulama reede Kadriorg|Kadrioru ära kaitseminister Sven Mikseri ja kaitsevägi juhataja viitseadmiral Tarmo Kõutsi ettekanne Eesti riigikaitsesüsteem valmisolek NATO liitumine .
festival pilet jõudma müük üle Eesti 12. maa|mai .
põhjendus tooma tema see , et kui sesoonne ettevõte nagu Saku Õlletehas ja Tallinn külmhoone suvine suurkasum ning Eesti Telekom tulemus välja arvama , siis ülejäänud ettevõte esinema praktiliselt sama tase nagu esimene kvartal .
kõige suurem raskus teenistus alg pidama Brusinski hoopis see , et eesti keel , mis kaitsevägi tarvitus , ei olema|olnud üldse arusaadav , kuigi tema olema läbima|läbinud keelekursus , tegema|teinud eksam ning keeleoskus tugevdamine ka Eesti meedia pidevalt jälgima|jälginud .
mina esivanem olema etniline soomlane , aga mina olema kogu elu Eesti elama|elanud ja olema eestlane , " rääkima Kerttu Lavonen .
Hansapank olema püüdma|püüdnud ühendama oma deebetkaart ja ISIC kaart , kuid Eesti Üliõpilaskond Liit ( EÜL ) tõrjuma kõik koostööettepanek , eelistama ühispank .
teadma palju politseinik , kes olema mingi aeg sõitma|sõitnud Eesti kaks asustama|asustatud punkt vahe või elama|elanud visiitabielu .
esiteks tahtma arvama isik hulka , kes tulu ei maksustama tulumaks , Eesti tegutsema valitsustevaheline organisatsioon ja koostööprogramm esindus , välisriik valitsus poolt või valitsustevaheline kokkulepe alune|alus asutama|asutatud ja välisriik registreerima|registreeritud mittetulundusühing ja sihtasutus , mis olema vabariik valitsus kehtestama|kehtestatud kord ja tingimus kandma|kantud vastav nimekiri .
Eesti ajakirjandus eetikakoodeks loomine algtõuge olema Eesti ajakirjandus soov tõestama avalikkus , et ajakirjandus tahtma ja suutma vastutusvõimeliselt kasutama meedia peituv tohutu jõud ja võtma ise vabatahtlikult teadma|teatud piirang .
film operaator olema Mait mäekivi ning kunstnikutöö tegema Meeletu Ain Nurmela , kes olema sama ülesanne täitma|täitnud teine Eesti televisioon telemängufilm juures .
järgnema meenutus olema raamat " Teine Eesti " .
Vabatahtlik olema Eesti palju veel kasutamata ressurss .
see nädal võima mitu Eesti president pürgiv mats ja vurle ehmatus avastama , et tema plaan võõras kraam käpp peale panema olema untsus .
tema lisama , et tolliamet andmed olema kõik Eesti kütusemüüja kaks viimane kuu kokku ostma|ostnud nii palju bensiin ning diislikütus , et see jätkuma tankla müük umbes pool jaanuar .
ega see Optiva pank müüma ei jääma , ilmselt õnnestuma tükike aeg tegelik hind ja see garantii saladus pidama , aga lõpuks tulema see väike|väikene Eesti riik välja , nii nagu Vensel|Venseli asi olema avalik saladus .
ainuüksi üritus organisatoorne meede küsima tema riik 23 miljard uus rubla ( ehk ligi 55 miljard Eesti kroon ) .
Microsoft Eesti annetama kogu klass vajaminev tarkvara ning see avamine aitama kaasa mitu ettevõte : BCS , IBM , Smartlink , 3StepIT ja Thulema .
Ukraina olema tõusev turg maa ning Eesti ettevõte üks atraktiivsem ekspordipiirkond .
Eesti sumo suurim toetaja
siit küsimus , kas see lehekülg kirjeldatu osas olema Eesti täiesti vaba käsi subsideerima ?
järgnema taotlus esitamine Euroopa Noor|Noorte Eesti büroo .
Pid|Pidi küsimus saama vastama vaid siis , kui ostma trükitud|trükkima Eesti Ekspress ... :
see kõik hoolimata üldine majandusseisak , hoolimata see , et peakonkurent Eesti Päevaleht jätkama üliodav hind tellimus müük ka see aasta , ” ütlema Kadastik .
kokkuvõte otsima Ameerika McNeese ’ i ülikool õppiv ja neljapäev õhtu Eesti saabuma|saabunud rahn puuduv punkt ajavahe .
" Otto Tief|Tiefi valitsus ametissemääramine tollane president kohusetäitja professor Jüri Uluots|Uluotsa poolt olema nõu-kogu vägi sissetung ajal september 1944 Eesti pealin-nas võim Eesti seaduslik valitsus käes .
varsti jõudma Eesti ühtne finantsjärelevalve - pank , kindlustus ja väärtpaberiinspektsioon koondav asutus - loomine , aga see suund edasi minema endine keskpankur ei tahtma : " finantsjärelevalve olema raske töö , mina siiralt austama see inimene , kes olema närvi see tegema .
Tartu Maaspordiliidu|Maaspordiliidud|Maaspordiliit ja Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi sõber selts korraldama|korraldatud mihklipäevajooks meelitama Raadi mõis vare juurde 600 jooksuhuviline .
tiigrituur olema selline ettevõtmine , kus mina panema infotehnoloogia rakendus ratas alla ja sõitma ümber Eesti .
Eesti ja Soome iseseisvuma praktiliselt üks ja sama aeg .
see olema kinnihoidmine traditsioon - Eesti reklaamima endiselt Tallinn vanalinn siluett .
kuhu jääma aga Eesti Nokia , kes vallutama kogu maailm mingi Hi-Tech ehk kõrgtehnoloogiline toode ?
sula ja hall Eesti NSV
Indialas vedama|vedanud buss põhi olema ehitama|ehitatud tõeline labürint , teatama tänane Eesti Päevaleht .
arvutus tulemus leidma Tallinn linnakohus , et Eesti vabariik tulema Lada Petko kasu varaline kahi|kahju hüvitamine välja mõistma 119 207 kroon 11 sent , igakuiselt alates 2002. aasta 1. jaanuar tervisekahi|tervisekahju hüvitamine 1129 kroon 48 sent kuni Lada Petko töövõimetus kestmine ehk kokku 13 861 kroon 36 sent , moraalne kahi|kahju hüvitamine 300 000 kroon ning kohtukulu 15 600 kroon .
haldushoone ehitama ümber endine paadikuur , mis nõukogu aeg olema suurejooneline nimi - Eesti NSV Minister|Ministrite nõukogu asi valitsus autobaas kalaspordibaas number 2.
Eesti rukis selts korraldama reede Tartu põllumajandusülikool saal Eesti rukis päev , saal istuma sadakond inimene , kirjutama Sakala .
samas olema teadma , et kogu maailm põlevkivi leiduv õli kogus olema suurem kui täna olemasolev naftaressurss , " ütlema Eesti Energia juhatus esimees Sandor Liive .
mk : kas sina üldse lugema Eesti ajaleht välispoliitika ?
Eesti olema siis enam see koht , kuhu ainult andma abi , vaid ka Eesti punane rist olema võimeline abi andma .
" Levadia mängima hoopis teine stiil ja palju tema ei olema Eesti kodakondsus , " teadma pool aasta Eesti viibima|viibinud Pijpers .
“ Postimees ” ei vaidlustama teabeteenistus kui info koguv analüütiline struktuur vajalikkus Eesti riik .
Eesti põlevkivi pidama plaan kogu oma vara ära kindlustama ja välismaa tellima|tellitud ekspertiis hindama vara taastamisväärtus 16 miljard kroon .
aprill olema Eesti Telefon|Telefoni üle 20 000 ADSL kasutaja , 2001. aasta maa|mai olema Eesti Telefon|Telefoni veidi üle 8000 ADSL kasutaja , äri ja erakasutaja olema tollal samuti võrdne arv .
hiljuti Eesti kool läbi viidud|viima uuring näitama , et õpilane hinnang suunav ennekõike positiivne väärtus .
prognoos kohaselt tegutsema Eesti viis aasta pärast umbes 60 tuulik .
tõde , et viimane kümme aasta jooksul pärast diplomaatiline side taastamine olema suhe Eesti ja Jaapan vahel pidevalt arenema|arenenud , avaldama suursaadik lootus , et järgmine sajand nägema mina koostöö ja sõprusside edasine kasv .
kes soovima tema lugema , paluma tellima Eesti Päevaleht .
enampakkumine krunt Kalda|Kallas tee 24 , kuhu võima ehitama bensiinijaam , osalema neli firma : Arco Vara AS , Eesti Statoil AS , Favora Kinnisvara AS ja Vallikraav kinnisvara AS .
elutööpreemia määramine arvestama isik aastatepikkune panus Eesti sport , mis olema pälvima|pälvinud avalikkus kõrge tähelepanu ning olema olema|olnud eeskuju noor põlvkond .
“ kuub suurriik paviljon külastamine järel saama ütlema , et Eesti paviljon olema väga hästi õnnestuma|õnnestunud ja hakkama silm , ” lausuma Vaarik .
Kapital|Kapitali vaba liikumine piirama reformiprotsess pidama vähemalt üldreegel lõppema enne Eesti ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
väliskomisjon jõudma see konventsioon arutama järeldus , et olema mõttekas lisama see konventsioon deklaratsioon , mis artikkel 2 alune|alus rääkima see , et kui rünne õiguskord erinema see kuritegu , mis olema loetlema|loetletud artikkel 1 , siis võima Eesti tegema deklaratsioon , mis sätestama , et mina otsustama iga kord eraldi , kas andma välja või mitte andma mõni teine konventsioon osaline riik poolt terrorism süüdistatav inimene .
Eesti ühe suurem alkoholitootja AS Ofelia peadirektor Toomas Tapupere ütlema , et riik lõplik loobumine Liviko aktsia ei muutma põhimõtteliselt Eesti alkoholiturg jaotus .
Laulev|Laulva revolutsioon aeg kinkima inimene , kes käima Eesti ühte samm ja mõistma , et õigus tulema taastama , kastan .
kõik allee puu|puud üle vaadanud|vaatama Eesti dendroloogiaselts president Aino Aaspõld kinnitus väärima allesjätmine vaid allee kaks keskmine rida , mis tulema viis meeter kõrgus tagasi lõikama .
kes elama Eesti nõukogu ajal kõige paremini ?
Rainer Kerge töötama ajakiri Eesti loodus
Eesti Panga|Pank kinnitus olema Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank 1993. aasta november naftatär|naftatäri osalemine shveitsi firma Paradiso SAL kandma|kantud 10 miljon dollar pärit küll Eesti pank , kuid see olema mitte keskpank ise äritehing , vaid PEP andma|antud laen .
kas sina olema mõelnud|mõtlema ka see , et tulema tootja huvi kõrval arvestama ka Eesti majandus stabiilsus ja konkurentsivõime ?
kahtlemata olema Eesti kõrghariduspoliitika vaja otsima uus tee .
Prof Ulrich Karell analüüsima ajakiri Eesti arst K. Koniku kui kirurg omadus ja käitumine haige ( 9 ) .
keeleinspektsioon peadirektor ja kohanimenõukogu liige Ilmar Tomusk|Tomuski ( Eesti kristlik Rahvapartei ) sõna olema piiblinimi kasutamine Eesti õigustama|õigustatud vaid Keila .
kutsuma kokku hoopis spetsiaalne “ Eesti märk komitee ” , mis töötama tasu ja kuhu kuuluma kirju seltskond Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja president Toomas Luman|Lumani punkar Villu Tammeni .
Iraak siseminister parem käsi , vanemnõunik dr Sabah Kadhim ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht andma|antud intervjuu , et Iraak olema üle 80 aasta parim valitsus , kes olema edukas see põhjus , et minister tundma üksteise kaua ning moodustama ühtne meeskond .
Eesti üliõpilane selts
Eesti löpetama Rahvusvaheline Valuutafond ( IMF ) memorandum esitamine , kuna majanduspoliitiline raamistik olema paik , ütlema teisipäev IMF Euroopa II osakond direktor John Odling-Smee ( pilt ) , teatama BNS .
edasi liikuma saadetis juba tavapost sina kaudu saaja Eesti või välismaa .
tulelumm vanaproua . jumal küll , kui vahva ja vaid kolmteist miljon eest , kilkama Eesti kunst grand old lady Valli Lember-Bogatkina , kui kuulus peldik juurde astuma .
näide pakkuma uus juhatus vanaselg sõna kõneaine Eesti raudtee peamaja läbi viidud|viima remont , mis peale olema ettevõte uus juht sõna tegema|tehtud liialt suur kulutus .
mälestus sekka olema lisama|lisatud ka lahing langema|langenud relvavend kiri kodune ning hoogne laul uljas Eesti SS-pataljon , too võitlema Don stepp ja laulma laul kurat .
Eesti meistrivõistlus , 5. voor
Eesti tahtma astuma WTO .
Filmis astuma üles Liis Koikson , Sergo Vares , Tõnu Kark , Mait Malmsten , Ain Lutsepp , Tambet Tuisk , Carmen Mikiver , Piret Kalda , Tiit Sukk ja palju teine tundma|tuntud Eesti näitleja .
Anastassija teadma Eesti president nimi , aga Laar|Laari ja Savisaar ajama lootusetult sassi .
Endistest Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit riik olema Eesti jääma|jäänud ainuke|ainukene , kes vähemuskultuur riiklik tasand toetama .
" Blog.tr.ee võimalus saama kasutaja kiiresti ülevaade see , milline teema olema Eesti ajaveeb kuum .
kunstiteos olema eriline sellepoolest , et tema jätkama Johann Köhler|Köhleri poolt alustama|alustatud proffessionaalne portreekunst traditsioon Eesti .
ütlema , iga kroon pealt jääma 15 sent Eesti .
Eesti olema Brüssel kaks lobiinimene - Aivar Niinemäe põllumees ja Kaido Sirel Tallinn esindaja .
uskunu , olema tema paljumeenutatud valmisolek järgi Eesti huvi kas või vanakurat vanaema tantsima .
küsimus , mis kulturism olema kõige olulisem , kas rahvusvaheline tunnustus , enesetunne või see , et rand ja trenn rahvas vaatama , tekitama kaks kulturist , Eesti tänavune absoluutne võitja Ott Kivikas ja Eesti kulturism arendusselts president Arnold Tokko vahel tuline vaidlus .
“ olema nägema|näima|näinud kaks täiesti erinev Eesti koondis : ühe aasta tagasi ilma müürsepp ja teine nüüd müürsepp , ” ütlema kohtumine järel Island meeskond peatreener Jon Kristian Gislason .
see tähendama see , et loomulikult mina nõustuma see , et Eesti pank ei tegelema ega saama tegelema kommertspank operatiivjuhtimine .
Eesti buss võlausaldaja otsustama firma edasine saatus 31. märts toimuv koosolek .
Eesti Telekom aktsia hind langema ligi 2 miljon kroonine käive juures 1,8 % 122 kroon tase .
pidama ju kusagilt see Eesti Nokia tulema ! ”
kuid siiski olema mina ümber armastav perekond , kes pärast tahtma võimalikult tihti Eesti käima .
Eesti kunstnik leidma ainus märkimine Enn Põldroos , Nikolai Kormašov ja Ando Keskküla , kusjuures eriti tüüpiline sotsialistlik realist pidama autor Kormašov .
kui näide homme või ülehomme pöörduma lapsevanem kodakondsus ja migratsiooniamet poole või mõni teine ametiasutus oma laps sünnitunnistus , mis kandma|kantud vanem üks olema Eesti kodanik , kas siis see laps andma Eesti kodakondsus , nagu nägema ette Eesti vabariik põhiseadus § 8 , kui mina viide ei eksima , või mitte ?
kommunaalamet olema kava turvafirma abil tõhustama koer ja kass pidamine eeskiri täitmine , kuid pealinn ei kavatsema järgima paar teine Eesti linn eeskuju , kus iga hulkuv koer püüdmine eest saama trofeetasu .
riigikaitse nõukogu hindama august lõpp kõrgelt kontradmiral Tarmo Kõutsi tõhus organisatoorne tegevus Eesti piirivalveorganisatsioon ülesehitamine , piirivalvebaas rajamine ja allstruktuur väljaarendamine .
tema nõustama kõmuline euroloto projekt Paldiski , olema üks mullune seitse mees avaldus autor , president akadeemiline nõukogu liige üks dokument " Õppiv Eesti " koostaja ja tiigrihüpe kava juht .
rahandusministeerium , Tallinn , veebruar 1996 ) nähtuma umbkaudu kaks maakond võrdne elanik arv ( 7 % Eesti elanik ehk umbes 99 000 elanik ) ei olema kaema|kaetud|katma kohustuslik ravikindlustus , mistõttu riigieelarve olema viimane vältimatu abi vajadus eraldama|eraldatud 14,8 miljon kroon . ”
teine poolaeg keskel initsiatiiv haarama|haaranud Eesti vormistama ülekaal värav 68. minut .
täna esimene lugemine olev sordikaitseseadus eesmärk olema kehtestama sort omandikaitse põhimõte ja tingimus Eesti analoogiliselt patendiseadus , mis § 6 lõige 2 punkt 8 alune|alus taimesort ei laienema .
Eesti olema juba 1991. aasta alates suremus sündimus suurem , kusjuures kaks näitaja vaheline erinevus olema järjest kasvama|kasvanud : 1994. aasta sündima 1000 elanik kohta vaid 9,5 laps ( Rootsi 12,8 ) , surema aga 14,8 inimene ( Rootsi 10,5 ) .
" vahetama Eesti Hispaania vastu mitte sport , vaid Raul pärast , " tunnistama Eesti kõik aeg parim maratonijooksja Jane Salumäe , 33 , kes olema Eesti veedetud|veetma kolm nädal tegelema|tegelnud peaasjalikult asi pakkimine , sest lendama täna tagasi Madrid .
täna tee asuma Eesti päästemeeskond liige vahetama välja veebruar lõpp , mil Pakistan lähetama järgmine kaheliikmeline logistikarühm .
Eesti vajama riigikaitse väljaõpetatud rahvas .
Päevaleht arvama juhtkiri , et Eesti president võima rahvas valima otse nagu soomeski .
Eesti Energia juhatus olema valmis vabastama elekter püsitasu ebakvaliteetne võrguühendus klient , kes olema hinnanguliselt kuni 70 000.
arvukas kaotus ja harv viik märkiv number taasiseseisvuma|taasiseseisvunud Eesti jalgpallikoondis tulemusterida elama 5. oktoober läbi oluline muutus - Eesti põhikoondis jõudma tiitlivõistlus ( mm ja EM ) sari esimene võit .
Tallinn , 27. jaanuar ( EPLO ) - läbirääkimine riik esindaja ja Baltic Rail Servicesi ( BRS ) omanik vahel Eesti raudtee 66 protsent aktsia riik tagasiostmine üle olema küll veel lõppema|lõppenud , kuid kinnitamata andmed saama tehing tegu|tigu , kirjutama Postimees .
59 ekskursioonirühm olema Eesti kool , 11 rühm kõrgkool , välismaa õpilane ja tudeng olema 13 rühm jagu .
tänane Eesti vabariik tervishoiupoliitika nägema ette väike|väikene maakonnahaigla sulgemine ja nõnda olema räpinlane kõrgemalt poolt soovitama|soovitatud haigla asemele pikaravihaigla või hooldekodu tegema .
Istanbul jätkuv 34. maleolümpia tegema Eesti nasikond 5. voor 1,5 : 1,5 viig|viik USA .
niisiis võima Bukowski huvi Eesti vastu usutavasti siduma oletus , et oksjonikoda Stockholm peamaja olema veenduma|veendunud , et järgmine aastatuhat algul ühinema Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
teisalt ei saama salgama , et Eesti olema ka praegu palju " maa ja taevas vahel " .
kiri saaja ahvatlema võidufond 944 miljon Saks|Saksa mark ehk 7,5 miljard Eesti kroon .
Saksamaa tooma laev siia Eesti meeskond .
ei saama välistama , et erakond pidama üle elama protsess , mis meenutama pigem 1993s kui 2003. aasta , " ennustama Samost Eesti Päevalehe|Päevaleht 6. märts .
supermarket nimi jääma Rimi ning discounter-tüüp pood jätkama Eesti säästumarket ja Läti SuperNetto nimeline .
see olema see , et mina olema isiklikult kõik sina eelkäija põllumajandusminister käest küsima|küsinud , kas Eesti kavatsema kord tegema kaks asi .
" selline materjal paigutamine ( aastaraamat ) andma alune|alus järeldama , et Eesti vabariik toimuma poliitik ja parlamendiliige varjama|varjatud poliitiline jälgimine , " olema kirjas EÜRP peasekretär Anatoli Jegorov allkiri avaldus .
kui tööstusriik finantskeskus optimism taastuma , siis lokaalne raskus Eesti uputama ei suutma .
Eesti kiirendama hinnakasv lisa veel maikuu toimuma|toimunud maksupoliitika ühtlustamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit oma , mis ootuspäraselt mõjutama ka juunikuu tarbijahind indeks , " lisama tema .
Eclectica põhirõhk olema see aasta just Eesti oma tulevikutegija .
" Eesti maantee olukord olema hea . "
seejärel ootama tema ees Eesti koondis kahenädalane kõrgmäestikulaager Itaalia Santa Caterinas .
kui Vene poliitika kehtima " teene teene vastu " põhimõte , siis Eesti lobi muutuma üha rahulikum ja läbimõeldum .
jaanuar algus olema hea aeg vaatama , kuidas minema Eesti ajaleht ja ajakiri .
Tiina Tõemets , Eesti Õdede Liit , Tartu ülikool õendusteadus magistrant
Tallinn , 31. märts ( EPLO ) - eilne tasu külastuspäev tooma Eesti kunstimuuseum filiaal 3800 külastaja .
selgitus niipalju , et algataja ei nõustuma|nõustunud see ettepanek , mis puudutama liikluskindlustus seadus liikluskindlustus fond|font käsitlev osa , ja jääma oma seisukoht juurde , sest ka esialgne tekst § s 8 “ Eesti liikluskindlustus fond ” olema öeldud|ütlema , et Eesti liikluskindlustus fond olema avalik-õiguslik juriidiline isik , kes tegevus eesmärk olema käesolev seadus ja tema kohta andma|antud eriseadus tema pandud|panema ülesanne täitmine .
Juustuvalik ( 80 ) , mis ettekandja reklaamima kui " rahvusvaheline ja Eesti juust valik " , koosnema tegelikult kolm juust : sinihallitus , valgehallitusjuust ja veel üks .
eestlane olema alati armastama|armastanud lätlane ette heitma saar puudumine , kuigi Ruhnu kuulumine Eesti sõltuma vabadussõda lõppema palju inglise ja prantsuse sõjalaev liikumisgraafik .
siiski tekkima küsimus , miks aeg , mil pidama iga töötav inimene Eesti olema isiklik mobiiltelefon , pidama see ikka mingi ametkondlik privileeg .
Eesti olema üha enam avalduma tendents , kus rahvas valima|valitud isik - riigikogu või volikogu liige - käsi libisema otsustusõigus ametnik kätte .
- Eesti juveel toov OÜ kuldveri juhatus liige ja üks omanik .
Eesti auto müük ja teenindusettevõte liit andmed müüma kohalik autofirma september 1051 sõiduauto , see 102 minema eksport .
Eesti levima eugeeniline mõte juba enne iseseisvumine .
see eeldama ühtlasi võime tõusma kõrgem igapäevaprobleem ning vaatlema Eesti areng ja arenguvajadus kaugem perspektiiv .
meeskond hinnang tegelema Eesti skandaalne kuulsus Trofimov see pidev petmine .
näide fondiosak ( välja arvama|arvatud pensionifondiosak ) omanik olema Eesti praegu ligi 3700.
Kallas täitma oma kohustus halvasti , tekitama Eesti riik tohutu rahaline kahi|kahju .
Tanel Padar|Padari esindav Eesti artist agentuur olema saama|saanud viimane päev jooksul Euroopa plaadifirma ja management sada telefonikõne ja elektronkiri ning paarkümmend konkreetne pakkumine .
( 1 ) kui seadus nõudma registripidaja esitatav dokument isikukood näitamine ja isik ei olema Eesti isikukood , tulema see asemel märkima ja register kandma isik sünnipäev , kuu ja aasta .
Everyday portaal kaudu logo ja helin pakkuv Tele2 Eesti avalik suhe juht Inga Jagomäe ütlema , et mööduma|möödunud kuu ei saama|saanud oma logo või helin mingi põhjus käsi umbes 6 protsent teenus tellija .
Eesti tingimus võima realistlik pidama 10 % list allkirjakvoorum vald või linn hääleõiguslik isik arv .
tema sõna arvestama pakkuja välja hind , mis Eesti kindlustus võima väärt olema , ning orienteeruvalt selline pakkumine ka tegema .
enamik jõuproov lõpplahendus jääma lõpp peale , " märkima Eesti koondis peatreener Allar Tõnissaar .
konverents " Valitsemine - õiguspärane ja / või efektiivne ? " olema arutelu pakkuma|pakutud välja teema , mis olema hetk Eesti ühiskond aktuaalne , huvipakkuv ja ka intrigeerima .
Eesti jagama vaesus .
Eesti parim rannavõrkpallipaar Kristjan Kai ja Rivo vesik ihkama viima ettevalmistus uus tase ja palkama treener , mis võimaldama läbilöök absoluutne tipp .
see seaduseelnõu võtma Eesti riik ja riiklik institutsioon ise peale siis see nimi temaatika reguleerimine .
5. veebruar Eesti Päevalehe|Päevaleht avaldama Kaarel Tarand lood|loog|lugu nimi " kui raha ei olema ... " .
tänavu olema lionsite missioon Eesti Maarja küla uus elumaja ehitus finantseerimine .
koostöölepe kohaselt osalema leping alla kirjutama|kirjutanud ühendatu Rahvapartei ( EÜRP ) , Vene Erakond Eesti , Vene ühtsuspartei ja erakond Eestimaa Ühtsus sügisene kohalik ja järgmine riigikogu valimine EÜRP nimekiri .
ikka võima kuskil leiduma mõni usufanaatik või lihtsalt rahaahne inimene , kes tahtma oma tasku pistma Rushdie tapmine eest lubama|lubatu|lubatud 2,5 miljon dollar ( üle 35 miljon Eesti kroon ) .
“ mina loobuma uus leping sõlmima ja Eesti raadio uudis enam üle ei kandma . ”
" Eesti olema kohe algama purjetamishooaeg ja kuna see lennuk meeskond kuuluma mitu võistluspurjetaja , olema oluline , et tema kiiresti kodumaa tagasi jõudma , " lisama Arro .
paratamatult tekitama see tund , et väliskülaline hoolima vanur elu Eesti rohkem kui mina ise .
ka Eesti riik olema mõelnud|mõtlema koolilaps peale , beebipill olema tema arstiretsept 90 % soodustus , kuid retsept võima arst kirjutama korraga vaid 2 kuu .
kui Eesti riik nimeline laev minema põhi ja üle 800 inimene hukkuma , siis olema pidama|pidanud iga juht see tähelepanu pöörama .
mis puutuma Eesti pürgimus saama NATO liige , siis see olema Eesti ise otsustama .
Vitsut|Vitsuti sõna laid lõbustuspark ala Skoone bastion meri , haarama Eesti Raudtee ja Tallinn soojus kuuluv maa|mai .
EV valitsus , haridusminister ; 1997-1999 Tartu ülikool , lektor ; 1997-1998 Hugo Treffner gümnaasium , külalislektor ; 1996-1997 Tartu linnapea ; 1995 riigikogu liige , kultuurikomisjon esimees ; 1992-1995 Eesti Rahva|Rahvas muuseum , direktor ; 1989-1996 Tartu ülikool , lektor ; 1987-1989 Rõngu põhikool , õpetaja ; ühiskondlik tegevus : 1996-1999 Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi sõber selts esimees ; 1995-1996 riigikogu liige , kultuurikomisjon esimees ; 1993-1999 Tartu linnavolikogu liige ; 1990-1992 Eesti Kongress|Kongressi delegaat ; 1987-1992 Eesti muinsuskaitse selts juhatus liige
kui Aivar Kuusmaa lahkuma Belgia , kippuma Kalev Eesti meistrivõistlus medalinõudleja nimistu kustuma|kustutama .
EVTV osanik olema seni Rootsi Kinnevik 49 % ja Viktor Siilatsi ning Andres Küng|Küngi|Künk ühisfirma Eesti video .
kohus jätma müürsepp hagi rahuldama ning samuti pidama korvpallur kandma ka Eesti Ekspress kohtukulu summ|summa 21 240 kroon , ütlema linnakohus kohtunik Tiiu Hiiuvain .
Eesti andma Euroopa liit tootja WTO sõlmima|sõlmitud liitumisleping seega seaduslik võimalus mitte arvestama oma õigus ja vabadus Eesti siseturg , rakendama Eesti analoogne kaup tootja õigus ja vabadus , mis tähendama Eesti vabariik põhiseadus § 19 rikkumine .
Brasiilia Eesti
Eesti Kirjastus|Kirjastuste Liidu|Liidud|Liit juhatus esimees Tõnu Koger|Kogeri sõna esindama see ühendus küll eeskätt liit kuuluv kirjastus , kuid samas seisma ka autorikaitse eest , sõltuma see , kas kirjastus kuuluma liit või mitte .
? mina strateegia olema üles ehitama|ehitatud käitleja koostööpartner olemasolev kogumisstruktuur uus jäätmeliik lisamine , mis tegema mina teenus kättesaadav üle kogu Eesti , ? ütlema Eesti elektroonikaromu projektijuht Kert Kesküla .
Eesti kulutama maailmanäitus osalemine arvestatavalt palju maksumaksja raha ning olema õige , kui võimalikult palju mina saama vahetult osa see , kuidas Eesti end 2000. aasta maailm esitlema .
kui võrdlema Eesti teine NATO kandidaatriik , siis Eesti kulutama keskmiselt kõige rohkem üks sõdur ettevalmistus ja väljaõpe peale .
septembrikuu Eesti konjunktuuriinstituut küsitlus prognoos näitama müük kasv aeglustumine järgnev kuu .
peretoetus seadus muudatus puudutama üle Eesti enam kui 12 000 pere , kes riik toetama aasta kokku täiendav 1800 kroon .
hiljuti avaldama|avaldatud maailm e-riik edetabel olema Eesti viies .
kõne all olema ka mina ooperilaulja kaasamine ja Eesti lubama tulema mina laulja kuulama festival kunstiline juht Luigi Ferrari .
ja alati ei tulema see erinevus Eesti kahi|kahju .
olema reaalne , et kui rahvas ütlema " ei " , siis savisaar saama järgmine peaminister ja Keskerakond domineeriv Eesti erakond ?
olema küll mõni graafiline leht Wikland|Wiklandi|Wiklant signatuur , kuid põhiosa moodustama siiski kõikvõimalik dokumentaalne info ajakirjandus , mis märgistama kunstnik pikk tee Eesti paadipõgenik Rootsi , kohtumine lastekirjanik Astrid Lindgren|Lindgreni .
ei pidama olema hiromant , et taipama , mis tähendama Eesti Panga|Pank maine ajakirjandus jõudma|jõudnud teade - pank buss vedama salaviin !
“ austama see vähene , kes olema veel elus , mitte sõnamulin , vaid korralik pension ja igapäevane hoolitsus , ” olema ära toodud|tooma 25. veebruar Postimees|Postimehe president Lennart Meri kõne Eesti vabariik 80. aastapäev Estonia teater .
rahul keskmine palk . palm hinnang olema asendustalunik sobiv palk Eesti keskmine .
mina olema küsima|küsinud , miks olema vajalik juba ette Eesti vabariik , sõltumatu Eesti vabariik seadus sisse kirjutama , et mina olema lähiaeg Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige ja juba praegu pidama hakkama vastu võtma seadus , mis jõustuma hetk , kui mina Euroopa liit vastu võtma .
ja kuigi see kõlama kõiksugu rahvusvaheline võistlus rääkima juba trafaretselt , aga Eesti paar elama paljurahvuseline publik kõige enam kaasa .
Eesti riik olema sisuliselt kogu hambaravi läinud|minema tasuline ja laps hammas tulema ka tasuline hambaarst juures ravima .
Eesti Telefon|Telefoni sideehitustöö peatöövõtja leidmine korraldama|korraldatud konkurss teine voor jõudma ehitusfirma EMV , Merko Ehitus ja FKSM .
veebruar Eesti meister tulema kogema Peep ja Ave vardja , et võhivõõras elama tema tants tuliselt kaasa .
toodang , mis see töökoda valmis , üllatama isegi piirivalve ekspert , kes ei olema varem nägema|näima|näinud nii professionaalselt võltsima|võltsitud Eesti ja Soome passe .
mina arvama olema see farss , loominguline inimene mõttevälgatus , mis ei väärima Eesti vabariik president .
mina uurimistöö algusaasta kehtima Eesti veel sotsialistlik põllumajandus oma kolhoos ja sovhoos suurfarm , kus pidama sada lüpsilehm ja noorloom .
Metallica kontsert korraldav Eesti meelelahutusfirma BDG soovima kontsert päev sulgema ühe Pirita tee sõidusuund , et muutma see suurbänd vaatama tulev autoomanik huvi parkla .
praegu olema Eesti ja EL läbirääkimistelaud avama|avatud veel põllumajandus ja eelarve peatükk .
kui vaatama kasvõi tänane päev Eesti spordielu , siis televisioon laskma järjest käsi suurepärane võimalus huvitav saade tegemine : see nädal kritiseerima mitu spordiinimene riiklik rahajagamissüsteem , pärast olümpia tõusma olümpiakomitee vastu Erki Nool ja Indrek Pertelson .
juht , kui TeliaSonera olema olema|olnud kas või kolmandik neljapäev Tallinn börs kaubeldud|kauplema Eesti Telekom aktsia ost taga , kasvama firma osalus kohalik telekomifirma üle 50 % ning Skandinaavia firma pidama tegema kohustuslik ostupakkumine kõik ülejäänud aktsionär .
Eesti ansambel laskma kõlama rõõm rokenroll ning vaheldus ajama muusik ja saatesari algataja mõni sõna jutt tema omane viis kojamees .
mina võima täis vastutus ütlema , et mina olema üks see , kes tegema ettepanek valima Siim Kallas Eesti pank president , kui härra Otsason see ametipost lahkuma .
Eesti nigel õpihimu
balti assamblee 1995. aasta kultuuripreemia kandideerima kokku 13 töö : Eesti ja Läti kumbki viima ning Leedu kolm .
valitsus poolt läbi viidav haldusreform olema pikemaajaline protsess ning see eesmärk olema Eesti konkurentsivõime tugevdamine , riik haldussuutlikkus tõstmine , avalik teenus parandamine ja tema muutmine elanik lihtsam ning paremini kättesaadav .
Eesti naine ( olema erand ) riietuma väljakutsuvalt ja kahjuks maitsetu , see väärtushinnang olema valdav enamus etteaimatav .
telepilt " Eesti Oscar|Oscarite galalt " laupäev restoran Elysée jõudma rahvas ette eile õhtu , loetud|lugema tund enne otseülekanne Oscar|Oscarite jagamine Ameerika .
mina buss tegema tee peatus Lyon , Grenoble ’ is , Prantsusmaa ja Hispaania Vahemeri äärne linnake , Barcelona , tagasitee ka San Sebastian|Sebastiani , Biskaia laht ääres , Pariis , Hamburg , Lübeck , Kopenhaagen ja Stockholm .
Hispaania politsei olema keskkriminaalpolitsei abipalve põhjal vahistama|vahistanud viis Eesti politsei poolt ammu tagaotsitud mees .
Hispaania kapital põhinev , Eesti registreerima|registreeritud lootus Teine olema varasem aasta püüdma|püüdnud Kirde-Atland|Kirde-Atlandi|Kirde-Atlant 800 tonn ringis süvamerekala aasta .
kui lõige 2 osutama|osutatud , asjaomane kaup ühendus staatus tõendav dokument oliiviõli olema suunama|suunatud tarbimine Hispaania või Portugal , maksustama see Hispaania või Portugal vastavalt asjaolu summ|summa , mis võrduma tarbimine lubamine deklaratsioon aktsepteerimine päev kohaldatav minimaalne maks ja selline maks vahe , mis olema 16 eküü 100 kg kohta .
Pedro de la Rosa ( Hispaania , Arrows-Supertec ) 1.27 , 158 , 3.
autoralli MM viimane etapp , RAC-ralli Inglismaa juhtima pärast 13. kiiruskatse Carlo Sainz ( Hispaania ) . üldarvestus Sainz|Sainzi esikoht jagav shotlane Colin Mcraad jääma konkurent maha 42 sekund .
nii olema ka käimasolev Hispaania velotuur , kus Kirsipuu võitma kolmas etapp .
mööduma|möödunud aasta moodustama 47,7 miljon Hispaania külastama|külastanud turist 23 protsent Mallorca päikesepaiste nautima|nautinud sakslane , inglane , prantslane ja itaallane .
määrus ( EMÜ ) nr 3438/92 kehtestama 1992. , 1993. , 1994. , 1995. ja 1996. aasta ajutine erihüvitis teatav Kreeka pärit värske puu ja köögivili partii külmutusauto , külmutuslaev või külmvagun saatmine Kreeka teine liikmesriik kui Itaalia , Hispaania ja Portugal ;
alagrupiturniir kaks voor olema peale Hispaania kindlustama|kindlustanud koha|koht kaheksandikfinaal veel Saksamaa , Ecuador , Inglismaa , Argentina , Holland , Portugal ja Brasiilia .
kirjeldus “ Clarea ” pidama kaasnema sõna “ toodetud|tootma ... ” , mis järgnema tootjaliikmesriik või kitsamalt määratlema|määratletud piirkond nimi , välja arvama|arvatud juht , kui toode olema valmistama|valmistatud Hispaania .
analüütik hinnang olema Hispaania probleem loobuma Perejili , mis marokolane nimetama Leila ja mis mõni asjatundja arvama olema antiikmütoloogia tundma|tuntud Ogygia , kus elama nümf Kalypso , hoidma seal vang oma kallim Odysseu .
Hispaania kroonprints Felipe olema armuma|armunud Rootsi printsess Madeleine ’ i ja saatma tema iga nädal punane roos , väitma Saks|Saksa ajaleht .
" Hispaania sõjavägi ei olema siiani läbima|läbinud demokraatlik ümbertöötlemisprotsess , " ütlema parlament esinema bask erakond esindaja Josu Erkoreka .
mitu eestlane allilmaliider varjama ise politsei eest Hispaania Marbella väikelinn ning kiskuma omavahel riid .
Pinochet arreteerima 1998. aasta oktoober London Hispaania kohtunik order alune|alus , kes taotlema eksdiktaator väljaandmine kohtumõistmine tema võimuperiood Tšiili kordasaadetud inimõigus rikkumine eest .
pronksmedal võitma Hispaania , kes 3.-4. koha|koht mäng alistama Jugoslaavia 6 : 2.
Päevalehe|Päevaleht ja Hispaania kujundaja edukas koostöö olema pälvima|pälvinud nii suur rahvusvaheline tähelepanu , et mina olema kutsuma|kutsutud oma koostöö rääkima 2006. aasta toimuv maailm ajaleht assotsiatsioon ( WAN ) kongress .
Hispaania siseministeerium arvama olema ilmselt tegemine armee vastu suunama|suunatud terroriakt , mis taga olema baski separatist organisatsioon ETA .
Asta Masiulyté olema õmblema|õmmelnud kaks kleit apelsinikoor ( " Hispaania olema Hispaania " , 2005 ) , mis levitama näitusesaal ise ümber imalmagus hõng .
Arantxa Sanchez Vicariol ( Hispaania , 4 ) olema sakslanna Jana Kandarr|Kandarri natuke rohkem tegemine , kuid 2 : 0 võitma tema .
Sevilla , 10. aprill ( EPLO ) - Hispaania Sevilla loomaaed lõbustuspark juhtuma|juhtunud õnnetus saama 18 laps ja kolm täiskasvanud viga , kui karussell ootamatult ümber kukkuma .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
Hispaania kõrge orden ehtima tema pintsakureväär ning koguni kaks USA mainekas Grammy auhind olema kodu riiul uhkus .
ESCO olema Hispaania tehas tellima|tellinud kokku neli sarnane kaubalaev , mis Lehola valmima esimene .
“ kui ostja olema see Hispaania korter välja ostma|ostnud , siis olema tema ilmselt probleem õnnestuma|õnnestunud see müüma , ” arvama tema .
hoolimata artikkel 42 kohaldama teatav tekstiiltoode kauplemine suhtes praegune koosseis ühendus ja Hispaania vahel protokoll nr 9 kirjeldama|kirjeldatud kord .
festival osalema Inglis , Rootsi , Soome ja Venemaa harrastusteatritrupp , tulema jääma Hispaania , Makedoonia ja India .
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) + 1.35 , 7 , 4.
eile hommik lendama Figo ( 27 ) Barcelona Hispaania pealinn ning siirduma kohe Real|Reali arstlik läbivaatus .
Taani Kuningriik ja Hispaania kuningriik osas tegema deklaratsioon ( id ) vastuvõtmine hetk .
Beckham|Beckhami praegune leping kuninglik klubi lõpma|lõppema 2007. aasta kevad|kevade ning Hispaania meedia andmed olema inglane allkirjastama|allkirjastanud uus , kaheaastane leping , vahendama sportnet .
" vahetama Eesti Hispaania vastu mitte sport , vaid Raul pärast , " tunnistama Eesti kõik aeg parim maratonijooksja Jane Salumäe , 33 , kes olema Eesti veedetud|veetma kolm nädal tegelema|tegelnud peaasjalikult asi pakkimine , sest lendama täna tagasi Madrid .
Hispaania ja Austraalia juhtima 2 : 0
Hispaania lõunaosa Granada tapma eile Andaluusia provints ülemkohus peaprokurör Luis Portero , terroriakt kahtlustama baski terrorirühmitus ETA .
lõunapoolne liikmesriik nagu Hispaania , Portugal ja Kreeka olema teadvustama|teadvustanud laienemine oht ise heaolu .
- Hispaania : viis liige ,
Projektis osalema Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Itaalia , Holland , Belgia , Sloveenia , Iirimaa , Kreeka , Boliivia , Brasiilia , Mehhiko ja Uruguai .
mees olema tee Belgia Hispaania .
Hispaania üritama takistama sajand jooksul merepõhi kaduma|kadunud Hispaania laev rüüstamine ning hakkama ise tegelema see otsimine .
rahvusvaheline kuritegelik organisatsioon olema kolm rühm , kes üks levitama võltsing Saksamaa ja Skandinaavia riik , teine USA , Šveits ja Jaapan ning kolmas Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
olema veenduma|veendunud , et kui Hispaania hakkama terrorism vastu võitlemine silt all Baskimaa maatasa tegema , olema reageering hoopis teistsugune .
“ Hispaania showtants leib teenima|teeninud Andres Eylandt ei osanud|oskama aimama , et külaskäik kodune Pärnu ja hüpe muul meri lõpma|lõppema tema haiglavoodi . ”
siinsamas paik nägema mina kaks aasta tagasi und , mis mina käskima minema Hispaania otsima üks kirik vare , kus karjus ööbima oma kari .
Hispaania meistrivõistlus olema 12. voor järel 24 punkt koguma|kogunud CF Valencia ja mullune meister Deportivo La Coruna .
Ricardo mängima eelmine hooaeg Valladolidi hiilgavalt ning kuuluma ka Hispaania MM-koond|MM-koondis , kuid ei pääsenu kord plats .
praegune st . Etienne peatreener John Toschak teatama , et lahkuma prantsuse klubi ja hakkama treenima Hispaania liiga viimane koht hoidev San Sebastiani Real Sociedadi .
Hispaania esitama oktoober Suurbritannia palve andma välja seal ravi viibiv 83aastane Pinochet , kes süüdistama mitusada hispaanlane surm Tshiili hirmuvalitsus ajal aasta 1973-1990 , samuti genotsiid , piinamine ja inimrööv .
kuuluma ju maraton võitja nimekiri praegune maailm karikasari liider Johann Mühlegg ( Hispaania ) , maailmameister Mihhail Botvinov ja MM medalinaine Maria Theurl ( mõl .
Atlanta olümpia mees maahokiturniir alustama A-alagrupp koos maailmameister Saksamaa ja olümpiavõitja Pakistan , lisa Argentiina , India , Hispaania ja USA .
New York kaotama Alberto Berasategui ( Hispaania , 6 ) Marat Safinile ( Venemaa ) 3 : 6 , 2 : 6 ja New Havenis van Roost Mary Joe Fernandezile ( USA ) 6 : 3 , 0 : 6 , 1 : 6.
elama seejärel Hispaania klooster , rändama ringi hipi ja hakkama kirjutama .
Visvanathan Anand ( India ) võitma Aleksei Drejev ( Venemaa ) ning Jeroen Piket ( Holland ) kaotama Judit Polgarile ( Ungari ) , viigistama Boriss Gelfand ( Valgevene ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Predrag Nikolic ( Bosnia ) - Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) .
edasi " hääletama " jõudma sõber välja peaaegu Hispaania , kuid see rännak ka piirduma .
peale see olema Euroopa Komisjon saatma|saatnud Prantsusmaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Saksamaa , Itaalia , Iiri , Kreeka , Hispaania , Austria ja Soome valitsus ka kaks kirjalik hoiatus , vahendama sihtasutus Geenikeskus .
Hispaania päevaleht kirjutama , et arvestama USA suur majanduskasv , olema täiesti normaalne , et dollar võitma väärtus juurde .
Hispaania diplomaatiline allikas teade motiveerima Washington selline nõudmine soov võitlema senine efektiivsemalt rahvusvaheline terrorism vastu .
tema olema nägema|näima|näinud kartul au püstitama|püstitatud monument Hispaania ja Saksamaa ning see riigikogu rääkima|rääkinud .
sama aeg kui kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik eelolev öö kell tund võrra edasi lükkama , jääma Eesti koos Läti ja Leedu edasi talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania .
Hispaania : 1. Laboratorio de la Faculta|Facultad de Veterinaria Departamento de Patología Animal ( Anatomía Patológica ) Zaragoza Spain
enne kohtumine Armeenia jagama Eesti 8,5 punkt 12.-22. koht koos Armeenia , USA , Hispaania , India jt tugev malemaa .
1999. aasta sattuma Hispaania kolima|kolinud Malõšev skandaal Marbella , kus politsei vahistama operatsioon " Baltlane|Baltlas|Baltlased " käigus mitukümmend endine NSV Liidu|Liidud|Liit pärit kurjategija .
Stuttgart tenniseturniir kaheksandikfinaal võitma Marcelo Rios ( Tšiili , 1 ) Hendrik Dreekmani ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) Magnus Gustafssoni ( Rootsi , 11 ) 6 : 1 , 6 : 3 ja Boris Becker ( Saksamaa ) Felix Mantilla ( Hispaania , 7 ) 7 : 6 , 7 : 5.
asjalik olema ka kommentaar Hispaania Euroopa liit kuulumine taust .
vormel 1-hooaeg viies etapp Hispaania Grand Prix sõitma järjekordselt rada|raja , mis olema katsetama|katsetanud peaaegu kõik võistkond ja võidusõitja .
" käima suvi Hispaania , ilma mullune ajalooprojekt olema mina osanud|oskama sealne muuseum vastu huvi tundma , " tunnistama 7. klass Siim .
Davis karikasari poolfinaal jõudma|jõudnud Holland koondis kapten Tjerk Bogtstra nimetama poolfinaalkohtumine Prantsusmaa vastu meeskond sama mängija , kes eelmine ring Hispaania ja Saksamaa vastu Holland võit viima , teatama sportnet .
hindu tegevomanik Mahesh P. Rahnani olema sigarikoolitus saama|saanud nii Suurbritannia kui Hispaania ning töötama|töötanud sigariäri aasta .
Hispaania üksus lahkuma viimseni , Itaalia oma jääma paigale .
apostel Jaakobus väidetav hauapaik Hispaania Santiago de Compostela linn olema palveränd ootama musttuhande usklik .
MM järgmine etapp sõitma 3. maa|mai Hispaania Jerez|Jerezi ringrada .
Riskialdis|Riskialti rattakihutaja tundma|tuntud Juhanson panema aprill lõpp Hispaania oma saatus proov .
Hispaania Barcelona lähedal asuv algkool sööklatädi vallandama , sest tema siduma oma kolmeaastane hoolealune kleeplint tool külge .
näide Hispaania Marbella kurikuulus eestlane koloonia varjama Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed end 16 isik , kes siinne kriminaalpolitseinik kõhklemata käsi raud panema .
2 ) Hispaania olema paluma|palunud komisjon kohandama oma laev maksimaalne aastane püügikoormus nii , et põhjalähedane liik püü|püük puhul kandma osa passiivpüünis koormus üle veetav püünis , nii et Hispaania lipp all sõitev laev saama täielikult kasutama tema ühendus määrus kohaselt aasta eraldama|eraldatud kvoot ;
Hispaania võim arvama , et Lõuna-Ameerika valvama hormoonikaubandus üle narkomaffia .
Hispaania olema aga valmiskuju ka viisavabadus leping , ehkki see olema veel allkirjastama|allkirjastatud .
festival teine päev toimuma rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis võtma osa kokku neli võistkond Hispaania , Rootsi , Inglismaa ja Eesti .
valge hea vein olema Hispaania sugugi nii lihtne leidma kui punane .
Yolanda Jurado ( Hispaania ) 37,15 , 3.
Hispaania linn Sevilla algama eile Euroopa Liidu|Liidud|Liit kahepäevane tippkohtumine , mis peateema nägema võitlus illegaalne immigratsioon .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Hispaania kutsuma teisipäev välja Iisrael suursaadik Madrid , et nöuda Iisrael vägi Palestiina linn lahkumine ja Palestiina omavalitsus esimees Yasser Arafat|Arafati|Arafatt liikumisvabadus taastamine , teatama BNS .
Hispaania 64
hoolimata see , et Hispaania korvpallimeeskond liider Pau Gasol vigastama MM-võistlus poolfinaal lõpuhetk jalg ning finaal Kreeka vastu kaasa tegema ei saama|saanud , tõestama hispaanlane , et olema MM-tiitel väärt ka oma parim mängija .
23 ) lähtuma vajadus lubama töötlev tööstus ning suhkrupeet ja suhkrurookasvatus teatav struktuuriline kohandus kvoot kohaldamine ajal , tulema jätma tegutsemisruum , mis võimaldama liikmesriik muutma ettevõtja kehtestama|kehtestatud kvoot kuni 10 % ; arvestama kõnealune sektor eriolukord Hispaania , Itaalia ja prantsuse ülemeredepartemang , ei tohtima ümberkorraldusplaan rakendamine ajal selline piirang see piirkond kohaldama ;
alune|alus võetav tolliterritoorium 31. detsember 1985 kehtiv Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik tollialane õigusakt määratlema|määratletud tolliterritoorium .
mäng Saksamaa - Hispaania olema stsenaarium natuke teistsugune .
1. I lisa punkt 2 alapunkt a , b ja d nimetama|nimetatud laev , mis olema kandma|kantud komisjon kinnitama|kinnitatud perioodiline nimekiri , võima kala püüdma ainult siis , kui tema hoidma parras litsents , mis komisjon olema välja andma|andnud Hispaania ametiasutus taotlus alune|alus .
Senine sotsialist peaminister Felipe Gonzàlez , kes rahvas lihtsalt Felipe kutsuv , võima vabalt konkureerima Hispaania sajand poliitik tiitel .
Hispaania klubi esindaja nimetama küll vastast tugev , kuid ei kippuma|kippunud tema kiitma .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus kaheksandikfinaal alistama Hispaania tennisist Alberto Berasategui ameeriklane Andre Agass|Agassi 3 : 6 , 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 3.
marokolane Hicham Arazi jõudma nagu eelmine aasta kaheksa parem hulka , seekord neljasetiline võit Alberto Berasategui ( Hispaania , 16 ) üle .
palju itaallane kartma , et just tema olema pärast rongiplahvatus Madrid islamiterrorist järgmine sihtmärk , sest nii Itaalia kui ka Hispaania toetama Iraak sõda USA hoolimata see , et enamik itaallane ja hispaanlane olema see vastu .
järgmine ring kaotama Türgi Hispaania , kes võitma eelnevalt Venemaa .
täna tulema tema Hispaania .
Hispaania peaminister - 72 000
" see kehtima nii Hispaania , Norra kui ka Poola suhtes - mingi vähenema|vähenenud julgeolek ei saama jutt olema , hoopis vastupidi . "
“ Hispaania olema Tapies rahvuskangelane , miski niisugune nagu mina Wiiralt , ehkki Hispaania olema kangelane mitu . ”
eile alistama sinine alagrupp Saksamaa Rootsi 2 : 1 ja Austraalia Hispaania 2 : 1.
Hispaania fiesta viskama kits kellatorn alla
praegune koosseis ühendus ja Hispaania vaheline kaubandus kaotama eksporditollimaks ning samaväärne toim|toime maks 1. märts 1986.
Baskimaa erinema muu Hispaania , seal olema palju rohelisem , leiduma rohkesti viljapuuaed , arhitektuur tunduma mina kuidagi lähedasem .
noor Hispaania füsioterapeut Raul Martinez Rodriguez , kes olema hispaania poksija sama treeninglaager , olema lahkesti nõus eesti neid|neiu massaazh tegema .
julgesti võima ostma Rumeenia , Kalifornia , Hispaania ja ka Prantsusmaa vähemalt 3aastane liigikaaslane .
nimelt ähvardama europarlament ja Euroopa Komisjon Hispaania moratoorium ja Euroopa kohus , kui Valencia autonoomne piirkond omavalitsus ei kohandama arutlus olev linn planeerimisseadus EL vastav normatiiv .
" India tegema mina ettepanek tulema turniir , kui Eesti mängima 22. detsember Hispaania Kantaabria provints koondis .
Castro , kes juhtima Ladina-Ameerika ainus üheparteidiktatuur riik , kuulama telekanal CNN teade Hispaania kuningas lõunalaud ääres peetud|peetuma|pidama manitsev kõne rahulikult ära ja aplodeerima see lõppema .
1 : 19.08 Francisco Javier Fernandez ( Hispaania )
Argentina ja Jugoslaavia juba kaotama|kaotanud NBA proff koostama|koostatud USA meeskond jääma viies koha|koht mäng ka 75 : 81 alla Hispaania .
Eesti olema eelnevalt keelustama|keelustanud liha import Hispaania , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Suurbritannia , Iirimaa , Liechtenstein .
Hispaania , kus must turg haarama ise alla suur lõik majandus , olema analüütik juba täheldama|täheldanud märge " sukasääreefekt " , mis avalduma kinnisvarahind kasv , eriti rannikuala .
hukkunu hulgas olema ka üks Hispaania ajakirjanik .
7. ( 7 ) Alex Corretja ( Hispaania ) 424
kaks paar olema olümpiasõel Brasiilia ( edetabel 1. ja 9. koht ) , Kanada ( 4. ja 11. ) , Kuuba ( 6. ja 12. ) , Hispaania ( 7. ja 13. ) ja Holland ( 15. ja 19. ) .
järgmine vastane olema tema Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) .
Hispaania istuma tema põhiliselt pink , Zhalgiris aga saama jälle palju mänguaeg .
olümpia pärast 1980. aasta Moskva olümpiamängud ROK president valima|valitud Hispaania diplomaat Juan Antinio Samaranch saama ise järgmine esmaspäev järglane .
pühapäevane rahvahääletus andma toetus Kataloonia piirkondlik põhiseadus , mis võima kaasa tooma Hispaania vähemusrahvus iseseisvuspüüdlus .
see et valimiskampaania sõltuma võimalikult vähe partei rahakott ning kõlama jääma ajakirjandus , mitte partei reklaamikontor hääl , olema näide Norra , Rootsi , Šveits , Taani ja Hispaania valimisreklaam ostmine televisioon keelama|keelatud .
nii näiteks usaldama ainuisikuliselt Lindele Eesti vabariik väidetavalt vananema|vananenud relvastus müümine Hispaania kindral Francole .
tema olema kontor üle maailm , kodu Hispaania lõunarannik Andaluusia , Zürich , Tallinn , Pärnu , Lapimaa .
Hispaania film päev raames pakkuma Kinomaja baar välja ka hispaaniapärane menüü , lisama nurmsalu .
peaminister Mart Laar saatma täna kiri Hispaania eile toimuma|toimunud parlamendivalimine ülekaalukalt võitma|võitnud Rahvapartei liider ja peaminister Jose Maria Aznarile .
Pedro de la Rosa ( Hispaania , Arrows ) kõik 1 ring võitja maas .
deklareerima , et olema valmis võtma kõik vajalik meede tagama , et Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine brüsseli konventsioon käsitlev , täna allakirjutatud konventsioon siseriiklik ratifitseerimistoiming lõpetama nii kiiresti kui võimalik , võimalus korral hiljemalt 31. detsember 1992.
seega jääma pidama Hispaania , " leidma hispaania-inglise segakeel suhtlev paar raskus kokkulepe .
ühinemistingimus käsitlev akt artikkel 48 kohaldamine A lisama loetlema|loetletud toode suhtes kaotama nimetama|nimetatud artikkel lõige 3 sätestama|sätestatud erandlik imporditollimaks Hispaania Portugal pärinev toode impordikvoot järkjärguline avamine teel alates 1. märts 1986.
10 ) nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 337/79 18 ( muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3307/85 19 ) artikkel 44 nägema ette , et alates 1. september 1986 vähendama vein ( välja arvama|arvatud vahuvein , liköörvein ja teatav kvaliteetvein ) maksimaalne vääveldioksiid üldsisaldus 15 mg liiter kohta ; raskus vältimine vein müümine seoses muutus kõnealune tootmiseeskiri , võima pärast kõnealune kuupäev otseselt inimtoit pakkuma vein , mis olema toodetud|tootma enne see kuupäev ühendus , välja arvama|arvatud Portugal ; see luba kohaldama ka kõnealune kuupäev algav üheaastane üleminekuperiood kolmas riik või Portugal pärit olev vein puhul , tingimus et see vääveldioksiid üldsisaldus vastama enne 1. september 1986 kehtima|kehtinud ühendus või vajadus korral Hispaania eeskiri ; kuna selline vein varu võima siiski veel olema olema , tulema kõnealune meede laiendama ;
“ käesolev säte kohalduma sama viis Kreeka vabariik , Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine puhul . ”
see nädal harjutama Salumäe taas Hispaania .
Hispaania võtma kõik vajalik meede , eelkõige kontrollimeede tagama , et :
Hispaania pank Caja Madrid kuuluv oksjonikorraldaja Sala Retiro panema oksjon " Retrato de joven ’ i " , mis olema 1900. aasta paiku Barcelona valmima|valminud portree noor naine , ning 1914. aasta Pariis valmima|valminud " Bogedon ’ i " .
kuid kommentaator sõna olema kahtlus , et Hispaania valitsusvahetus ja Iraak taandumine ähvardus vapustama Washington .
kuna Hispaania olema niigi Pro Touril neli meeskond , olema vähetõenäoline , et kelme viimane vakantne koha|koht ise saama .
Hispaania politsei arreteerima viis eestlane ja ungarlane , kes kahtlustama narkootikum smugeldamine läbi Ibeeria poolsaar Soome ja Eesti , kirjutama sl õhtuleht .
Hispaania pool olema imestuma|imestunud : miks see varem ei võidud|võiduma|võima tegema , kuna 1987. aasta leping ei olema vahepeal kehtivus kaotama|kaotanud .
nii Suurbritannia prokuratuur kui Amnesty International olema Pinochet|Pinocheti puutumatus küsimus uus arutamine vastu , väitma , et kõik kohtunik olema tegelikult selline tegu vastu , mis pärast Hispaania tahtma Pino-chet|Pino-cheti|Pino-chett üle kohus mõistma .
see kuju tõlgendama Neits|Neitsi Maarja kui Kuuba kaitsepühak sümbolreliikvia algama Kuuba iseseisvumine Hispaania ülemvõim alt läinud|minema sajandivahetus paiku .
Hispaania päevaleht kirjutama , et piibel järgi meelitama madu Aadam ja Eeva keelama|keelatud õun sööma järgmine sõna : “ sina saama selline nagu jumal ” .
nii hakkama Riho ja Tamara mõte idanema ning jaanuar olema otsus selge - mai veetma Hispaania , tuhandeaastane tava jälg .
eriti tugev koosseis osalema kettaheide , kus kaasa tegema kahekordne olümpiavõitja ja kahekordne maailmameister Virgilijus Alekna Leedu , Helsingi MM hõbe ja Eesti rekordimees Gerd Kanter , Ateena olümpia pronks Aleksander Tammert , Sydney olümpia pronks Franz Kruger LAV ja Hispaania rekordimees Mario Pestano .
sest heroiin tooma tema tuhat kord suurem rahuldus , kui sina sina uus auto , maja , girlfriend , telefon , Sony widescreen , jaht , salajane boyfriend , korteriosak Hispaania ja eralennuk kokku .
Euroopa ühisraha euro pidama Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome käibele tulema 1. jaanuar 1999.
Carlo Checa ( Hispaania , Yamaha ) 45.00 , 312 , 3.
Madrid , 7. juuni ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei avastama briti lipp all sõitvalt laev kaheksa tonn hašiš ning vahistama see seoses seitse inimene , see seas eestlane .
" ühepõhjaline tanker seilamine väike|väikene Läänemeri olema ohtlik , mis näitama ka Prestige ’ i hukk Hispaania rannik .
maailm suurus teine narkolast Hispaania politsei vahele jääma|jäänud Tammsaare traaler meeskond olema eeluurimine ajal vangla Gran Canaria saar .
D. Hispaania
taevas sadav jääpall olema Hispaania tekitama|tekitanud üleriigiline furoor .
äsja Hispaania edukas testsessioon lõpetama|lõpetanud ja Rootsi talitestiks valmistuma|valmistunud Mitsubishi Ralliart|Ralliarti meeskond töötaja tulema selline otsus justkui välk selge taevas , väitma tänavu Mitsubishi palk olema|olnud ja uus hooaeg samuti leping lootma|lootnud soomlane Harri Rovanperä .
olema küll , aga mina kohtama tema hiljem , mõni kuu hiljem , kui olema juba kodusõda lõppema|lõppenud ja Hispaania vägi kas siis interneerima see , kes olema -- mitte just vang langema|langenud , aga ... aga kes siis hiljem , kui sõda olema juba lõppema|lõppenud , ühesõnaga , valitsusametnik ja politsei seal jalg jääma .
siiani ei olema hispaanlane Sannum|Sannumi jaoks ühte hea sõna varu , tema tahtma unustama ja Hispaania võimalikult kaugele saatma - näiteks tagasi Norra !
üle 240 Eesti ettevõte ja asutus olema heauskselt kinnitama|kinnitanud oma kontaktandmed õigsus Hispaania resideeruv European City Gui|Guide ’ ile , kes seepeale olema klient üllatama|üllatanud ligi 13 000 kroonine arve , kirjutama Äripäev .
Hispaania välisminister Abel Matutes|Matutesi sõna võima see tõemeel algama alles 2001. aasta ega pruukima lõpp jõudma enne see , kui olema lõppema|lõppenud WTO liin peetama üleilmne vabakaubandus kõnelus .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
täielikult Tuneesia saadud|saama ja kõnealune riik otse ühendus vedama|veetu|veetud CN-kood 1509 10 10 ja 1509 10 90 alla kuuluv oliiviõli , mis vastama Euroopa Majandusühendus ja Tuneesia vabariik vaheline koostööleping lisaprotokoll artikkel 4 ettenähtud erimaks või Hispaania ja Portugal see tulenev maks kohaldamine tingimus vastavalt ühinemisakt artikkel 97 ja 295 , võima importima alates iga majandusaasta 1. märts .
KFOR peakorter juhtpositsioon ülevõtmine olema 1992. aasta loodud|looma prantsuse , Saks|Saksa , Hispaania , Belgia ja Luksemburg üksus koosnev korpus suurim eksam asutamisaeg peale .
1816 - kuulutama välja La Plata ühendama|ühendatud Provints ( Argentina ) sõltumatus Hispaania .
- ühine hind kõrgem , võtma Hispaania ühinemine kasutus ühine hind .
Hispaania kuningas Felipe IV Madridi-lähedane jahiloss dekoratsioonimaal visand hind kujunema 3,08 miljon nael , mis ületama alghind kolmekordselt .
Johann Mühlegg pühendama võidu Hispaania kuningas ja rahvas
näide auto Soome Hispaania sõitma tulema ise teatama nii Rootsi , Taani , Saks|Saksa , prantsuse kui Hispaania vastav ametkond ning osa see olema õigus viisa küsima .
Hispaania keel olema see Eslovenia ehk tõesti veidi Estonia moodi .
kaua aeg peit olema|olnud Hispaania suurim , 10 000peseetane rahatäht olema samuti ootamatult välja ilmuma|ilmunud .
relv Hispaania punane
Hamburg tenniseturniir finaal alistama Andrei Medvedjev ( Ukraina ) Felix Mantilla ( Hispaania , 10 ) 6 : 0 , 6 : 4 , 6 : 2. poolfinaal alistama Medvedjev sama kindlalt Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) 6 : 3 , 6 : 1 ja Mantilla Tommy Haasi ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
Hispaania ajakirjandus andmed saama üks tšetšeeni võitleja liider , šamil Bassajev , umbes kolm nädal tagasi raskesti haavama .
kord olema Sumera auto Hispaania ja tema varastama pass ära .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 1797 , 12.
pühapäev , 11. märts lööma Hispaania jalgpall meistriliiga 26. voor mäng Valladolidi ja Vigo Celta vahel liiga ajalugu kiireim penalti .
- sissejuhatav lυik|lυiku viide “ Hispaania ” ja “ Portugal ” υigus alune|alus tegutsev ettevυtete ,
William Hill|Hilli kihlveokontor viimane panus põhjal hindama järgmine aasta jalgpall MM-võistlus soosik Argentina meeskond , kes kurss olema 7 : 2. võiduväljavaade poolest järgnema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 4 : 1 ) , Brasiilia , Inglismaa ja Itaalia ( 7 : 1 ) , Hispaania ( 12 : 1 ) ja Saksamaa ( 14 : 1 ) .
peaminister kinnitama , et Hispaania olema valmis jagama see valdkond oma kogemus ja teadmine .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
kuus päev enne Hispaania parlamendivalimine laskma bask terrorirühmitus ETA öö vastu eilne Põhja-Hispaania rannikulinn San Sebastian|Sebastiani pomm õhk politseiauto , vigastama kaheksa inimene .
juba aasta hiljem nimetama tema Kataloonia esindaja Hispaania riiklik spordikomitee ning tema asuma juhtima Hispaania uisuföderatsioon .
kõige kaugemalt sõitma noor Tallinn robot ehitama|ehtima Portugal , Hispaania , Makedoonia , Horvaatia ja Sloveenia .
see olema Eesti meeskond esimene esikoht rahvusvaheline areen , kusjuures edestama Prantsusmaa , Inglismaa , Itaalia ja Hispaania järel Euroopa tugevuselt järgmine meeskond Tshehhimaa , Slovakkia ning Bosnia ja Hertsegoviina .
mees üksikmäng , 1. ring tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Todd Martin ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) - Brett Steven ( Uus-Meremaa ) 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Johan van Herck ( Belgia ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Mose Navarra ( Itaalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria ) - Jonas Björkman ( Rootsi , 7 ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Todd Woodbridge ( Austraalia ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 9 ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 4 , Albert Costa ( Hispaania , 13 ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) - Wolfgang Schranz ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Oliver Gross 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 4 , Jens Knippschild ( mõl .
Baccara moodustama 1977. aasta Hispaania , kui kaks noor artist Mayte ( Matee ) Mateos ja Maria ( Marie ) Mendiola flamencotants ja traditsiooniline Hispaania rahvalaul esitamine vaimustuma|vaimustunud plaadikompanii RCA boss Leon Deane sõlmima see leping .
Louis ’ ema Anna sündima Valladolidi , tema olema Hispaania kuningas Felipe III tütar , tema kasvataja ning peaminister Jules Mazarin , algne nimi Giulio Mazarini , kes perekond teenima Colonna|Colonnade suguvõsa , ajama nüüd Prantsusmaa asi .
just Hispaania kohtuma ka mina esmakordselt .
kui fääri saar koondis seljatanu Gijonis Hispaania , olema parim valikgrupp teine lõpetama|lõpetanud meeskond edasi pääsema|pääsenud Shotimaa asemel Hispaania .
- Hispaania 50 tonn ,
Sorkiniene ütlema samuti , et käima Hispaania oma kulg|kulu .
Ehlvest võitma Hispaania
kõige edukam naine vormel-üks MM olema aga itaallanna Lella lombard , kes saama 1976. aasta Hispaania kuues koha|koht ja pool punkt , kuna sõit katkestama varem , sest sakslane Rolf Stommelen|Stommeleni auto lendama rada|raja välja ja tapma|tappima mitu pealtvaataja .
film olema saama|saanud Hispaania filmiakadeemia kolm auhind .
see partei olema Hispaania jõuaktsioon ometi selline trump , mis olema aitama kaasa tema populaarsus kasv .
Pinochet|Pinocheti väljaandmine ja kohus ette toomine soovima|soovinud Hispaania , tema vabastamine soovima|soovinud Tšiili ja teine asjasthuvitatud osaline võima seitse päev jooksul Pinochet|Pinocheti vabastamisplaan oma vastuväide esitama , ütlema Straw .
Hispaania vabastamine põimuma Napoleon dünastia huvi , Iraak vabastamine naftahuvi .
samas pidama tema Hispaania elama|elatud|elatuma aasta oma trump .
mina hinnang olema Hispaania mitmerahvuseline riik ja mina olema võidelnud|võitlema see eest , et see mitmerahvuselisus ka tunnustama .
Kokkuvöttes jätkama teine koha|koht Angel Casero ( Festina , + 0.25 ) , kolmas töusima Roberto Heras ( US Postal , + 2.20 ) ning neljas langema seni kolmas olema|olnud , kuid etapp peagrupp 1.17 hiljem finišeerima|finišeerinud Juan Miguel Mercado ( köik Hispaania , iBanesto.com , + 3.19 ) .
Manutent vahendama siinne klient ka Hispaania nn päikeserannik asuv kinnisvara .
ka oodatuim mäng ei saama|saanud Hispaania tõusev täht Juan C. Ferrero kuidagi vastu tiitlikaitsja ja maailm esinumber Gustavo Kuertenile .
riikidevaheline sotsiaalne garantii leping järgi maksma Hispaania kodumaa naasnu kinni vahe , mis olema Eesti ja Hispaania pension .
kõik võima juhtuma veel B-grupp , kus Bulgaaria ja Prantsusmaa olema neli punkt ja ees omavaheline mäng , Hispaania aga kaks punkt ning ees kohtumine seni mõlema mäng kaotama|kaotanud Rumeenia .
nõukogu kinnitama hiljemalt 31. detsember 1995 vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 3760/92 artikkel 4 ja 8 ICES X piirkond ja Cecaf piirkond eri stauriidiliik kogu lubama|lubatu|lubatud väljapüük ja andma see püügivõimalus Hispaania ja Portugal see vastav piirkond .
Hispaania võtma 175 kg rind ja rebima 120 kg .
tema sõna vajama sotsialistlik partei , mis valitsema Hispaania 1983. aasta kuni kaotus eelmine valimine 1996 , suur reform ja keskendumine uus teema .
hea klapp Soome ühe parem aerutaja Kimmo Latvamäk|Latvamäki|Latvamäkk viis eestlane tali|talv treenima Hispaania ja Austraalia .
meeskonnasõit võitma Hispaania klubi ONCE , kes läbima distants aeg 1 : 25.35.
etendus , mis eesti transseksuaalne amatsoon huviline Hollywood võima nägema , olema läbi sõitma|sõitnud kogu Venemaa ning üles astuma|astunud ja Holland , Itaalia ja Hispaania .
ligi kaheksakümmend kilomeeter Hispaania rannik olema kaema|kaetud|katma must löga , mis päästemeeskond püüdma ära korjama .
vana Sevilla maantee ääres olema Medina Azahara , 10. sajand ehitama|ehitatud maur stiil suvepalee vare uhke idamaine aed ja kogu Hispaania üks kaunim kaljulind Almodóvar del Río , mis olema raske peatuma mööduma , sest 14. sajand ehitama|ehitatud suursugune loss paistma kilomeeter kaugus .
vahetult pärast matš Prantsusmaa televisioon andma|antud intervjuu kurtma Hispaania peatreener Javier Clemente õnn puudumine üle .
hea näide olema seitse Hispaania enesetapumõrtsukas , kes elama üks korter .
tema olema täitma|täitnud kohustus lõpetama side baski rahvas vaenlane , s.o Hispaania ja Prantsusmaa .
igatahes kippuma vist nii arvama mitu suur klubi toetaja , kes lehvitama mäng ajal loosung : " katalaan , neeger ja bask välja ! " ning juba klassikaline muutuv väljend " Hispaania hispaanlane ! " .
Eesti puu ja köögivili importiv AS Rigual|Riguali ostujuht Annika tuul sõna tooma ettevõte praegu maasikas Eesti üksnes Hispaania .
kuid tegemine olema vaid küllalt tühine osa meelemürk , mis Hispaania kaudu smugeldama .
“ treeningulaager Hispaania olema täielikult murduma , kui tajuma staadion minema vastutuul .
Mitsubishi sõitev soomlane 16,5 sekundiline võit üleeilne võistluspäev järel nii Austraalia ralli kui MM-võistlus juhtima|juhtinud Sainz|Sainzi ( Hispaania , Toyota ) ees tõstma tema ühtlasi MM-sari uus liider .
Hispaania võima üksnes statistiline eesmärk allutama vii lisa loetlema|loetletud toode ja ühine tollitariifistik alamrubriik 22.09 C kuuluv alkohoolne joogi|jook seitsmeaastane üleminekuperiood ühendus järelevalve .
rahvusvaheliselt olema üks väiksem ? müüdud|müüma elekter põhjal olema näide Soome Fortum mina ligi kaheksa ning suur Itaalia , Saksamaa ja Hispaania energiaettevõte umbes 20 kord suurem .
Hispaania velotuur eilne üheksas etapp ( 39,5 km eraldistart ) lõpetama loiult pedaalima|pedaalinud Lauri Aus 101. koha|koht ja kaotama võitja Abraham Olanole kuus minut .
Hispaania gripp nimi all tundma|tuntud 1918. aasta haigus tapma|tappima üle maailm 20 miljon inimene - rohkem , kui kogu I maailmasõda .
Esimes mängima Bourges ’ Cercle Jean Marc ( Prantsusmaa ) , Ruzhomberoki SCP ( Slovakkia ) , Ateena AC Sporting ( Kreeka ) , Budapest Ferncvarosi Torna Club ( Ungari ) , Moskva CSKA ( Venemaa ) , Madriid|Madriidi|Madriit pool Getafe ( Hispaania ) , Ljubljana BC Jezica ( Sloveenia ) , SFT Como ( Itaalia ) .
Hispaania politsei eriüksus liige ja tolliametnik tungima narkolaev mõni päev pärast alune|alus väljumine panama .
sama aeg kui laev lugema üle panama pärit kokaiinikast , viima politsei koos tolliamet läbi järgmine arreteerimine ja läbiotsimine üle terve Hispaania .
Hispaania jalgpall karikas finaal alistama La Coruna Deportivo Madrid Real|Reali viimane koduväljak 2 : 1 ( 6.
kui prantslane 1795 saar hõivama , viima jäänus Havanna , 1898. aasta aga tagasi Hispaania , Sevilla katedraal .
Hispaania ülikiirrong vagunisaatja pidama ka edaspidi kandma üle-põli|üle-põlv seelik , sest kõrgem kohus otsus ei olema tema nõudmine seksistlik , ütlema kohtuallikas neljapäev .
juhtija ja suur grupp vahel heidelnud|heitlema seltskond tegema tuur soosik arvama|arvatud Abraham Olano ( Hispaania , ONCE ) rohkem töö , kui meeskond liider ette nägema|nähtud|nähtuma , kuid neli sama grupp pedaalima|pedaalinud kaaslane ei suutma|suutnud tema aitama .
" doktor soovitama mina see aasta tingimata sõitma veidikene soe maa - Hispaania või Maroko .
“ k ) Hispaania :
kui ükskord jõudma käsi EL ühinemine aeg , uuendama siis EL raha infrastruktuur , nagu see olema tegema|tehtud Hispaania , Portugal ja Iirimaa .
või - Hispaania nagu härg !
Ungari , Hispaania ja Saksamaa kaotama üle 500 punkt .
olema kirjutama|kirjutanud tõend nii Hispaania kui Inglismaa õppima suunduja .
kui artikkel 75 ja 137-139 ei tulenema teisiti , lubama Hispaania kuningriik esimene etapp jooksul kohaldama artikkel 131 osutama|osutatud toode puhul kaubandus praegune koosseis ühendus nii eksportimine kui importimine see kaubandus enne ühinemine kehtima|kehtinud kord .
10.11 - Belgia - Hispaania
Gibson|Gibsoni olema sama lemmik mis Hispaania kuningas Filipe II , kes ostma oma anastatu Madalmaad provints suur kogu Hieronymos Bosch|Boschi maa .
Võnkei|Võnkeid olema tundma ka Hispaania rannik ja Baleaar|Baleaari .
Hispaania koondis parim ründaja valdama suurepäraselt pall , tänu oma sprinterlik kiirus võima tema hetk looma ootamatu väravaolukord .
Hispaania kerjus vedelema koos koer tänav ja lugema siesta ajal ajakiri , vene kerjus olema ajalugu jooksul olema|olnud jumal meelepärane püha ullike , kes suu kirikutrepp kostma tõde , moslem aga lihtsalt pidama kerjus almus andma , sest üks islam viis põhitõde kohustama see .
a ) Hispaania , määrama B-kvoot lõige 2 punkt II punkt alapunkt b Hispaania määrama|määratu|määratud B-põhikogus jaotamine asjaomane ettevõtja vahel nende1983 . kalendriaasta toodang alune|alus ;
vein olema valmistama|valmistatud kasutama vaid Hispaania algupära viinamarjasort Garnacha ja Cariñena .
näide Horizon Travel|Traveli , kes olema spetsialiseeruma|spetsialiseerunud Hispaania puhkusereis , olema 140 lepinguline vahendaja .
sihtkoht olema vöitjatel valima Tuneesia , Türgi , Küpros , Hispaania päikeserannik ja Ateena Riviera vahel Kreeka .
" rünnak kasutama|kasutatud ja Eesti jõudma|jõudnud infopakett lähteaadress olema leidma|leitud lisa Hiina ka Hispaania ja Türgi IP aadress .
välismaa andma oma hääl 29 000 soomlane : Rootsi 9292 , Hispaania 4308 , USA 1991 ja Saksamaa 1903.
pingne heitlus arenema ka teine kaotus püsima|püsinud paar - Hispaania ja Itaalia - kohtumine .
Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3
ja Hispaania olema ju väga ilus maa . ”
mina mõtlema see , mis kujutama ise Hispaania aasta 1977-81 , kui mina see riik teenima , ja milline olema tema täna .
kuidagi muu mood ei oskama mina hindama ROK president Juan Antonio Samaranch|Samaranchi avaldus Tour de France ’ i aeg ühes Hispaania leht , et keelama|keelatud aine nimekiri olema vaja lühendama .
viimane aasta olema kuulus Hispaania puhkekoht ilmuma|ilmunud sada tuhat idaeurooplane .
Otto-Triin õnnitlema ka papagoi Parrot Hispaania ja kommilohe Muncher Inglismaa .
bask terroriorganisatsioon ETA ütlema eile , et pühapäev õhtu lõppema|lõppenud nädalapikkune vaherahu ei pikendama , teatama Hispaania riigiraadio .
enamus saadik toetama Hispaania kaitseminister väljendama|väljendatud mõte uurima võimalus Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühtne relvastuspoliitika arendamine , mis hõlm relvaost , see pikemaajaline planeerimine ja koordineerimine , samuti Euroopa relvatööstus saadus ühtne turustamine .
pass olema mina igatahes Hispaania viisa täis .
ettevalmistus olema kulgema|kulgenud hästi , november harjutama kaks nädal keskmäestikulaager Hispaania .
; Hispaania rituaal põhinev efektne toreadoor tantsustseen ilmestama edukalt Verdi ooper reljeefselt sisemine ülesehitus .
8. Raul Gonzalez ( Hispaania / Real Madrid ) 31 ( 1 )
vähemalt kolm inimene hukkuma ja veel kolm jääma teadmata kadunu Hispaania idarannik eile tabama|tabanud paduvihm tingima|tingitud üleujutus , teatama ametiisik .
amet olev või olema|olnud riigijuht üle kohtupidamine olema viimane aeg mood läinud|minema , kuulus saama Hispaania kohtunik katse vangistama briti võim abil Tšiili eksdiktaator Augusto Pinochet .
reede hommik kell 10 hõivama Hispaania suuruselt teine Barcelona lennuväli lennurada|lennuraja ligikaudu 200 protestiv Iberia töötaja .
kaks miljon dollariline auhinnafond turniir arvaring tulemus : Amanda Coetzer ( LAV ) - Chanda Rubin ( USA , 8. asetus ) 6 : 2 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 7 ) - Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Jelena Lihhovtsheva ( Venemaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Kim Clijsters ( Belgia ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 5 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) - Amy Frazier ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2.
Hispaania olema Fed Cup võitma|võitnud 1991. , 1993. , 1994. ja 1995. aasta , kõik puhk olema koondis moodustama|moodustanud Sanchez-Vicario ja Martinez .
viimane küsitlus näitama , et vaid 34 % bask olema Hispaania lahku löömine poolt .
põgenema Hispaania vangla .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus pidama eile reket kott pakkima mullune finalist Magnus Norman ( Rootsi , 9 ) , kes pärast kaks võidetud|võitma sett jääma alla David Sanchezile ( Hispaania ) .
kinnistu uus omanik Kaasik puhkama praegu Hispaania ning naasma Eesti alles 19. maa|mai , mistõttu ei õnnestuma|õnnestunud tema kommentaar saama .
Hispaania meistrivõistlus nägema väravatesadu Zaragozas .
Urmas Sõõrumaa , kinnisvaraperekond Fink ja naftatransiidimiljonär , kes olema olema|olnud või olema Hispaania kinnisvara , eitama mis tahes side sealne kurjategija koloonia .
Hispaania läinud|minema nädal külma-kraad|külma-kraat ulatuma kohati Siber tali|talv iseloomulik number - Kõrg-Püreneedes näitama kraadiklaas õhutemperatuur -40 .
Golfiturniir Eesti Volvo Masters niitväli võitma Rein Sibul , kes oktoober sõitma Eesti esindama traditsiooniline turniir Volvo Classique Hispaania .
see tähendama , et olümpia pääseja selguma mitte pärast Stavanger|Stavangeri etapp , vaid pärast 7.-11. juuli Hispaania peetav jõuproov .
kuna Portugal võitma Hispaania , pääsema Kreeka esimene kord alagrupp kaugemale .
mis puutuma Hispaania valitsus toetusplaan , siis see olema käivituma|käivitunud juba enne Sevilla olümpialinn nimetamine -- vastane kord tulema kergejõustik mm ilmselt kuhugi mujale üle viima .
kui mullu tulema esikohamatš austraallane tunnistama Hispaania paremus , siis kaks aasta eest lööma võõrsil just Prantsusmaa .
38. ring järel saama täis Pedro de la Rosa ( Hispaania , Arrows ) mõõt ja sama aeg hakkama riburada boks sõitma esiviisik mees .
võiduarve avama üritav Eesti meeskond võtma kodune jõuproov vastu Atlanta olümpiavõitja Holland , eelmine Euroopa meistrivõistlus neljas koha|koht omanik Hispaania ja Slovakkia .
olenema komisjon määrus ( EÜ ) nr 1093/97 I lisa võima Hispaania toodetud|tootma piklik kuju melon müüma tootmispiirkond jaekaubandus lahtiselt .
Hispaania koondislane Raul aga ei saama|saanud hüppeliiges trauma tõttu juba laupäev mängima , ka ei osalema|osalenud tema meeskond eilne treening .
Hispaania ja Maroko ametnik olema juba kahtlustama|kahtlustanud , et marokolane Zougam olema tõsiselt seotud|siduma al-Qaida ja see sõsarorganisatsioon .
Madrid , 18. juuli ( BBC-EPLO ) - Hispaania hukkuma vähemalt 14 tuletõrjuja , kui tema võitlema metsapõleng Guadalajara maakond .
Hispaania lootma sedasi tegema lõpp must turg illegaalne tööjõud kasutamine , kuigi esialgu olema veel selge , kui palju ligi miljon seadusväline riik viibiv võõrtööline taotlema amnestia ja tahtma oma töö eest Hispaania maks maksma .
äkki saama mina kevad|kevade Hispaania laager sõitma ?
UEL and King Solomon ’ S Table / Carlo Saura / Hispaania 2001 / 105 ’
Hispaania pädev asutus teatama komisjon iga kvartal esimene 10 päev jooksul liikmesriik ja tooteliik lõige :
nii kõnelev näide Suurbritannia uelslane inglise keel kõrval kõmri keel ja Hispaania galilealane hispaania keel kõrval oma keel .
seepärast kasutama magnaat kohe pärast teade saabumine võimalus ja lendama oma Hispaania elav pereliige juurde .
Almunia - kes olema Hispaania sotsialist - tunnistama , et ühtne maksumäär olema hetk piisav poliitiline toetus .
teine olema muidugi silm suur , sest alles eelmine päev olema tema teatama|teatanud , et olema ju hoopis Hispaania ...
- Cables Y Alambres Especiales sina ( Hispaania ) ,
Pariis - Dakar ralli loobuma|loobunud auto kokkupõrge veoauto hukkuma viis inimene , ralli jätkama|jätkanud Hispaania mootorrattur Antonio Boluda saama kukkuma raske vigastus .
Millegipara olema kõik kindel see , et Gibraltar minema varem või hiljem Hispaania võim alla .
kui reede alistuma turniir esimene asetama|asetatud Nuria Llagostera ( Hispaania ) pärast kolmesetiline heitlus , siis laupäev tunnistama 20aastane slovakitar Martina Sucha ( WTA 99. ) kanep paremus kaks sett ( 6 : 4 , 6 : 3 ) .
Internetilehekülg Cyclingnews ’ i andmed olema kolm grand Touri Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania velotuur korraldaja nõus tulev aasta käivituv Pro Tour|Touri ühinema .
naine samalaadne turniir New York võitma esimene veerandfinaal Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) Lindsay Davenport|Davenporti ( USA , 8 ) 6 : 4 , 7 : 6 ja Iva Majoli ( Horvaatia ) Conchita Martinezi ( Hispaania , 4 ) 7 : 6 , 7 : 6.
Suveks tulema Hispaania uus võistluskutse , kuid ilmselt jääma see kord sinna sõitma .
Tarmetec|Tarmeteci juhataja Toomas Lepp märkima , et seni olema lõviosa firma toodang läinud|minema Metec|Meteci kaubamärk all Saksamaa ning sealne hulgimüüja kaudu ka Prantsusmaa , Hispaania ja Holland .
sama päev teatama Hispaania piirivalvur Maroko ametivend tihenema|tihenenud kontroll ning helikopter osalemine immigrant peidukoht avastamine .
parim võõrkeelne film : " Sisemeri " ( Hispaania )
see seaduseelnõu , mis puudutama Eesti vabariik ja Hispaania kuningriik vaheline investeering vastastikune soodustamine ja kaitse leping ratifitseerimine , ei tekitama|tekitanud majanduskomisjon mingi probleem .
Algeciras alustama poiss veok all teekond , mis viima tema läbi peaaegu kogu Hispaania .
kui ühine tollitariifistik alamrubriik 15.17 B II ja 23.04 B kuuluv toode turg tekkima eriline raskus , võima Hispaania kuningriik määrus nr 136/66 / EMÜ artikkel 38 sätestama|sätestatud kord lubama :
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 3172/89 Hispaania ja Portugal Euroopa ühendus ühinemine tõttu mõiste “ päritolustaatus toode ” määratlus ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll muutev EMÜ-Egiptus koostöönõukogu otsus nr 2/89 kohaldamine kohta 16. oktoober 1989
nagu detsember vaherahu katkestama , nii ka praegune avaldus süüdistama see Hispaania ja prantsuse valitsus ja mõõdukas baski rahvuslane .
Indian Wells|Wellsi|Wellss tenniseturniir finaal alistama Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , pilt ) värske maailm esireket Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) 5 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2.
9 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul .
vahistama|vahistatud kolm eestlane olema politsei jaoks huvipakkuvaim Kristo Haasma ( 24 ) , kes olema varem kuulutama|kuulutatud Hispaania tagaotsitav seoses Murcia vangla põgenemine .
ühendus krediidiasutus filiaal kohta kehtiv tegevuslitsents nõu|nõue kaotamine käimasolev ühtlustamine lõppema tooma kaasa vajadus kaotama ka filiaal asutamiskapital ; artikkel 6 lõige 2 tegema esimene samm see suund , kuid see ei puudutama Hispaania Kuningriik ega Portugal Vabariik vastavalt tema riik ühendus ühinemine tingimus käsitlev akt ;
- Hispaania “ secano ” piirkond “ secano ” või “ regadio ” tootmispiirkond paiknev maavaldus puhul ,
võte arve artikkel 1 osutama|osutatud erimaks kohaldamine või Hispaania ja Portugal see tulenevalt kohaldatav maks , tulema importija esitama impordilitsents taotlus liikmesriik pädev asutus .
sama viis võima veerandfinaalipääsu kinblustama rida Madrid , kuid Hispaania superklubi jääma talvine ( 8 kraad külm ) Trondheim norralane alla .
kolmas koha|koht saama|saanud Petter Solberg Subarul edestama Hispaania vanameister Carlo Sainz|Sainzi vaid neli sekund .
“ Hispaania : Compañía Espanõla de Seguro de Créditos a la Exportación ( Cesce ) ;
laps olema tee Hispaania linn Barcelona .
Hispaania Madrid vahistama politsei eelmine kuu Eesti naine , kes üritama Helsingi lendama kilo kokaiin .
Eesti alagrupp esimene kohtuma järgmine etapp Hispaania , Norra ja Saksamaa .
Teisipäevane|Teisipäevaste veerandfinaal järel saama selge , et 24. maa|mai Stade de France ’ il peetav meister liiga finaal olema üks osapool kindlasti Hispaania , sest poolfinaal olema vastamisi Barcelona ja Valencia .
Hispaania meedia teade olema jaapanlane sissetulek järgmine aasta 7,7 miljon dollar , sama aeg teenima Sato meeskonnakaaslane Anthony Davidson vaid 250 000 dollar .
küll aga olema teadma , et kohtunik olema täna mina aeg järgi kell 22 algav kohtumine Hispaania ja Prantsusmaa vilemees .
Itaalia ja Hispaania vastasseis AC Fiorentinale saatuslik saama|saanud Salerno staadion lõppema samuti viig|viik .
üks see põgenema läinud|minema aasta politsei eest Hispaania .
1982. aasta alates vaheaeg Hispaania valitsus liige
kuni esimene hind lähendamine kinnitama Hispaania või ja lõssipulber suhtes kohaldatav sekkumishind tase , mis vastama see liikmesriik varasem siseriiklik kord alune|alus kindlaksmääratav kontrollperiood jooksul registreerima|registreeritud hinnatase .
kabinet olema neli naisminister , see olema rohkem kui üks varasem Hispaania valitsus .
Kristina ja Katrin käima Hispaania puhkama ka eelmine sügis , siis olema suusataja sihtkoht kanaari saar kuurortlinn Tenerife .
algama Hispaania velotuur
Hispaania meedia andmed maksma Barcelona mõlema pallur eest kokku ligi 290 miljon kroon .
Hispaania ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 2 , 6 : 4 , Jonas Bjorkman ( Rootsi ) - Thierry Champion ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 0 , Guy Forget ( Prantsusmaa ) - Kris Goossens ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3.
Madrid , 7. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei otsima taga korter , kus võima ise peitma islamiterrorist , see nädal pärast reid teine korter , kus kuus kahtlusalune laskma ise politsei tulema õhk .
Hispaania külmalaine olema laienema|laienenud ka turist eriti soosima|soositud lõunapiirkond .
Arturo Casado ( Hispaania ) 3.47 , 16 , 3.
kas tema tegema see Hispaania või Filipiinid puhul ?
Oktoober algul startima mina juunior , kuni 23aastane rattur ja eliitklass kuuluma Jaan Kirsipuu ning Lauri Aus MMvõistlus Hispaania .
mis puutuma see , kuidas see olema maailmapraktika reguleerima|reguleeritud , siis seesama eelnõu väljendama|väljendatud idee olema praegu , kui vaatama viimane regulatsioon , mina teadma rakendama|rakendatud Hispaania , st olema reguleerima|reguleeritud just nii , et andja vabastama vastutus .
Conchita Martinez ( Hispaania ) , 20.
sarnaselt lootus teine kaebus tuginema ka toona Hispaania liitumisleping kokkulepitud tingimus .
kui kümme aasta tagasi pidama Alonso lahkuma Itaalia , et lemmikala läbi lööma , siis põhjendama tema hiljem see sõna : autosport olema võimalik Hispaania arenema , sest see ei huvitama keegi .
Taani ajaleht avaldama|avaldatud karikatuur olema ilmuma|ilmunud ka Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Šveits ja Ungari leht .
selline Hispaania imporditav toode suhtes Portugal kohaldatav maks püsikomponent ei võima olema suurem kui 30 % .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
Venemaa alistama Iisrael 87 : 69 ( 43 : 31 ) , Kreeka Prantsusmaa 80 : 71 ( 37 : 33 ) ja Hispaania Poola 104 : 61.
Ivanov rõhutama ka , et vastav lepe puudumine vaatamata hoidma nõukogu sõdur püstitama|püstitatud memoriaal kord Belgia , Kreeka , Taani , Hispaania , Hiina , Holland , Norra , Sloveenia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Jugoslaavia .
juunior jäähoki MM kolmas divisjon turniir Belgrad alistama Eesti alagrupp esikohamäng Jugoslaavia 6 : 3. finaal , mis otsustama kõrgem divisjon pääseja , kohtuma Eesti eile hilisõhtu Hispaania .
kõik olema pisut võimendama|võimendatud , et näitama oma tegelik päritolu Hispaania ümbritsema|ümbritsetud maa : teebaar , kuninganna Victoria nimeline tänav , kohvik , ausammas , maja , kahekordne buss ja torbik-kiiver korravalvur näima ehtsam kui London .
artikkel 68 kohaldama Hispaania tagama|tagatud hind suhtes ja praegune koosseis ühendus sekkumisostuhind suhtes , mis kehtima võrreldav kvaliteet puhul , mis määrama kindel ühendus täiskasvanud veis liigitusskaala alune|alus .
prantsuse filosoof ja minister Luc Ferry olema tabavalt märkima|märkinud , et tänapäev välistama mina mõte Saksa-Prantsuse sõda , Inglismaa kallaletung Itaalia või Hispaania invasioon Flandria .
Hispaania ekspeaminister Felipe Gonzalez , kes 13 aasta võim olema|olnud valitsus süüdistama " räpane sõda " baski separatist vastu , kinnitama eelmine nädal , et Hispaania ei eksisteerima|eksisteerinud riiklik terrorism .
see seletama tänapäevane Ameerika-kujund eriti harras pimesi-imetlus näide Venemaa , Mehhiko ja Hispaania .
1582 - Paavstiriik , Hispaania ja Portugal lõpetama juulius kalender kasutamine .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 396 ,
ülejäänud neljas ring paar : Roger Federer ( * veits , 1 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 16 ) , Sargis Sargsian ( Armeenia ) - Andre Agassi ( USA , 6 ) , Olivier Rochus ( Belgia ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 22 ) , Tomaš Berdych ( Tšehhimaa ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) , Karol Beck ( Slovakkia ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) , Joachim Johansson ( Rootsi , 28 ) - Michael Llodra ( Prantsusmaa ) ja Tommy Robredo ( Hispaania , 18 ) - Andy Roddick ( USA , 2 ) .
järgnema Jevgeni Barejev ( Venemaa ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) 6 , Aleksandr Morozevitsh ( Venemaa ) 5,5 ja Adams 5 punkt .
käesolev aasta juuli pidama Hispaania laevatehas Astillero de Huelva valmima esimene neli Eesti merelaevandus tellima|tellitud “ Lehola ” tüüp ro-ro / kon-teinerveo laev .
Hispaania 8
taas kord tuhk kerkima|kerkinud fööniks , korvpallimeeskond nimi Tallinn Kalev , pidama seal vastu astuma Hispaania meistrivõistlus esikümme lõpp tilpnev sats .
Eestimaa käeluumurd taastuv Lauri Aus leidma , et doping olema suuresti Itaalia ja Hispaania rattasport probleem , sest seal olema seni asi liiga kergelt võetud|võtma .
( Lähe-malt Bark|Barki eesti keel vt D. Thion-Soriano ulatuslik artikkel “ Ernesto Bark - balti vabadusvõitleja Hispaania ” ajakiri akadeemia nr 3 , 1995 ja mina essee “ teekond Hispaania ” looming raamatukogu , 1985 ; sama ka raamat “ His-paanias Ameerika ” , Tallinn 1992 ) .
belglane teatama ise väide juhtum Kuznetsova tema Hispaania aadress saadetud|saatma kiri , Venemaa tenniseliit ning Belgia asjaomane organisatsoon .
lisa Kreeka pidama esmaspäev õhtu oma esimene kaotus vastu võtma Jugoslaavia , kes kaotama Itaalia 60 : 61 , ning Hispaania , jääma alla see turniir taas lihtsurelik sekka kuuluv USA 73 : 75.
Kaheksas ATP finaalturniir osavõtja selguma eile öösel , kui Santiago kohtuma finaal Marcelo Rios ( Tshiili , 1 ) ja Julian Alonso ( Hispaania , 4 ) .
Eesti spordihuviline kimbutama Hispaania lõunamaine palavus .
Hispaania poksikoondis arst ja massöör olema lahkelt abi pakkuma|pakkunud .
valitsus kiitma heaks ja saatma Rrigikogule ratifitseerimine seadus eelnõu , mis kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi , Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel viimane riik ühinemine kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
Hispaania karikavõistlus 2. ring tõusma tee püsti mitu nimekas klubi .
Eesti tähendama eeltoodud tulemus koha|koht säilitamine medalitabel , sest Tšehhimaa tõusma tänu Katerina Neumannova kaks hõbe mina ettepoole , kuid Hispaania langenu tabel välja .
näide olema saatkond ära kaduma|kadunud Mehhiko , Kanada ja Island , juurde aga tulema|tulnud Hispaania , Itaalia , Shveits , Slovakkia ja Jaapan .
Hispaania ja Portugal võima kuni 31. detsember 1995 säilitama koguseline piirang ühinemisakt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 nimetama|nimetatud põllumajandustoode .
koos slovakitari Henrieta Nagyovaga saama avaring võit , eile tulema veerandfinaal aga 2 : 6 , 4 : 6 kaotus Hispaania / Tuneesia paar Stephanie Cohen Aloro / Selima Sfar .
Araabia keel - tihti läbi vana-Süüria keel - olema säilima|säilinud silmapaistev osa antiikkultuur pärand , ning keskaegne Hispaania kerkima esile terve juut perekond , kus viljelema araabiakeelne filosoofiline ja teaduslik teos tõlkimine .
Kreeka tahtma sina katsuma , puudutama , kasvõi riie krabama - korvpallifanatism olema võrdlema Hispaania erinev .
üpris vaoshoitu reageerima Hispaania pealinn saabuma|saabunud uudis Leedu seim esimees professor Vytautas Landsbergis , kes tulema au andma pingutus ja püüdlus eest , et Leedu pääsema NATO laienemine esimene ring .
Euroopa Liit ning Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon olema tegema|teinud Milosevic|Milosevici mitu vahendusettepanek , kusjuures rahvusvaheline aktsioon juht olema pakkuma|pakutud Hispaania ekspeaminister Felipe Gonzalest .
teatavasti olema Gussinski praegu Vene võim nõu|nõue Interpol poolt arreteeritu Hispaania vaht all .
" reis minema täielikult asi ette , kuna saama teave , et Hispaania olema võimalik odavalt buss ostma , " lausuma Ida-Viru maavalitsus majandusosakond peaspetsialist Valentina Lunina .
homme pidama Tiia eeskivi sõitma koos Jane Salumäe ja Pavel Loskutov Hispaania treeninglaager , et tegema viimane ettevalmistus august algul Ateena peetav MM-võistlus .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa maa tarbima see kõige enam Hispaania ja Prantsumaa ( üle 80 protsent ) ning Saksamaa ( üle 60 protsent ) .
olukord olema alarmeeriv , sest kui terve eelmine aasta jooksul jõudma Hispaania pind 6722 illegaalne immigrant , siis käes-olev aasta esimene kuu jooksul juba umbes 3000.
kuni 28. veebruar 1986 kohaldama Hispaania ja Portugal vaheline kaubandus suhtes kord , mis reguleerima praegu Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik vaheline kaubandussuhe .
D-grupp olema Hispaania küll pääs vahegrupp tagama|tagatud , kuid et seal arvestama varasem omavaheline mäng , tulema Saksamaa vastu täis jõud mängima .
selguma , et Putin üks oluline tööliin olema kantima linn raha ehitusfirma Dvatsatõi Trest ( kahe-kümnes trust ) , kes küm-neid miljon dollar sihikindlalt kuritarvitama , lubama , näide , remontima Jeruusalemm Vene kirik , ehitama aga hoopis oma omanik Hispaania rannik luksushotell .
nüüdne olema britt Pinochet|Pinocheti väljaandmisnõu|väljaandmisnõue esitama|esitanud juba neli riik - lisa Hispaania Belgia , Prantsusmaa ja Shveits - kes arvamus tuginema otsustama Straw lõplikult , kas Pinochet saama Tshiili naasma .
MM lõppseis : 1. Emilio Alzamora ( Hispaania ) 227 , 2.
samuti suutma Hispaania jääma sisepoliitiliselt stabiilne , hoolimata pidev Gonzaleze süüdistamine räpane sõda ETA terrorist vastu .
Meestest olema kiireim itaallane Stefano Baldin|Baldini 2 : 09.59 viimane kord jooksma maratonirada Hispaania tippjooksja Abel Anton ja Martin Fiz , kes andma Madrid oma lahkumisetendus .
D. Hispaania
naine 25 km punktisõit : 1. Dori Ruano ( Hispaania ) , 2.
" Euroopa kartma Berluscon|Berlusconi eesistujaaeg , " sekundeerima tema Hispaania El Pais .
Maasikmets võistlema Hispaania
Robertsoni olema nõus toetama USA president Bill Clinton , prantsuse president Jacques Chirac , Itaalia peaminister Massimo D ’ Alemo ja Hispaania peaminister Jose Maria Aznar .
liikuma|liikunud terve Hispaania GP-nädalavahetus boks ja pressiruum , võima kokku võtma sündmus , mis asjatundja siestalik unelemine vähegi raputama .
Soliidne|Soliidse 3 : 0 edumaa Hispaania sõitma|sõitnud Leeds olema oma edu äärepealt maha mängima|mänginud , kaotama La Corunale lõpp 0 : 2.
Tšehh|Tšehhi president Vaclav Havel ja tema naine sõitma eile Kanaar|Kanaari saar , et seal Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose ja kuninganna Sofia külaline puhkama .
Hispaania eesistumisaeg Euroopa liit algama 1. jaanuar 2002. aasta .
läänekonverents : 4 klubi Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , 3 klubi Belgia , 2 klubi Inglismaa , Holland ja Portugal , 1 klubi Austria , Luksemburg ja Šveits .
Abraham Olano ( Hispaania , ONCE ) -16.47 , 7.
Alberto Garcia ( Hispaania ) 13.05 , 60 , 6.
aasta eest Hispaania siirduma|siirdunud maratoonar Jane Salumäe ostma koos elukaaslane 52 miljon peseeta maksma läinud|minema maja ning valmistuma pulm .
kõige kõrgen 14,2 protsendiline tööpuudus registreerima Hispaania .
esmakordselt olema tänavu Euroopa eelistatuim turismimaa Hispaania .
7 Daniel Cerezo 190 25 T Hispaania
Hispaania meedia teade tabama FC Barcelona ründaja Patrick Kluivert napsitanu autorool .
kes see ei uskuma , võima vaatama , mis olema saama|saanud teine vaesem riik pärast ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit - kuidas olema läinud|minema Iirimaa , Hispaania , Portugal , Kreeka .
komisjon Otsus Hispaania minister määrus eelnõu kohta , mis käsitlema kalalaevastik 1988. aasta antav logistiline abi
eestlane põhjamaine temperament ei lööma kunagi niiviisi lõke kui näide Kreeka või Hispaania .
sama teema esinema ettekanne ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik siseminister Mariano Rajoy Brey Hispaania ja Ernst Strasser Austria .
kui kõik küsija kerjama , siis küsimine lakkama ; kui kõik kerjaja küsima ( nii pidama olema Hispaania : kerjus olema aus , ei salgama , mis tema raha tarvis : peaparandus ) , siis lakkama ka kerjamine .
Türgi MM-ralli algama neljapäev Markko Märtinile hiilgavalt : Ford esisõitja võitma 2,5 km pikkus publikukatse 0,7 sekund Carlo Sainz|Sainzi ( Hispaania , Citro ’ n ) ja Francois Duvali ( Belgia , Ford ) ees .
see vastu olema Kreeka , Portugal ja Hispaania , kui mina mälu ei petma .
1 Austria ( A ) , Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Soome ( FIN ) , Prantsusmaa ( F ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Hispaania ( E ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( UK ) .
mujal Hispaania olema see ehk trahv karistatav pisihuligaansus , aga siin süüdistama see koostöö terrorist , " rääkima Sara .
Luis Buñuel sündima 22. veebruar 1900 Calanda külake Hispaania ja surema 1983 Mexico City .
Filipiinid olema pretendeerima|pretendeerinud ka Saksamaa , kes tulema leppima see , et sõda lööma saama|saanud Hispaania müüma tema Karoliin ja Mariaan|Mariaani saar ning Inglismaa kokku leppima veel kaks saar Samoa saarestik .
profirattur Jaan Kirsipuu pidama täna võistlema 1. kategooria ühepäevasõit Prantsusmaa , kuid Hispaania velotuur korraldaja ei lubama|lubanud tema start .
ülaltoodud kaheksa klubi loosima vastu Kfar Saba Hapoel ( Iisrael ) , Ateena Panathinaikos ( Kreeka ) , Eregli Erdemirspor ( Türgi ) , Lill|Lille ’ i Tourcoing ( Prantsusmaa , kõik 9 : 2 ) , CS Gran Canaria ( Hispaania ) , Brest Zapadnõi Bug ( Valgevene , mõl 9 : 3 ) , Antverpeni Amber ( Belgia , 9 : 6 , kõik 3 võit 3 ) ja Saloniki Aris ( Kreeka , 2 võit
armastatuim koha|koht olema Hispaania ja Prantsusmaa .
kuid palju see ei pruukima kindlustunne kauaks jaguma - 85 protsent Hispaania majapidamine olema võlg .
" mina kodu Hispaania ?
Hispaania politsei süüdistama mees 18 terroriakt organiseerimine , prantsuse politsei süüdistama terrorist vastuhakk politsei , mis käigus üks korravalvur raskelt vigastama saama .
Portugal ja ülejäänud ühendus vaheline tarne suhtes tulema kohaldama nõukogu 28. detsember 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3817/92 ( mis sätestama muu toode kui puu ja köögivili Hispaania importimine käsitlev täiendav kaubandusmehhanism kohaldamine üldeeskiri ) 3 säte ;
alles neljas riik maailm seadustama tavaliselt katoliiklus kants peetud|peetuma|pidama Hispaania see riik sama soo|sugu isik vahel sõlmitav abielu .
243 meeter pikkune laev olema 70 000 tonn masuut , mis umbes 6000 tonn jõudma juba varem meri lekkima ning ka Hispaania rannik reostama .
siiski olema Moronei veel Argentina , * veitsis , Mongoolia ja Hispaania .
Hispaania tabama 59 vise vaid 18 ( 30,5 protsent ) .
suhe olema väga hea Hispaania kuningas , tema poeg|poja ja tütar .
Itaalia ja Hispaania kaitsevägi moodustama ajateenija 5-7 % .
Hispaania 0,2 %
Hispaania 48,580 , 4.
Hispaania ohvitser kindralmajor Federico V. Yániz olema teenima|teeninud erinev ametikoht Hispaania õhuvägi staap , õhuvägi staabikolledž , kaitsejõud ühendstaap ning NATO rahvusvaheline sõjaline staap .
juunior maailmameister tulema Lissabon Hispaania , kes alistama finaal USA 94 : 87. pronks teenima Horvaatia .
B = Belgia Kuningriik DK = Taani Kuningriik D = Saks|Saksa liitvabariik EL = Kreeka Vabariik E = Hispaania Kuningriik F = prantsuse vabariik IRL = Iirimaa I = Itaalia Vabariik L = Luksemburg suurhertsogiriik NL = Holland Kuningriik A = Austria Vabariik P = Portugal vabariik UK = Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik
hullulehmatõbi avastamine järel peatama veterinaaramet eelmine nädal veis ja veiseliha sissevedu Hispaania .
7 ) pärast Hispaania ametiasutus konsulteerimine olema saama|saanud selge , et teatav tundlik toode puhul tulema maks järkjärguline kaotamine lükkama edasi 30. juuni 2000 , et aitama tema kohanema turutingimus enne maks kaotamine ; selline edasilükkamine ei seadma kahtlus alla ühine tollitariifistik kehtestamine ega APIM-maks kaotamine , vaid olema mõeldud|mõtlema ainult maks kaotamine vajalik majanduslik kohandus kaasnev mõju leevendamine ;
see võistlusala seisma veel Hispaania ees .
- kaotama Hispaania kümneliikmeline ühendus sissevedu kohaldatav tollimaks ja töötlev tööstus kaitse ettenähtud maks püsikomponent .
mees : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia )
Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse vabariik , Iirimaa , Itaalia vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Portugal vabariik ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik valitsus ,
uhke rooma nimi Hispaania laps , eks olema ?
tema nimi seostama Hispaania Franco-järgne kultuurirenessanss , mis vähemalt filmindus jaoks tooma peagi kaasa suurem langus toodang .
reedene avaldus soovitama ETA turist mitte Hispaania kuurort sõitma , et vältima " soovimatu tagajärg " ja lisama , et olema arvama|arvanud oma sihtmärk hulka " Hispaania turistlik-majanduslik huvi " .
eksport Hispaania 1986. aasta 1. jaanuar eelne koosseis ühendus see liikmesriik , kes kohaldama 1. jaanuar 1985 määrus ( EMÜ ) nr 3796/81 artikkel 19 lõige 4 alune|alus koguseline piirang , toimuma järgmiselt :
turg , mis veel paar aasta tagasi maailm kinnisvarabuum juhtima , näide Suurbritannia , Hispaania , USA ja Hongkong , olema kõik nägema|näima|näinud hinnatõus aeglustumine .
peaminister Jose Maria Aznar|Aznari juhitud|juhtima Rahvapartei saama pühapäevane üldvalimine Hispaania parlament enamus , ületama tunduvalt nii vaatleja kui avalik arvamus küsitlus pakkuma|pakutud võit suurus .
Hispaania võima kuni 31. detsember 1996 ning Kreeka ja Portugal kuni 31. detsember 1998 kasutama järgmine üleminekukord eranditult üks see liikmesriik asuv risk kattev leping suhtes , välja arvama|arvatud direktiiv 73/239 / EMÜ artikkel 5 punkt d määratlema|määratletud risk :
Kasiino|Kasiinode avamine Leedu olema huvitama|huvitatud veel Austria firma Atronic , Hispaania General Gaming Industry , Austraalia Aristocrat , Küpros Xaradu Entertainment ja Leedu Grand Casino
hetk olema kaksikvend maailm paremustabel kuues ja viimane kolm olümpia kokkuvõte hoidma Eesti see paadiklass Hispaania ja USA järel kolmas koht .
Kirsipuu startima nüüd velotuur Hispaania , Aus osalema Pariis-Nice ’ i võidusõit .
teine viitama IAAF see , et mitu riik ( Saksamaa , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Austria jne ) keelav seadus pikem kui kaheaastane võistluskeeld määramine .
pronksmedal saama alles läinud|minema pühapäev Madrid lõppema|lõppenud Hispaania velotuur mehetegu tegema|teinud Aleksandr Vinokurov .
Mayte Matee ja Maria Mendiolo olema 1977. aasta kaks kõige tavalisem kabareelaulja Hispaania .
Hispaania ärimees kuuluv Horizon Travel .
olema sedastama|sedastanud , et Euroopa ühendus ja Hispaania Kuningriik ning Euroopa ühendus ja portugali vabariik vaheline konverents olema koostama|koostatud ja vastu võetud|võtma järgmine tekst :
mees kaheksandikfinaal : Pete Sampras ( USA , 2 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Magnus Norman ( Rootsi , 6 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 1 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 8 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 4 , 7 : 5 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 12 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Sjeng Schalken ( Holland ) - Albert Costa ( Hispaania , 14 ) 6 : 2 , 6 : 3 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Max Mirnõi ( Valgevene ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
laupäev Hispaania peetud|peetuma|pidama Volcano triatlon võitma|võitnud Ain-Alar Juhanson olema rahul - kõik olema kulgema|kulgenud plaanipäraselt .
apelsinipuu , sidrunipuu ja väikeseviljaline tsitruseline vaatlus tegema ainult Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal , kui eespool nimetama|nimetatud tsitruseliik esinema asjaomane liikmesriik territoorium märkimisväärne kogus . ”
Mason|Masoni tenniseturniir avaring alistama French Open|Openi võitja Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 10 ) kindlalt kunagine maailm esireket Andre Agass|Agassi ( USA ) 6 : 3 , 6 : 1. Sjeng Schalken ( Holland ) üllatama 7 : 6 , 6 : 3 võit Mark Philippoussinen ( Austraalia , 11 ) üle , Albert Costa ( Hispaania , 14 ) alistama Jim Courieri ( USA ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3. 2. ring kohtumine : Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) - Jonathan Stark ( USA ) 7 : 6 , 6 : 4 , Vince Spadea ( USA ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 8 ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 3 , Jan Siemerink ( Holland ) - Petr kord ( Tshehhimaa , 13 ) 7 : 5 , 1 : 6 , 6 : 1 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Mark Woodforde ( Austraalia ) 6 : 4 , 1 : 6 , 7 : 6.
Kosovo rahutagamismissioon KFOR jätkama oma kolmas komandör juhtimine , kes olema Hispaania kindralleitnant Juan Ortuño .
1 ) Markko Märtin Eesti , Ford 19.32 , 1 , 2 ) Marcus Grönholm Soome , Peugeot + 13,8 sekund , 3 ) Harri Rovanperä Soome , Peugeot + 14,5 , 4 ) Colin Mcraad Suurbritannia , Ford + 14,7 , 5 ) Tommi Mäkinen Soome , Subaru ja Armin Schwarz Saksamaa , Hyundai + 19,3 , 7 ) Richard Burns Suurbritannia , Peugeot + 19,8 , 8 ) Freddy Loix Belgia , Hyundai + 22,0 , 9 ) Carlo Sainz Hispaania , Ford + 23,3 , 10 ) Toshihiro Arai Jaapan , Subaru + 28,4 ,
Tallinn , 17. aprill ( EPLO ) - Motokross MM-sari teine etapp Hispaania Bellpuig|Bellpuigi|Bellpuik lõpetama Tanel Leok MX1 klass mõlema sõit teine ning saama teine koha|koht ka GP üldarvestus .
" las ebaõiglane teadma , et mina olema õigus vastama sina , kes sina see julm sõda osalema - UK , Hispaania , Austraalia , Poola , Jaapan , Itaalia ja moslemiriik , eriti Kuveit ja teine laheriik - ning mina sobiv aeg ning koha|koht . "
33 Thomas Ravelli ( Rootsi ) , Ando Zubizarreta ( Hispaania ) , Alan Geiger ( Šveits ) , Jürgen Klinsmann ( Saksamaa )
" ühtlasi teadma , et kui avalikustama Johann Mühlegg|Mühleggi positiivne dopinguproov , kaasnema see kohustus Hispaania olümpiakomitee tagastama kuldmedal kuus tund jooksul ROK , kes omakorda andma see üle Ivanov . "
D. Hispaania
homme kohtuma Eesti koondis EMvõistlus valikmäng Portugal , 6. november seisma peaaegu sama koosseis Tallinn Kalev nimi all Korac|Koraci karikasari vastamisi Hispaania klubi Granada Baloncesto .
Madrid olema miinus asja-olu , et alles tosin aasta tagasi võõrustama teine Hispaania linn Barcelona olümpiakülaline .
Aragon , Castilla y Leon ja Baskimaa autonoomne piirkond “ Secano ” piirkond ja kogu Hispaania “ Regadío ” piirkond põllukultuur kasvataja vabastama 1995/96 . majandusaasta määrus ( EMÜ ) nr 1765/92 artikkel 2 lõige 6 esimene taane osutama|osutatud baaskülvipind ületamine tulenev külvipind vähendamine .
ainult Hispaania põhiseadus olema ette nägema|nähtud|nähtuma vastav eriseadus ning armuandmine pädevus olema valitsus .
Carlo Sainz / Luis Moya ( Hispaania , Ford Focus ) + 11,7 , 4.
Salumäe lõpetama MM-ettevalmistus Hispaania Uno Källe käsi all
Kataloonia olema ka Eesti ainus aupeakonsul Hispaania , kes olema Josep Lluis Rovira .
kiirmaleturniir " meenutama Paul Keres " osalema kokku 126 maletaja üheksa ( Soome , Läti , Leedu , Hispaania , Venemaa , Gruusia , Ukraina , Aserbaidžaan ja Eesti ) riik .
gaasitööstus areng Hispaania ning kolm uus riik , Austria , Soome ja Rootsi ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit tooma kaasa loetelu ajakohastamine vajadus ;
pädev Hispaania ametiasutus olema taotlema|taotlenud teatav Kanaar|Kanaari saar imporditav kalatoode võetav ühine tollitariifistik ühepoolne tollimaks täielik peatamine algama 1. juuli 1992 kuni 31. detsember 2000 ;
suurturniir põruma|põrunud Hispaania ja Prantsusmaa säilitama seevastu kõrge üldkoha|üldkoht , sest mõlema meeskond pidama Portugal vastu võtma üks napp kaotus .
uus eksporditurg olema lisanduma|lisandunud Hispaania .
tegelikult lõpetama klubi tegevus enne kui alustama jõudma , ainus ühisharjutamine Hispaania võrdlema salumets koonduslaager .
ekskursioon vastu olema huvi seepärast , et kaevur töötingimus ja tööriist olema enam-vähem samasugune kui kaks sajand tagasi , kui Potosi Hispaania kuningriik hõbe varustama .
Prantsusmaa lääneosa ja Hispaania kirdepiirkond tabama 7. veebruar õhtu tugev torm .
juhtiv tootjamaa olema Hiina , Türgi ja Hispaania .
järgmine kontsert 6. juuli esinema Läti rahvusooper klarnetikvintett ja ooperisolist , 19. juuli Hispaania flamencokitarrist Pepe Justicia , 29. juuli Jaan Tätte & Marko Matvere , 17. august olema kava rootsi ballaad ning 31. august panema õuekontsert lõpp-punkt Hortus Musicus .
Salt Lake City 50 km klassikasõit järel positiivne dopinguproov andma|andnud ja kuldmedal ilma jääma|jäänud Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg esitama rahvusvaheline spordiarbitraazh kohus ( CAS ) hagi , teatama sportnet .
Schmitt koguma 24 hääl , teine koha|koht saama Soome kahevõistleja Samppa Lajunen 9 ning kolmas koht jagama Saks|Saksa suusahüppaja Sven Hannawald ja Hispaania esindav saksa murdmaasuusataja Johann Mühlegg 7 hääl .
karikasari valikturniir , mis võitja pääsema järgmine aasta maailm rühm , alistama Austria üllatuslikult eelmine aasta karikavõitja Rootsi 3 : 2 , Tšehhi olema üle Usbekistan 5 : 0 , Saksamaa võitma Rumeenia 4 : 1 , Hispaania Uus-Meremaa 5 : 0 , Zimbabwe Tšiili 4 : 1 ja Itaalia Soome 3 : 2. Inglismaa juhtima LAV vastu võima piisav edu 3 : 1. Holland ja Ecuador kohtumine olema seis 2 : 1.
Suhetes Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse .
Xavier Sanchéz Bermudes LÉON ja Olvido , Hispaania
Hernandez ei saama|saanud avalikustama kinnivõetud eestlane nimi , kuna Hispaania seadus järgi ei olema enne kohus lubama|lubatu|lubatud kahtlusalune nimi avalikustama .
tõenäoliselt olema see Salumäe|Salumägi viimane võistlus Eesti sportlane , sest järgmine aasta lootma tippjooksja hakkama startima juba Hispaania värv .
Felix Mantilla ( Hispaania ) 2144 , 15.
" Traig|Traigi|Traik olema Eesti sama hea sõitma kui Hispaania , mina olema see ainult vähem soe päev , " kinnitama Pärn .
Hispaania olema tase palju ühtlasem .
Hispaania ühiskond peamine probleem pidama noor terrorism , narkootikum ja tööpuudus .
A-alagrupp : Kreeka - Sloveenia 76 : 79 , Saksamaa - Bulgaaria 76 : 73 , Belgia - Slovakkia 75 : 68 , B-alagrupp : Venemaa - Makedoonia 116 : 73 , Poola - Ungari 60 : 69 , Rumeenia - Portugal 70 : 71 , C-alagrupp : Ukraina - Hispaania 66 : 83 , Taani - Suurbritannia 64 : 72 , Iisreal - Valgevene 95 : 64 , D-alagrupp : Leedu - Bosnia-Hertsegoviina 66 : 69 , Horvaatia - Eesti 88 : 63 , Island - Holland 83 : 87 , E-alagrupp : Türgi - Rootsi 65 : 48 , Itaalia - Läti 96 : 84 , Gruusia - Tshehhimaa 68 : 70.
see tulemus ning artikkel 394 kõrvale kalduma lükkama Hispaania ühendus siseturukorraldusalane eeskiri kohaldamine edasi kuni esimene etapp lõpp .
Hispaania ja Kataloonia valitsus kinnitama , et muudatus aitama moderniseerima Hispaania ning ei viima piirkond eraldumine .
Noor|Noorte käsipall EM-võistlus Tallinn kaotama Eesti eile tiitlikaitsja Hispaania 25 : 29.
alates 1991. aasta olema Westendorp Hispaania eurominister .
Euroopa nägema digitaalvõrk F1 klass MM väidetavalt 200 000 vaataja - Itaalia Telepiu , Saksamaa , Austria ja Šveits DSF ning Prantsusmaa ja Hispaania Canal Plus|Plusi kaudu .
Cardi olema andma|andnud kontsert Euroopa kuulus orel Holland , Belgia , Hispaania , Inglismaa , Iirimaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi , Poola ; osalema|osalenud rahvusvaheline festival ja orel sisseõnnistamiskontsert .
noor bask olema tavaline Hispaania jalgpallur kombel ülitehniline ja trikialdis , vaid hoopis meeletu töövõime mees , kes valmima mängima iga positsioon 90 minut .
ATP edetabel 22. mees Philippouss|Philippoussi kohtuma tänane poolfinaal maailm 10. reket Carlo Moya ( Hispaania ) , kes alistama märksa lihtsamalt teine rootslane Magnus Larsson|Larssoni 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3.
Hispaania - Venemaa 40 : 38 ( 18 : 15 )
Soome käima ligi 16.000 eestimaalane , Rootsi ligi 6000 ja Hispaania ligi 5000.
terve maailm tiir peale tegema|teinud Ma-galhće olema seevastu mingi tegija , sest tema laev mast lehvima Hispaania plagu .
sõpruskohtumine väärima märkimine Hispaania esimene võit Itaalia üle viimane 22 aasta jooksul .
poolfinaal Hispaania alistama Björkman äsja Hannover triumfeerima|triumfeerinud Alex Corretja ja Carlo Moya .
enam kui paarsada raamat hulgas olema esindama|esindatud majandusõpik sari , Erkki Kõlu koostama|koostatud ülikooliteemaline anekdoot kogumik " Vivat Academia ! " , Jüri Allik raamat " psühholoogia lihtsus " , Jüri talveti tõlgitud|tõlkima ja toimetama|toimetatud " Hispaania keskaeg luule " jne .
1. Carlo Sainz / Luis Moya ( Hispaania , Ford Focus ) 5 : 26.04 , 9 , 2.
Kuueteistkümnes mees kohtumine olema kuus üks osapool Hispaania tennisist ning taas saama kinnitus , et kiire põrge kõva väljakukate tema ei sobima .
biokütus tootma praegu kuus EL riik : Prantsusmaa , Austria , Saksamaa , Rootsi , Itaalia ja Hispaania .
pärast see mängima Kuldar paar aasta Eesti muusikaakadeemia laenama|laenatud Hispaania instrument .
Zuikov kaotama Eduardo Sepulvedale ( Hispaania ) 14 : 15 ning Kaaberma Vitali Zahharov 9 : 15. Meelis Loit lõpetama võistlemine päev varem 64 tugevam hulk jõudma .
Hispaania ja Suurbritannia vahel toimuma korrapäraselt kohtumine , kus Madrid nõudma Gibraltar tagasiandmine ning narkoäri ohjeldamine .
" praegu olema lett tomat , mis võima olema pärit nii Holland , Hispaania kui ka Eesti .
oma sõjalaev saatma ohtlik tanker rand eemale peletama ka Hispaania ja Portugal .
neli inimene saama viga pühapäev Hispaania väikelinn Pamplona peetud|peetuma|pidama see aasta teine härjajooks , kuna üks härg keelduma jooksja jälitama ning pöörduma publik vastu .
kümme kutsutud vastama jaatavalt seitse riik - Eesti , Läti , Poola , Soome , Rumeenia , Suurbritannia ja Hispaania .
Leedu alustama veerandfinaal Hispaania üleolevalt , ju mõjuma viis järjestikune võit ja hispaanlane senine kahvatus .
lõpuks olema väga väsima|väsinud , " tunnistama löödud|lööma Martinez ning lisama , et olema kindel , kas tema tulev aasta enam Föderatsioon|Föderatsiooni karikas Hispaania au kaitsema|kaitsma .
Hispaania kodusõda vapustama Miro|Mirod samuti nagu teine Pariis hispaanlane .
aga mina minema puhkama - septembrikuu Hispaania , preemiareis .
näide olema rahul , et Hispaania saama abielu lahutama ning geipaar võima laps adopteerima .
riik olema Soome , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland ja Hispaania .
alates kuupäev , mil Hispaania Kuningriik võtma käesolev direktiiv järgimine vajalik meede , tunnustama liikmesriik käesolev direktiiv artikkel 1 osutama|osutatud toiming tegemine puhul Hispaania välja andma|antud meditsiinidiplom , tunnistus ja muu ametlik kvalifikatsioon tõend , mis olema andma|antud Hispaania enne ühinemine ülikool meditsiiniõping alustama|alustanud isik ja mis olema lisama|lisatud pädev Hispaania ametiasutus väljastama|väljastatud tõend , mis tunnistama , et asjaomane isik olema tõend väljaandmine eelnema|eelnenud viis aasta jooksul olema|olnud Hispaania vähemalt kolm järjestikune aasta tegelikult , seaduslikult ja peaasjalikult seotud|siduma direktiiv 77/687 / EMÜ artikkel 5 määratlema|määratletud tegevusala ja et see isik olema lubama|lubatu|lubatud tegutsema mainima|mainitud tegevusala sama tingimus kui artikkel 3 punkt k osutama|osutatud diplom , tunnistus või muu ametlik kvalifikatsioon tõend omanik .
kui tahtma teadma , kes olema muslim , minema Hispaania ja Ungari .
praegu olema peamine kandidaat pärit eelkõige nn lõunariik : hispaanlane Javier Solana , kes praegu tegutsema NATO peasekretär , Itaalia endine peaminister Romano Prodi ja Hispaania eksvalitsusjuht Felipe Gonzales .
peaminister Berlusconi ise pidama aga oma suur muusikaline eeskuju hoopis Hispaania tundma|tuntud estraadilaulja Juglio Iglesias .
Infot tema äri kohta ei suutma Apanansk|Apananski välja pigistama vist isegi Hispaania suurinkvisiitor .
varane immigrant saabuma kultuuriliselt lähedane maa - Itaalia , Hispaania ja Portugal .
Järvamaa Kultuurifond juhataja Inge Mihkelsaar sõna ei tulema|tulnud Hispaania päev ots ots kokku , kuid kahjusumma suurus ei osanud|oskama tema eile õhtu ütlema .
9 .- 12.04 : U.S . Masters ( augustama , USA ) ; 22 .- 25.05 : British PGA Championship ( Wentworth , Inglismaa ) ; 4 .- 7.06 : English Open ( Ware , Inglismaa ) ; 11 .- 14.06 : Euroopa grand Prix ( Slaley hall , Inglismaa ) ; 18 .- 21.06 : US Open ( San Francisco ) ; 16 .- 19.07 : British Open ( Royal Birkdale , Inglismaa ) ; 13 .- 16.08 : U.S . PGA Championship ( Seattle , USA ) ; 20 .- 23.08 : European Open ( Dublin , Iirimaa ) ; 4 .- 6.09 : European Masters ( Crans-sur-Sierre , Shveits ) ; 8 .- 11.10 : Alfred Dunhill Cup ( st . Andrews , Shotimaa ) ; 15 .- 18.10 : World Match Play Championship ( Wentworth , Inglismaa ) ; 29.10 - 1.11 : Volvo Masters ( Hispaania ) ; 29.10 - 1.11 : The Tour Championship ( Atlanta , USA ) ; 19 .- 22.11 : World Cup of Golf ( Auckland , Uus-Meremaa ) .
Hispaania Vuelta velotuur inspireerima Armstrong sitke sõit Euroopa konkurent .
13 suur auhind turniir võitma|võitnud Sampras ( asetus nr . 4 ) kaotama Harel Levy ’ le ( Iisrael ) 5 : 7 , 6 : 2 , 4 : 6 ning ATP punktitabel kindel liider Agassi ( nr . 3 ) Alex Calatravale ( Hispaania ) 3 : 6 , 3 : 6.
tema lisama , et treeningulaager Hispaania ja Kreeka nägema tema ka , kuidas pingutama tugev väliskergejõustiklane .
kolmapäev kohtuma Prantsusmaa maailmameistrivõistlus valmistuma|valmistunud staadion Prantsusmaa ja Hispaania meeskond .
käesolev määrus jõustuma 1. jaanuar 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
teine poolfinaal : Pierce - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 4. Meene|Mees|Meeste Hamburg turniir finaal : Marcelo Rios ( Tshiili , 4 ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 7 , 7 : 5 , 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 2. poolfinaal : Rios - Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) 6 : 4 , 7 : 6 , Zabaleta - Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 7 : 5 , 6 : 2. Florida turniir finaal : Lleyton Hewitt ( Austraalia , 6 ) - Xavier Mali ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 1.
10 ) asjaomane Hispaania õigusakt tegema|tehtud muudatus silm pidama tulema II lisa I osa muutma jaotis “ D. Hispaania ” ;
eelolev neljapäev ja reede Soome pori festival esinev bluusimuusik Taj Mahal saatma Tartu festival korraldaja faks , soovima tooma kavandama|kavandatud esinemispäev paar päev ettepoole , sest 18. juuli õhtu olema tema lubama|lubanud esinema Hispaania .
see sõbralik tsirkusepere kohtama mehi-naisi-laps Poola , Ukraina , Venemaa , Hispaania , Saksamaa , Rootsi , Soome ning Holland .
üksteist protsent Hispaania naine ehk 2 miljon naine olema statistika kohaselt kannatama|kannatanud peksmine ja psühholoogiline halvasti kohtlemine all oma abikaasa või elukaaslane poolt .
Hispaania peaminister teatama kohe amet asuma , et väeüksus tooma Iraak ära nii ruttu kui võimalik .
ja Vahemere-maa oskama siin olema tõhus ka tegu : Almodóvari " rääkima tema " käima Hispaania vaatama 1,1 miljon vaataja , Prantsusmaa kaks miljon .
Hispaania plahvatama valitsushoone pomm
6 etapp : Hispaania San Remo
Hispaania kaguosa põrkama üleeile hilisõhtu kokku reis ja kaubarong , laupkokkupõrge hukkuma vähemalt viis inimene ja umbes 40 inimene saama vigastama .
- Magnesitas de Rubian , Sarria ( Lugo ) , Hispaania
Holland karikasari lõppema Ajax Amsterdam ja Hispaania Real Sociedad|Sociedadi tee teine ring .
Hispaania ülemkohus otsustama , et kaks süüdimõistetu , Igor Solana ja Harriet Ira , pidama maksma tapetu perekond 265 000 USA dollar kompensatsioon .
Carlo Moya ( Hispaania ) 2119 , 11.
maur järeltulija hääl kostma üha kõvemini nii Hispaania üldse kui ka Aragoonias eriliselt .
Hispaania otsima kohtutäitur täna läbi Marbella linnapea ametiruum , kuurortlinn meer Jesus Gil olema süüdistatav 63 miljon peseeta ehk 360 miljon dollar omastamine pettus teel , ametivõim kuritarvitamine ja dokument võltsimine .
Hispaania esiklubi verivaenlane FC Barcelona jääma pikk nina
Euroopa klubijalgpall juhtriik jätkama UEFA karikasari teine ring täis koosseis vaid Hispaania klubi .
Alex Calatrava ( Hispaania ) - ( 19 ) Nicolas Kiefer ( Saksamaa )
Iirimaa olema üks pool väga kiire konvergents ja teine poolt Hispaania , Kreeka ja Portugal hoopis aeglasem lähenemine EL keskmine tulutase .
käesolev määrus jõustuma 1. märts 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
lahkuma orkestritöö Hispaania , mis sina nüüd kava olema ?
Aafrika Hispaania ja lõpuks ikkagi Eesti ja mina päris oma rahvamuusika tagasi .
Ravel|Raveli ooper “ Hispaania tund ” tõlge .
Nimekiri vii ( Hispaania )
Euroopa ühendus nõukogu peasekretär edastama lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon hollandi , iiri , inglis , itaalia , kreeka , prantsuse , saksa ja taanikeelne tekst kinnitama|kinnitatud koopia Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik valitsus .
see nädal toimuma Hispaania turismikeskus mitu terroriakt , Reus|Reusi lennujaam saama 35 inimene vigastama .
- toode , mis ei olema maksustama|maksustatud see suhtes Hispaania või Portugal kohaldatav tollimaks ja samaväärne toim|toime maks või mis eest võetud|võtma kõnealune tollimaks või maks olema täielikult või osaliselt tagastama|tagastatud ,
avavoor pidama ka Hispaania .
Hispaania ajakirjandus teade olema jalgpalliklubi FC Barcelona ja praegu Ajax Amsterdam mängiv soomlane Jari Litmanen saavutama kokkulepe , mis kohaselt Litmanen ( 28 ) siirduma hooaeg lõppema kolm aasta Barcelona .
Euroopa tiim olema juba varem koha|koht finaalturniir kindlustama|kindlustanud Prantsusmaa , Venemaa , Hispaania , Jugoslaavia , Horvaatia ja Rootsi .
Diniz saama mui trahv ka eelmine etapp Hispaania .
romaan olema " plutokraatia põrmustav portree , mis olema võrreldav Goya maalima|maalitud Hispaania Bourboni , " iseloomustama tegu|tigu Publishers Weekly .
4. Hispaania ( Jose Maria de Marco ja Juan Carlo Saez ) 6.28,09 ; 5. Austria ( Wolfgang Sigl ja Walter Rantasa ) 6.30,85 ; 6. Rootsi ( Mattias Tichy ja Anders Christensson ) 6.34.78.
palju ise erinev põhjus varjama Eesti allilmategelane redutama Hispaania nn Marbella koloonia .
tänavune Hispaania meistrivõistlus viies lõpetama|lõpetanud Madrid rida võitma kolmapäev Valencia 3 : 0 ja olema kaheksas kord Euroopa parim jalgpalliklubi .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus alistama Celta Vigo pärast 50aastane vaheaeg võõrsil Real Madrid ning hõivama preemia ka liidrikoht .
Eesti korvpallikoondis eilne kohtumine olema koos perekond Biarritz vaatama sõitma|sõitnud ka Kalev korvpallimeeskond peadirektor Riho Soonik , kes auto tee Hispaania kodu poole .
Jose Antonio Redolat ( Hispaania ) 3.34 , 29 , 7.
Madrid , 16. aprill ( AP-EPLO ) - sotsialist Jose Luis Rodriguez Zapatero saama reede parlament toetus Hispaania peaminister saamine , astuma nii samm lähemale riik juhtkoht astumine .
eile Hispaania talikuurort Sierra Nevada alanud|algama mäesuusatamine MM-võistlus tooma 19aastane Isolde Kostner esimene naine Itaalia kuldmedal .
Poolautonoomset Galicia pidama üks olulisim narkotransiiditee Euroopa , teatama Hispaania riigitelevisioon .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , mis vahel saama EU-makse tegema , olema Austria , Belgia , Eesti , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Luksemburg , Läti , Malta , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Taani , Tšehh|Tšehhi , Ungari .
konkurents pudenema ka publik lemmik Patrick Rafter ( Austraalia ) , kes jääma 6 : 7 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 7 alla ATP 114. reket Galo Blancole ( Hispaania ) .
Davenport|Davenporti poolfinaalivastane olema Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) , kes oma veerandfinaal alistama shveitslanna Patty Schnyderi 6 : 2 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 6 : 0. 26aastane Sanchez-Vicario olema see kaheksas kord prantsuse lahtine poolfinaal jõudma .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal kordusmäng ei suutma|suutnud FC Barcelona kodu enam 1 : 1 ( 5.
30. maa|mai Odessa reis alustama|alustanud laev pidama peamiselt ukrainlane ja venelane puhkaja viima Türgi , Kreeka , Itaalia , Tuneesia ja Hispaania , aga õnnetu turist jõudma vaid Kreeka , kus laev inimene maha laskma viis päev sadam seisma ja siis nina kodu poole tagasi pöörama .
integratsiooniprotsess tõrgeteta toimimine huvi võima otsustama , et hoolimata lõige 3 kalduma ühe või mitu toode hind Hispaania üks turustusaasta käesolev lõige kohaldamine tulenev hind kõrvale .
Läti olema tuntum koha|koht tsenter Raitis Grafs ( Oostende Telindus ) ja Kaspars Cipruss ( Hispaania teine liiga ) .
Hispaania autofirma Seat mudeliterivi lisanduma lähiaasta ideeauto Seat Formula baas ehitama|ehitatud kompaktne sportlik rodster .
Hispaania Dirección General de Política Alimentaria
huvitavam paar olema vastamisi Inglismaa - Argentina , Iirimaa - Tshehhimaa , Horvaatia - Hispaania , Belgia - Portugal , Itaalia - Rootsi , Prantsusmaa - Poola ja Türgi - Norra .
välisministeerium kell kolmene andmed kohaselt ei olema Hispaania kuurortsaar Tenerife üleujutus viga saama|saanud eestlane .
Hispaania ametnik sõna hukkuma riik idaosa Valencia toimuma|toimunud metrooõnnetus 30 inimene , kirjutama BBC .
uusorg jääma pärast universiaad 4. august Hispaania harjuma|harjutama , sparringupartner tulema Marko metsala .
Kvalif . - ( 8 ) Juan Carlo Ferrero ( Hispaania )
Hispaania uudisteagentuur Europa Press teade võima plahvatus põhjustama autopomm .
külalisesineja : L Ensemble Koteba d Abidjan " Waramba " ( elevandiluurannik ) ; Derevo-trupp " Once " ( Peterburi-Dresden ) ; Baltiisk Dom " Tshardõm " ( Peterburi ) ; Neville Tranter " Salome " ( Holland ) ; Leo Bassi " varjama|varjatud instinkt " ( Itaalia ) ; Pep Bou " Ambrosia " ( Hispaania ) ; Peruu teatrikool " Runar ja Kyllikki " ; The Primitives " Cook it " ( Belgia ) .
tõepoolest , just Hispaania olema seni viimane , kes 15 aasta tagasi ühinema Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant Liidu|Liidud|Liit .
Hispaania politsei olema viimane aeg eestlane tegevus oluliselt sekkuma|sekkunud .
Anna Terron , Hispaania
Hispaania politsei konfiskeerima pidevalt sada kilogramm Maroko voolav hašiš , kuid ei olema suutma|suutnud narkokaubandus piir panema .
Hispaania Granada toimuv Euroopa meistrivõistlus laskmine esinema sisukalt Läänemaa noor püstolilaskja .
aukonsul Toomas Sildmäe hoiatama : " Hispaania asuv kinnisvara investeerimine olema arukas samm , ent laialt reklaamima|reklaamitud puhkuseosak olema puhas pettus . "
millal sina viimati Hispaania puhkus veetma ?
mustlastants ja flamenco olema Kostab|Kostabi ja Ševtšenko staar käsi all õppima|õppinud Moskva , Soome ja Hispaania .
Hispaania valitsus keelama pärast õnnetus sõjalennuk lend oma riik kohal .
B - Belgia , G - Saksamaa , DK - Taani , E - Kreeka , ES - Hispaania , F - Prantsusmaa , GB - ühendkuningriik , I - Itaalia , IRL - Iirimaa , L - Luksemburg , NL - madalamaa ja alates ühinemine teine etapp P - Portugal .
hingemaa olema Hispaania .
seni olema gibraltari lennuväja kontrollima|kontrollinud britt , kuid elav huvi Gibraltar vastu olema näidanud|näitama alati ka Hispaania .
Austraalia Suurbritannia 45 : 35 ; Venemaa Iisrael 45 : 29 ; Ukraina Uus-Meremaa 45 : 25 ; Saksamaa Taani 45 : 30 ; Lõuna-Korea Norra 45 : 32 ; Austria Jaapan 45 : 44 ; Kuuba LAV 45 : 16 ; Itaalia Kasahstan 45 : 22 ; Rootsi Portugal 45 : 34 ; Eesti Kanada 45 : 31 ; Hispaania Taivan 45 : 27 ; Poola Kolumbia 45 : 24 ; Shveits Hongkong 45 : 24 ; Hiina USA 45 : 38 ; Ungari Puerto Rico 45 : 27. Teine Ring .
tuhat venelane olema Costa del Sol|Soli ja mujal Hispaania rannik aasta läbi elama asuma|asunud .
mis tundma Hispaania härjavõitleja hetk , kui tume loom sarv kakskümmend sentimeeter sügavune tema keha tungima ?
Selts|Seltsi esindaja Darren Kindleysides arvama erinevalt Prantsusmaa poliitik , et praegu olema mõte Hispaania süüdistama .
aga siis meenuma mina äkki , et kolm aasta tagasi Hispaania viibima nägema üks väga omapärane koht .
prantsuse Usinor|Usinori , Luksemburg Arbed|Arbedi ja Hispaania Aceralia ühinemine tulemus sündima maailm suurim terasekompanii , mis aastane toodang ulatuma 50 miljon tonn .
tüliderohke arutelu tulemus Hispaania parlament vastu võetud|võtma statuut olema siiski esialgne kava oluliselt lahjem versioon .
Jane Salumäe ise olema väga rahul viimatine treeningulaager Hispaania , Sierra Nevada kõrgmäestikutingimus koormus varieerima .
Barcelona turniir 3. ring võitma Thomas Muster ( Austria , 1 ) Bohdan Ulihrachi ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 7 : 5 ja Jim Courier ( USA , 2 ) Roberto Carretero ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3. Sergi Bruguera ( Hispaania , 4 ) kaotama Magnus Larssonile ( Rootsi ) 1 : 6 , 7 : 5 , 3 : 6.
kas pidama tõesti juhtuma säärane õnnetus nagu paar aasta tagune Prestige ’ i hukk Hispaania rannik , et valitsus lõpuks probleem aru saama ?
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa päritolu vastaja olema saabuma|saabunud Saksamaa , Austria , Poola , Prantsusmaa , Belgia ja Inglismaa ning Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa oma Portugal , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Albaania ja endine Jugoslaavia .
esineja olema Eesti , Itaalia , Ungari , Saksamaa , Hispaania ja Soome .
Unicaja paremus teine korvikütt , Hispaania koondis äär Garbajosa ei visanud|viskama mina mees plats viibima ühe punkt .
- Manolo Valdéz ( Hispaania )
7. grupp tegema serblane kodu värav viig|viik Hispaania ja säilitama nii kahepunktiline edu .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 264 , 11.
Sete Gibernau ( Hispaania ) Honda -1,886 , 4.
tundma|tuntud maalikunstnik Hispaania eestlane Erik Schmidt esitlema homme oma uus teos " rännak enne koit " , mis jutustama araabia maadeuurija ja kartograaf al-Idrisi ning tema koostama|koostatud hõbedane maailmakaart saamine lood|loog|lugu .
Hispaania saama umbes 650 inimene , kes seas olema ka turist , läinud|minema pühapäev toidumürgitus ühe kohalik pagaritöökoda poolt valmistama|valmistatud pühadekook .
aga tema elamispaik jääma Hispaania ja mina olema tema nüüd Hispaania kunstnik Monica , kes pidama oma ja ootama alati küla|küll .
seni olema piirang kaotamine kõige tugevamalt mõistma andma|andnud Soome , Hispaania ja Portugal .
" kui miski erakorraline vahele ei tulema , tooma tema 1. juuli kodu , " ütlema Hispaania asuv Eesti saatkond nõunik Toomas Kahur sl Õhtulehele .
telefon tihedus olema Telefónica ühendus tagantpoolt kolmas ( enne Iirimaa ja Portugal ) , kuigi kaks viimane aasta jooksul ( 1994-1996 ) olema Telefónica suurendama|suurendanud jõupingutus oma võrk ajakohastamine Hispaania ning olema suurendama|suurendanud telefon tihedus kuni 40 liin 100 elanik kohta ja saavutama|saavutanud 60 % digitaliseeritusaste . 13 peale see olema märgitud|märkima , et Hispaania olema rahvastik tihedus suhteliselt väike võrdlema enamik teine liikmesriik ja võtma arve Telefónica võrk suhteliselt madal digitaliseeritus , olema telefon tihedus suurendamine ja võrk üldine arendamine Hispaania tõenäoliselt kulukam kui teine liikmesriik .
Hispaania arhitekt Rafael Moneo võitma Madrid Prado kunst muuseum juurdeehitus rahvus vaheline arhitektuur või luse .
Kirsipuu tooma näiteks kolm Hispaania tippmeeskond - ONCE , Banesto ja Kelme - , kes ei tulema|tulnud sootuks start .
Derrida jaotus järgima olema “ Hispaania vaim ” siis suuresti veel raamat , kuigi tema olema tundma ka tema lõpp märk .
4. ( 6 ) FC Barcelona - - Hispaania - 92,74
naine EM Rootsi alagrupp ( A ) alistama võõrustaja koondis laupäev Prantsusmaa 3 : 0 ja Hispaania Venemaa 1 : 0. Rootsi lõpetama grupp täisedu , 9 punkt .
kuni 31. detsember 1989 määrama artikkel 83 osutama|osutatud ajakava koostamine Hispaania importimine tarvis kindel järgmine toode “ juhiskogu " :
vi . norra salehomaar TAC ICES vii piirkond minema iga aasta 100 tonn Hispaania püügivõimalus üle Belgia ;
finaalturniir Hispaania pääsev lisa iga grupp kaks parem neli kolmas tulnu .
võrdlus : Stockmann maksma eile kilo värske Hispaania pärit kurk 61.90 , Eesti kurk kandma hinnasilt 71 .-.
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) , 11.
sama aeg , kui Hispaania olema töötu 1,6 miljon , kurtma Andaluusia ettevõtja , et tööline nappima .
peale kaks inimene iga-aastane nädalapikkus puhkus kaasnema kaup veel boonus - 4 inimene ühekordne tasu majutus Hispaania .
Hispaania - Venemaa 1 : 0
Euroopa : Poola , Rootsi , Hispaania , Venemaa , Inglismaa , Horvaatia , Portugal , Taani , Itaalia , Türgi , Belgia , Sloveenia ja Saksamaa ;
kui rahu tõesti püsima jääma , tähendama see lisa vägivallakummitus seljataha jätmine ka lootus , et Hispaania valitsus andma bask suurem autonoomia ning kunagi kauge tulevik ehk isegi iseseisvus .
alles 1970. aasta olema Hispaania jõus Franco aeg kehtestama|kehtestatud seadus , mis saatma kõik " ühiskond ohtlik element " , see seas homoseksuaalne inimene , koonduslaager .
suur hulk jõustiklane , sealhulgas Värnik , Aava , Peetre , Aleksejev jt minema järgmine kuu keskel Hispaania Benidorm .
Viimsi elav Torger ( 28 ) olema kriminaalkorras karistama , kuid tema lähedane tuttav hulka kuuluma enamik endine linnuvabrik grupeering liider , kes olema praegu seotud|siduma Hispaania kaudu aetav mastaapne narkoäri .
Hispaania purustama Vigos Rootsi 4 : 0 , kusjuures esmakordselt koondis algkoosseis plats tulema|tulnud Fernando Morientes looma|lööma esimene minut avavärav ja lisama neli minut hiljem veel ühe .
turumajandus läbimurre Euroopa liit jääma veel tulevikumuusika , Itaalia , Brit|Briti|Britt ja Hispaania vabaturumajandus toetama reformiettepanek takerduma enamik sotsiaaldemokraat vastuseis taha .
Kasparov pool punkt vähem olema koguma|kogunud Jevgeni Barejev ( Venemaa ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) , Michael Adams ( Inglismaa ) olema 5 punkt .
tõsi , erinevalt Hispaania ja Poola see veel paber olev allkiri ei kinnitama|kinnitatud .
Maroko riik korraldama|korraldatud konkurss sina ? dia ehitus võitma peatöövõtja Hispaania suurus teine ehitusfirma Fadesa .
A-grupp : Brasiilia - Egiptus 3 : 0 , Holland - Austraalia 3 : 0 , Kuuba - Hispaania 3 : 1.
näide Hispaania abielluma enamik noorik 26aastaselt .
Chirac ütlema Dresden Saksamaa taasühinemine 10. aastapäev pidustus , et idee moodustama EL Prantsusmaa ja Saksamaa juhtimine kiiremini integreeruv tuumik , olema leidma|leidnud soodne|soodus vastuvõtt Itaalia , Hispaania ja Belgia .
" õnnitlema Hispaania ja saatma tema suur suudlus ! " ütlema Chilavert .
see andma tagasihoidlikult märk ka karikavõitja karikasari A-alagrupp tabel , kus võrdselt kaks võit kaks mäng olema juhtima mainekas Hispaania klubi Badalona Festina Joventu|Joventud ja Helsingi Torpan Pojat .
pikalt oodatud-ihalema|oodatud-ihaletud Hispaania suuretendus näima nool juhtunu järel värv ja maitse kaotama|kaotanud .
eelmine neljapäev jõudma 25 Põhja-Korea põgenik Hispaania saatkond Peking ning saama hiljem luba|luga lahkuma Manila kaudu Söul .
niinimetatud Euro-Tinot hakkama tootma Nissan Hispaania tehas Barcelona .
1. Portugal 34 ; 2. Prantsusmaa 46 ; 3. Hispaania 56.
iga aasta edastama Hispaania ametiasutus komisjon hiljemalt kuu aeg enne asjakohane lubama|lubatu|lubatud püügiperiood algus see laev põhinimekiri , mis võima teostama ühinemisakt artikkel 352 lõige 2 nimetama|nimetatud püük .
ainult üks Hispaania tootjaorganisatsioon esitama komisjon oma selgitus .
digitaaltelevisioon alustama esimene Suurbritannia , Rootsi ja Hispaania ning alates september alustama see katseliselt ka Soome .
kui Lucrezia olema 11aastane , kihlama tema üheaegselt kaks Hispaania aadlik .
Teppe jutustama , et sukeldumine harrastav Vahanen olema uurima|uurinud Soome laht vana laevavrakk , veetaimestik ja kaljustik , läinud|minema suvi aga käima tema sukelduma Hispaania Costa de Sol|Soli rannik .
päev pärast tänavune EM turniir finaal 28aastane saav Lissabon Benfica ründaja suutma leidma just see õige hetk , et pall paar meeter kaugusel karistusala piir kaks Hispaania kaitsja vahelt vastane värav poole tee läkitama .
Roberto Heras ( Hispaania ) 1373 punkt .
kui Hispaania olema põhiteos Šostakovitš 10. sümfoonia , siis Saksamaa mängima Schumann sümfoonia .
Hispaania vastav riikidevaheline leping ( Eesti see hulka ei kuuluma|kuulunud ) .
IOTA olema 1996. aasta loodud|looma mittetulunduslik valitsustevaheline organisatsioon , mis olema hetk 17 täisliige ( Albaania , Aserbaidžaan , Bulgaaria , Horvaatia , Serbia , Tšehh|Tšehhi , Eesti , Ungari , Läti , Leedu , Makedoonia , Moldova , Poola , Rumeenia , Saksamaa , Slovakkia ja Sloveenia ) ning 14 assotsieeruma|assotsieerunud liige ( Austria , Belgia , Island , Norra , Taani , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Holland , Hispaania , Suurbritannia , Šveits ja Ameerika Ühendriik ) .
seejärel põrutama väravasuu mööda Hispaania vastu otsustav värav lööma|löönud Sunday Oliseh .
esimene ei ennustama|ennustanud mitte keegi Sloveenia , Rumeenia , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina , Šveits , Makedoonia , Horvaatia , Hispaania ja Kreeka laul .
nii Hispaania kui Belgia olema juba tulema|tulnud teade , et sealne võim püüdma veel takistama Pinochet|Pinocheti vabastamine .
vein sinasõber Hispaania
maailmameister tulek pidama Eesti kolmik alistama finaal Ungari , kes olema poolfinaal jagu saama|saanud Hispaania . paraku ei saama|saanud eestlane Ivan Kovacsi , Krisztian Kulcsari ja Geza Imre vastu ainus võit ja kaotama kokkuvõte .
kuues olema Hispaania esindav Jonathan Barragan ( KTM ) 376 punkt .
tema seas olema kaubandusettevõte , kes suhtlema Hispaania tootja , ning ka palju turismibüroo .
kuigi rida valima mööduma|möödunud sajand maailm parim jalgpalliklubi , tundma Hispaania hiiglane ise ebamugavalt .
Monte Carlo tenniseturniir teine ring kaotama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) vähetuntu Ivan Ljubicicile ( Horvaatia ) 1 : 6 , 2 : 6. veel mõni kohtumine saama asetama|asetatud lööma : Jiri Novak ( Tshehhimaa ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 8 ) 6 : 2 , 6 : 2 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 12 ) 6 : 2 , 6 : 0. Lake Buena Vista ( Florida ) üllatama Max Mirnõi ( Valgevene ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 võit Scott Draperi ( Austreaalia , 3 ) üle .
" järgima Filipiinid ja Hispaania eeskuju , " soovitama rühmitus .
Eesti jalgpall Liidu|Liidud|Liit teade lõpetama koondis hooaeg 22. detsember mitteametlik maavõistlus Hispaania Santander|Santanderi , kus vastane olema Cantabra provints koondis .
väidetavalt käima Eve Fink koos abikaasa Hispaania kohtuma allilmategelane Imre Arakas|Arakask ja Toomas Helinaga , et jõudma kokkulepe rünnak lõpetamine .
d ) Hispaania - Luksemburg
8. Oscar Fernandez ( Hispaania ) 1 : 04.25
oletus , et al-Qaida rünnak võima olema seotud|siduma Hispaania toetus Iraak sõda , tuginema peamiselt arvamus , et al-Qaidal olema soov Iraak sõda eest käsi maksma .
kui A lisama loetlema|loetletud toode tollimaks olema Egiptus madalam kui Hispaania , Portugal või see mõlema , alustama tollimaks järkjärguline vähendamine hetk , mil nii Hispaania kui ka portugali päritolu sama toode tollimaks olema langema|langenud alla Egiptus import suhtes kohaldatav määr .
ring maha jääma|jäänud venelanna Anna Kurnikova revansheerima kaheksandikfinaal Conchita Martinez|Martinezi ( Hispaania , 9 ) kaks nädal tagasi Indian Wells|Wellsi|Wellss saadud|saama kaotus , loovutama vastane vaid kolm geim .
Fink kinnitama , et tema lustima Hispaania ainult oma mees .
-- 1814/1815 ordu tegevus taastama Hispaania
Tallinn Kaubamaja toidukaup osakond juhataja Sigrid õige ütlema , et eriti palju küsima Eestimaa kasvatama|kasvatatud tomat kevad|kevade , kuigi sama aeg müük olema|olnud Hispaania tomat maksma kümme kroon vähem .
mina unistus maa olema Hispaania , olema laps saadik sinna tahtma|tahtnud .
Hispaania päritolu Chupa Chups|Chupsi pulgakomm olema õige sõna endiselt palju laps jaoks hea .
Itaalia - Hispaania X : X. Renzo Furlan - Albert Costa 4 : 6 , 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , Omar Campores / Diego Nargiso - Javier Sanchez / Francisco Roig 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 2 , 7 : 6 , Marzio Martelli - Carlo Moya 6 : 7 , 6 : 4 , 3 : 6 ,
pikk pallivahetus võima visa ja liikuv Hispaania tennisist liivaväljak ükskõik kes üle mängima , kuid Kuerten otsustama tagajoon riskima .
Hispaania viitav nimi " tapp " tähendama algselt saiatükk , mis asetama veiniklaas kärbes tõrjumine .
6. valikgrupp : Hispaania , Austria , Iisrael , Küpros ja San Marino .
mäletatavasti käima meresaar hooaeg lõpp testimine Hispaania tippklubi Palma Son Amar , kuid naasma leping .
Open-klass EM-sari avaetapp Hispaania jõudma kaks eestlane lõpp vaid esimene sõit .
Hispaania ja Portugal võima kuni 31. detsember 1995 ning Kreeka kuni 31. detsember 1998 kasutama järgmine üleminekukord üks see liikmesriik asuv kohustus kattev leping suhtes :
Vastupidine|Vastupidiste näide tooma tema väiksem riik , näide Hispaania ja Põhjamaa|Põhjamaad .
Nortel olema saama|saanud tellimus kolmas põlvkond mobiilvõrk varustamine ka Saksamaa , Hispaania , Suurbritannia ja Austria , vastavalt T-Mobile Saksamaa , Xferalt Hispaania , BT Cellnet|Cellneti ja ON 2 One ’ ilt Suurbritannia ning Max mobilelt Austria .
Hispaania peituv kuningas Konstantino olema ometi ju olümpiavõitja .
see norivamalt sorima tax-free-maa naasev kaasmaalane kott Hispaania ja prantsuse tollimees , hindama odav alkohol , kosmeetika ning juust kogus ja kaitsma vapralt oma kodumaa majanduslik huvi .
see-eest Hispaania eliitliiga meeskond pallitaltsutamine võima ju publik köitma .
kui asjaolu võimaldama , viima Hispaania Kuningriik artikkel 62 , 63 ja 63 sätestama|sätestatud kapitaliliikumine liberaliseerimine lõpp enne kõnealune artikkel sätestama|sätestatud tähtaeg .
H-grupp : FC Barcelona ( Hispaania ) - Leeds Unite|United ( Inglismaa ) 4 : 0 ( 10.
mitu firma olema Hispaania turg nüüd liiga väike .
varem olema osalema|osaletud rahvusvaheline festival Hispaania , Portugal , Saksamaa , Holland ja Soome .
ajakirjanik sõitma Hispaania malagass proovima uus sõiduauto Toyota Corolla .
11 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka ja Hispaania puhul .
Hispaania olema kuni aprill lõpp välja müüdud|müüma , Maroko ja Tuneesia olema üksik koht alles pärast püha ja see kallim pakett seast .
järjest tulema juurde ka Eesti reis korraldav või müüv välisriik reisifirma , eriti kaugem Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik ( Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ) .
viimane suurturniir mängiv Bergkamp sobima rohkem Kluivert|Kluiverti , ent Hasselbaink|Hasselbainki väravatesaldo Hispaania olema kõva põhjendus viimane kasu .
kodukask palm vastu vahetama|vahetanud Jane Salumäe otsustama lõplikult Hispaania jääma , kirjutama kroonika .
Norra olümpiakomitee ja suusakoondis nõudma , et Salt Lake City olümpia dopingupruukimine vahele jääma|jäänud Hispaania suusataja Johann Mühlegg ja Venemaa suusatajanna Larissa Lazutina ja Olga Danilova pidama ilma jääma kõik olümpia võidetud|võitma medal .
värske valmima|valminud heliplaat saatma umbes 300 raadiojaam kõikjal Euroopa , isegi Türgi , Malta ja Hispaania .
käesolev määrus säte olema kohaldatav , ilma et see piirama Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 kohaldamine ;
mis Hispaania ja Portugal ühinemine tõttu kohandama komitee hääletamiskord käsitlev õigusakt põllumajandus valdkond
Prantsusmaa , Hispaania ja Rootsi olema kolmas riik asuv laager idee vastu .
Esikoha võtma David Alarza ( Hispaania ) .
peale punane ja valge vein saabuma Hispaania eritellimus valmistama|valmistatud eurovisioon vahuvein .
kui asetama sama pada rohke Hispaania ja Itaalia fänn , kes käitumine olema kohtunik olema|olnud häda juba mitu hooaeg , siis kujunema ülesanne Saks|Saksa võim äärmiselt keerukas .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 234 lõige 3 ,
Baskimaa iseseisvus eest võitlev terrorirühmitus ETA olema ilmselt võtma|võtnud sihik Hispaania turismitööstus , sest järjest olema tulema|tulnud teade just turist peletamine mõeldud|mõtlema terrorikatse .
see , kes olema kurss Euroopa Liidu|Liidud|Liit lõunapoolsem liikmesriik ( Hispaania , Itaalia ) liikluskultuur , teadma , et see olema kaugel hinne hea , ja ometi olema see riik euroliit .
Hispaania rapsiseeme puhul antav toetus määr pidama olema võrdne ülejäänu ühendus kohaldatav määr ,
aasta jooksul jõudma ekspresident kõne pidama Kanada , Hongkong , Norra , Rootsi , Austria , Poola , Hispaania , Iirimaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Brasiilia , Jaapan , Austraalia , Itaalia , * otimaa ja USA .
samasugune jaam olema Põhja-Kanada , kus tegema vaatlus tali|talv hästi külm ilm , mis õhk olema vähe veeaur , ning Hispaania .
Hispaania leht sõna olema Venable peamine kandidaat asendama Hector Cuperi , kui too pidama pärast hooaeg lõpp siirduma Milano Inter|Interi või Rooma Lazio etteotsa .
Hispaania redutav Soome seikleja ärimees Seppo Tervonen|Tervoneni jurist Kersti Kracht otsima turvafirma restoran Raeköök , mis allilm tegelane soomlane väide tema paar kuu eest anastama .
Alberto Costa ( Hispaania ) 1758 , 16.
mina arvama , et Inglismaa ja Hispaania - ja just selline järjestus ka .
Hispaania kohus mõistma kolmapäev viis endine valitsusametnik kuni 71 aasta vang see osavõtt eest niinimetatud " räpane sõda " baski separatist vastu .
hiljaaegu idakuritegevus uurimine eriüksus looma|loonud Hispaania politsei väide olema raha kuritegelik päritolu väga raske tõendama .
Hispaania jõustuma ETA vaherahu
Amelia Island naine turniir poolfinaal võitma Mary Pierce ( Prantsusmaa , 11 ) iva Majoli ( Horvaatia , 8 ) 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 ja Lindsay Davenport ( USA , 6 ) Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV , 12 ) 7 : 5 , 6 : 2. veerandfinaal olema Pierce võitma|võitnud Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) 6 : 2 , 6 : 1 ja Majoli Conchita Martinezi ( Hispaania , 4 ) 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3.
eelturniir Türgi pääsema edasi järgmine etapp Hispaania , finaalturniir Prantsusmaa jääma Eesti esimene välja .
müürsepp värbamine huvituma euroliiga osalev Berliin Alba , samuti Itaalia , Hispaania ja Kreeka klubi .
tegemine olema suurim kord gaasileke hukkunu arv Hispaania viimane 15 aasta jooksul .
Hispaania jälgima võistlus 4,7 miljon inimene , mis tähendama dramaatiline langus võrdlema eelmine aasta 6,8 miljon vaataja .
Lembit Inno töötama praegu Hispaania Tenerifel , Ellu Paalesi komandeerima Wris Tours Dubai .
tema märkimisväärseim olema serotüüp 23F kloon ( Spain 23F-1 ) , mis identifitseerima esmakordselt 1980. aasta Hispaania ja mis olema levima|levinud üle maailm palju regioon .
Hispaania meistrivõistlus alistama tabelijuht Madrid rida väravaterohkem mäng 4 : 3 Mala .
a ) ühinemine kinnitama Hispaania Kuningriik toode , mis olema olema ühine hind , tegelik majanduslik olukord vastav institutsiooniline hind ühine turukorraldus alune|alus kindlaksmääratud kriteerium võimalikult lähedane kriteerium põhjal , võtma alune|alus võrdlusperiood , mis tulema kindel määrama .
küll aga tekkima Elion Ettevõtetel Hispaania firma probleem , kui tema soovima Soome Elion|Elioni kaubamärk kaitsma .
samas kinnitama Hispaania klubi Real Valladolidi praegu Manchester viibiv manager , et pidama kõnelus väravavaht Ricardo müük United|Unitedi .
lisa arutelu Eesti - Hispaania kahepoolne suhe edasine tihendamine võimalus kõnelema ka Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine perspektiiv , Eesti edu läbirääkimine ja Eesti viimane aasta toimuma|toimunud areng .
erand lõige 1 võima Hispaania Kanaar|Kanaari saar , Prantsusmaa prantsuse ülemeredepartemang , Kreeka kogu oma territoorium või osa territoorium ning Portugal Madeira ja Assoor saarestik lubama kasutama meretransport gaasiõli , mis väävlisisaldus ületama lõige 1 kehtestama|kehtestatud määrama .
peaminister Zapatero teatama muretsev kodanik , et Hispaania ei lagunema , vaid uuenema ja saama tugevam .
tunduma , et suurriik ei huvitama ärisuhe elavdamine Hispaania .
raza bov|bovi de Lidia tõug Hispaania sündima|sündinud loom puhul ;
eelkõige olema rohkem selline sissesõitnu , kes ei tulema|tulnud Hispaania üksnes rannavõlu nautima .
vastane kord olema juba ammu läinud|minema Prantsusmaa , Itaalia või Hispaania , ” olema Litmanen ise paljastama|paljastanud oma elufilosoofia .
Hispaania Kuningriik kohaldama Portugal pärinev ja ühine tollitariifistik peatükk 25-99 kuuluv toode suhtes , välja arvama|arvatud määrus ( EMÜ ) nr 2783/75 , ( EMÜ ) nr 3033/80 ja ( EMÜ ) nr 3035/80 alla kuuluv toode , seesama kord , mis ühendus oma praegune koosseis kohaldama Portugal suhtes , pidama eelkõige silm tollimaks ja samaväärne toim|toime maks ning koguseline import ja ekspordipiirang ja samaväärne toim|toime meede kaotamine EMÜ asutamisleping alla kuuluv ja Portugal kõnealune asutamisleping artikkel 9 ja 10 tingimus täitev kaup ning ESTÜ asutamisleping alla kuuluv ja kooskõla see leping Portugal vaba ringlus olev kaup osas .
Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Boriss Gelfand ( Valgevene ) - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 4 : 2 , Vladislav Tkatshov ( Kasahstan ) - Lembit Oll ( Eesti ) 2,5 : 1,5 , Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) - Yasser Seirawan ( USA ) 2,5 : 1,5 , Aleksei Drejev ( Venemaa ) - Matthew Sadler ( Inglismaa ) 1,5 : 0,5 , Visvanathan Anand ( India ) - Aleksandr Halifman ( Venemaa ) 3,5 : 2,5 , Zoltan Almasi ( Ungari ) - Artur Jussupov ( Saksamaa ) 1,5 : 0,5 , Aleksei Shirov ( Hispaania ) - Gilberto Milos ( Brasiilia ) 2,5 : 1,5 , Vladimir Akopjan - Rafael Vaganjan ( mõl .
Mallorca tõusma Hispaania liider
Grupp tegutsema Taani , Rootsi , Norra ja kuuldavasti isegi Hispaania .
ajaleht märkima , et Suurbritannia olema valmis vabastama 83aastane Augusto Pinochet|Pinocheti ainult juht , kui 16. oktoober London vahistama|vahistatud eksdiktaator advokaat loobuma apellatsioon esitamine Hispaania nõu|nõue tema kohtumõistmine välja andma .
põud olema mõni Hispaania sisemaa piirkond loomakasvatussektor eriti mõjutama|mõjutanud ; seepärast tulema kaks esimene nädal jooksul andma eesõigus pakkumismenetlus osalemine nimetama|nimetatud piirkond põud tõttu kannatama|kannatanud talupidaja , et võimaldama see esmavajadus rahuldamine ;
E Hispaania
valge maja asuma seoses see planeerima kolmepoolne liitlane kohtumine , kus osalema Bush ise , UK peaminister Tony Blair ja Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , teatama AP .
Ühendkuningriik ja Hispaania nõudma mõlema , et EL kandidaatmaa osalema esmaspäevane EL tippkohtumine , kus Iraak küsimus arutama .
kohus jätma kuni november löpun|löpuni vaht alla aasta Hispaania Marbella redutama|redutanud Margus und , kes politsei lootma lähiaeg mitu kriminaalsüüdistus kohus ette saatma , teatama uudisteagentuur BNS .
Hispaania mina joon sealne vein , Tšiili olema kahjuks kohalik turg kehvem , kui see , mis väljaspoole jõudma , nii et seal mina joon oma toodetud|tootma vein , sest olema kvaliteet kindel .
august nägema Eesti rahvatantsija Prantsusmaa ja Hispaania piir lähedal Montrejeau rahvusvaheline folkloorifestival elevandiluurannik ja lihavõttesaar eksootiline temperamentne tants .
uus liige seas olema esimene ja vana edestama Itaalia , Hispaania ja Portugal .
kõige huvitavam olema mina jaoks Hispaania , kus bask olema see traditsioon rahvamuusika kõige kuulsam .
Brit|Briti|Britt , Itaalia , Hispaania ja Rootsi meeskond ei suutma jooks lõpetama .
Favoriit|Favoriiti pidama Barcelona , kuid värske Hispaania meister seisma ees raske ülesanne mängima üle arsenal
" Erna " esietendus astuma publik ette hulk maailmaklass laulja : nimiosa Moskva suur teater solist tenor Mihhail Agafonov , Hispaania kuningas don Carlo roll Lõuna-Korea päritolu bariton Hyoung-Kyoo Kang , kes olema õppima|õppinud muuhulgas Itaalia , ka Jenny Anvelt|Anvelti juures ning tegema|teinud kiire lavakarjäär Euroopa ja Ameerika .
praegu osalema Airbus|Airbusi konsortsium prantsuse riik kuuluv Aerospatiale ja Saks|Saksa erafirma Dasa ( kumbki 37,9 % ) , Brit|Briti|Britt erafirma British Aerospace ( 20 % ) ning Hispaania riik kuuluv Casa ( 4,2 % ) .
põhjus Kaliningrad laevatehas streik ja Hispaania laevatehas suutmatus õigeaegselt kõik tellimus täitma .
veerandfinaal : Alex Corretja ( Hispaania , 18 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 22 ) 7 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 11 ) - Andre Agassi ( USA , 4 ) 6 : 3 , 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 3 , Marat Safin ( Venemaa , 2 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2.
Hispaania poliitik tunnistama , et tema olema pidama|pidanud pärast Madrid terrorirünnak talitama samuti .
x esimene GP-võit saama soomlane eelmine aasta viimane etapp Euroopa GP Hispaania Jerez|Jerezi ringrada .
Hilisõhtul kohtuma Leedu ja Hispaania .
18. Albert Portas , Hispaania 208
viimane raha eest saama tagasi Hispaania , et siin , rikas riik , kuidagimoodi raha teenima ja uuesti jalg alla saama . "
andma märk , et mõistma Hispaania taoline riik mure , lisama Buzek , et EL pidama kaaluma regionaalabi mõeldud|mõtlema summ|summa suurendamine .
ühisraha võtma kasutus Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
Hispaania koduarest viibiv Vene meediamagnaat Vladimir Gussinski loobuma Venemaa juut Kongress|Kongressi president ametikoht .
mänedzher Riho Soonik puhkama Hispaania .
Lähis-Ida riik esitama ka ametlik protest laev kinnipidamine kohta USA ja Hispaania , teatama Reuters .
põhiline esikohapretendent olema parim koosseis esinema tshehh ja Hispaania .
praegu olema menetlus kaks taotlus Hispaania ja üks vang soovima Ungari Eesti karistus kandma tulema .
see säte võima eelkõige ette nägema piisav meede , et vältima kaubandushäire Hispaania ja teine liikmesriik vaheline kaubandus .
Eesti võistlema Hispaania ja Rootsi tõenäoliselt järgmine aasta rajatav Euroopa infotehnoloogia turvalisus agentuur Enisa Tallinn loomine nimel .
" kujutlema vaimusilm end vahel FC Barcelona või Madrid Real|Reali , uskuma , et sobima Hispaania liiga kõige etemini , " unistama väikesekasvuline pallur .
veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits , 2 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 1 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , Emmanuelle Gagliardi ( Šveits ) - Anna Smashnova ( Iisrael ) 6 : 2 , 6 : 1.
üle-eelmine nädal pedaalima Kirsipuu Murcia velotuur Hispaania , kus jahtima etapivõit .
Filderstadt|Filderstadti tenniseturniir 2. ring alistama Martina Hingis ( Shveits , 1 ) Jennifer Capriat|Capriati ( USA ) 6 : 4 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 4 ja Amy Frazier ( USA ) Conchita Martinezi ( Hispaania ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2. Basel avaring võitma Andre Agassi ( USA , 1 ) Jan Siemerinki ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) Vince Spadea ( USA ) 6 : 3 , 7 : 5 ja Greg Rusedski ( Suurbritannia , 3 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
neljas peaosa , Hispaania aadlik de Silva roll esinema Eesti esi-bassbariton , juubilar Mati Palm .
laps olema tee Hispaania linn Barcelona .
Hispaania Moslemiühendus ja Islamikomisjon Föderatsioon|Föderatsiooni advokaat Jadicha Candela kinnitama Raadio Vaba Euroopa , et naisõiguslane tervitama vaimulik süüdimõistmine .
veerandfinaal jätkama A-grupp Argentiina ja Portugal ning B-gupist Prantsusmaa ja Hispaania .
jalgpall poolfinaal Hispaania - USA järgne pressikonverents müristama koguni nii valjult , et jänki peatreener Clive Charles aruanne kaotus olema kohati raske kuulma .
alumine tumedam osa joonis 2 näitama Eesti ja teine uus EL liikmesriik skp tase protsent EL-15 tase 1995 aasta ja Iirimaa , Hispaania , Kreeka ja Portugal tase EL-12 tase see riik EL astumine eel .
märkima vaid valik põhiseadusemuudatus , mis eri riik demokraatia piirama : Poola - 1926 ; Austria - 1929 , Hispaania - 1931 , Eesti - 1933 ja 1937 , Leedu - 1935.
olema mingi üllatus , et edetabel olija lõviosa olema Itaalia ja Hispaania klubi , kuid viimane aasta olema tublisti kasvama|kasvanud ka inglise Premiership|Premiershipi klubi maksuvõime .
4 ) Hispaania ametiasutus esitama täiendama üksikasi 6. veebruar 1997. aasta kiri .
suurfavoriit peetud|peetuma|pidama Rootsi ja Saksamaa jääma vastavalt 8. ja 21. koha|koht , samuti põhifavoriit hulka arvama|arvatud Hispaania lõpetama seitsmes .
kui naine tennis võimutsema venelanna , siis mees liivaväljak tennis kippuma jäme ots olema Argentina ja Hispaania mängija käes .
ka Hispaania rahvusmeeskond peatreener Javier Clemente kartma võõrleegionär laviin kodumaine liiga : “ isegi vanem Hispaania mängija olema probleem väljak pääsemine , mis siis kõnelema noorpallur võimalus .
Hispaania olema veel palju võtma ja Kataloonia ka .
jõud nappus andma tundma pärast võit Türgi II ja Shveits üle , see seletama kaotus Soome ja Hispaania .
Hispaania pakkuma investeerija samuti suur huvi pärast see , kui sealne jalgpalliliiga saama mööduma|möödunud hooaeg ülekandejaam pakkumine sõda tulemus maailm rikkaim liiga .
inflatsioonitempo Hispaania olema see aasta ligi 6 % , kuigi EL nõue olema 3 % .
teistkordselt Vuelta sõitev Aus võitlema Hispaania mägi ja olema üks etapp pressima|pressinud ise esikümme .
" mina Hispaania olema väga pikk komöödiatraditsioon , " ütlema Ruperez .
Manuel Beltran ( Hispaania , Mapei ) -7.25 .
Saksamaa : 27,5 Hispaania : 7,0 Prantsusmaa : 24,4 Iirimaa : 6,9 Itaalia : 11,4 Madalmaad : 9,2 ühendkuningriik : 13,6
Hispaania ja Portugal olema teatama|teatanud , et nõustuma piirang vaid juht , kui saama EL garantii regionaaltoetus senine tase jätmine .
5. juuni - Are , Köln , Saksamaa 9. juuni - Palau Sant Jordi , Barcelona , Hispaania 14. juuni - Fila Forum , Milaano , Itaalia 19. juuni - Max Schmeling-Halle , Berliin , Saksamaa 30. juuni - Palace Omnisports de Paris Bercy , Pariis , Prantsusmaa 4. juuli - Earls Court , London , UK
" Hispaania eelmine teisipäev vahistama|vahistatud Osama bin Laden|Ladeni organisatsioon liige olema Euroopa parlament hoone detailplaan , " ütlema Soome esindaja europarlament Matti Wuor|Wuori .
kõige tolerantsem eurooplane aga elama Põhja-Iirimaa , Rumeenia , Rootsi ning Hispaania .
hooaeg valmistuv Unics alustama 21. september treeninglaager Hispaania , kui esimene kontrollkohtumine olema see vastane kuuluma Barcelona .
Viin tenniseturniir teine ring võitma Todd Martin ( USA ) Petr kord ( Tšehhimaa , 4 ) 6 : 3 , 7 : 6 , 7 : 2 ja Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) Richard Krajiceki ( Holland , 6 ) 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 6 : 4. avaring alistama Greg Rusedski ( Suurbritannia ) Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6 , Bohdan Ulihrach ( Tšehhimaa ) Carlo Moya ( Hispaania , 3 ) 7 : 6 , 6 : 4.
1960. aasta algus tegema Beyer kollektiviseerimisteemaline “ üks vana armastus ” ( eine alt Liebe , 1960 ) ja film Hispaania kodusõda “ viis padrunihülss ” ( Fünf Patronenhülsen , 1960 ) .
aga bask Hispaania , küsima Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa rahvusvähemus kohta .
aga kui tulema tema kord ütlema " Hispaania taaler ! " , hõikama lind hoopis " Käi p --- e ! " ja " minema m --- i ! "
" kuid hobune transport olema väga hästi reglementeerima|reglementeeritud ja päris nii ei saama , et panema hobune Eesti masin peale ja sõitma Hispaania võistlema , " lisama Nõmmoja .
MM-turniir Hispaania võitma tiitlikaitsja Brasiilia D-alagrupp Belgia 5 : 2 ja Iraan Kuba 7 : 1 , B-grupp viigistama Holland Venemaa 2 : 2. C-nelik saama Itaalia tänu 4 : 2 edu USA vastu teine võidu .
Hispaania tuur jätma pooleli ka 35aastane itaallane Mario Cipollini ( Acqua & Sapone ) , kes olema oma plaan teatama|teatanud juba päev varem .
võrdlema see number ka üksnes Gallia , tänapäev Prantsusmaa ( aga Lääne-Rooma impeerium ise olema palju suurem , hõlmama näiteks ka praegune Hispaania , Portugal ja Itaalia , kui rääkima üksnes Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik ) elanikkond , mis tagasihoidlikult arvama olema|olnud olema kümme miljon ( olema ka see , kes pakkuma välja arve 20-30 miljon ) , ei olema|olnud see palju .
kuna Hispaania kohus keelduma Media-Most|Media-Mosti juht Vladimir Gussinsk|Gussinski Venemaa välja andma , pidama kohus järelikult valdusfirma Media-Most|Media-Mosti juht süütu , leidma meediakontsern advokaat Pavel Astahhov .
Fabregas rõhutama , et Hispaania olema see turniir võimeline võitma igaüks .
Maksei|Makseid eelarve tegema kõik , kuid tagasi saama sealt vana liige rohkem Iirimaa , Portugal , Kreeka ja Hispaania .
teadupärast olema Penelope Cruz Hispaania päritolu .
naine üksikmäng : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - Beate Reinstadler ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 2 , Gabriela Sabatini ( Argentiina , 6 ) - Shaun Stafford ( USA ) 6 : 0 , 6 : 1 , Anna Smashnova ( Iisrael ) - Natasha Zvereva ( Valgevene , 12 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 5 , Chanda Rubin ( USA , 13 ) - Rachel McQuillan ( Austraalia ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Naoko Sawamats ( Jaapan , 15 ) - Catalina Cristea ( Rumeenia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits ) - Jana Nejedly ( Kanada ) 6 : 1 , 6 : 1 , Laurence Courtois ( Belgia ) - Miriam Oremans ( Holland ) 7 : 6 , 7 : 6 , Irina Spirlea ( Rumeenia ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 7 , 8 : 6 , Alexandra Fusai ( Prantsusmaa ) - Pam Shriver ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Barbara Rittner ( Saksamaa ) - Ann Grossman ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , ai Sugiyama ( Jaapan ) - Radka Zrubakova ( Slovakkia ) 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1.
ajend nimelt prantsuse põllumees mure see pärast , et kui näide Itaalia ja Hispaania EMU ei liit ( mis olema praegu küllalt tõenäoline ) , siis olema see maa põllumees võimalus soodne|soodus rahanduslik otsus korral ( devalveerimine ) edukalt konkureerima Prantsusmaa kaup .
Torino Juventus mängima|mänginud arsenal pallur teadma , et Bayer hoidma Hispaania peetav kohtumine initsiatiiv ning näima tujutu .
mis aeg edasi , see enam teenima Hispaania vägi immigrant .
Rafael L. Bardaji , Strateegiline uuring Grupp , Hispaania
võib-olla osalema Hispaania ka üks väike|väikene mees turniir .
" kaubavahetus minema käima üks neli tuttuus ro-ro tüüp laev , mis merelaevandus olema tellima|tellinud Hispaania , " ütlema tee ja sideminister Raivo Vare .
28.04 - Hispaania ( Barcelona )
laupäev selguma Euroopa iga juht kuus meeskond , kes tagama pääs MM . ülesanne olema juba täidetud|täitma Norra , Bulgaaria , Hispaania ja Rootsi .
ja küllap ka Hispaania . "
Hispaania mõrvama läinud|minema nädal endine valitsusliige Ernest Lluch .
politsei sõna põhjustama arreteerimine Hispaania kohtuvõim soov küsitlema Tshiili kunagine ainuvalitseja seoses Hispaania kodanik väidetav mõrvamine Pinochet|Pinocheti võimulolek aeg aasta 1973-1990.
tegemine olema ühe Hispaania edukas rõivagigant , mis üritama võimalikult kiiresti pakkuma hetk tippmood soodne|soodus hind .
München tenniseturniir poolfinaal kaotama Thomas Muster ( Austria , 1 ) Carlo Moyale ( Hispaania ) 3 : 6 , 3 : 6 ja Boris Becker ( Saksamaa , 2 ) Slava Dosedelile ( Tshehhimaa ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 7. Finaali võitma Dose 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 3.
Hispaania :
üks külg võima see olema tingima|tingitud see , et praegu olema Hispaania huvitav naisnäitleja palju , Cecilia Roth , Marisa Paredes , Penélope Cruz jne , hea meesnäitleja vähem .
-- Võistluskavas olema film Saksamaa , Soome , Taani , Ungari , Tšehh|Tšehhi , Hispaania , Venemaa , Korea , Hiina , India jm .
Albert Costa ( Hispaania , 11 ) -- Michel Kratochv|Kratochvi ( Shveits ) 6-1 , 6-7 ,
tema keskkriminaalpolitsei olema lõpetama juurdlus lahti skandaal tagamaa , süüdistus võima peale tolleaegne peatreener Kari-Pekka Kyrö saama teine suusajuht , kes olema rahastama|rahastanud Kyrö kummaline suunitlus reis Holland ja Hispaania .
Klavani ise jaoks olema huvitavaim kõige esimene test Hispaania meistrivõistlus värske hõbedameeskond Real Sociedad|Sociedadi .
Hispaania velotuur sõimama Jalabert vereproov noolima|noolinud dopingutohter draculateks ja neonats .
talvine reis Kanaar|Kanaari saar , Hispaania , Türgi jm Euroopa lõunapiirkond olema suhteliselt soodne|soodus hind .
kas hirv olema majamuuseum Amsterdam või veinikelder Hispaania ?
last , mis Hispaania minema uimastiärikas maksma ilmselt kuni 15 miljon kroon , avastama merekonteiner peidetult ühes Holland sadamalinn detsember .
1823 - Trocadero lahing Hispaania ülestõusnu lööma|löönud prantsuse vägi tungima Cadizi ning taastama võim kuningas Fernando vii .
Hispaania toll vastutama käesolev jagu kohaldamine eest Ceuta ja Melilla .
arvestama tegelane positiivne areng tulema võimsalt esile peategelane Victor|Victori viimane sõna film : kui tema sündima , olema inimene hirm sulguma|sulgunud oma korter , nüüd aga , kui poeg|poja saama isa , ei tundma keegi Hispaania enam miski selline .
Alberto Berasategui ( Hispaania ) 1489 , 20.
lisa leidma vend Marat tema Hispaania ka treeninguvõimalus .
2 ) Hispaania valitsus olema taotlema|taotlenud oma territoorium toodetud|tootma lauavein erakorraline destilleerimine alustamine ;
Eesti sündima|sündinud Austria pass omav Alexander Kofkin , kes oma karjäär Tallinn kauplus liharaiuja alustama ja taasiseseisvumine järel pingviini-jäätis tuntus koguma , olema ajaleht Eesti ekspress andmed Hispaania kinnisvaramogul saama|saanud .
Cusack juhtima London suurim kinnisvarabüroo , enne kui tema 2,5 aasta tagasi oma osalus maha müüma ja Hispaania kolima .
tänavune aastavahetus Hispaania päike|päikene all veetma|veetnud eestlane tõdema , et olema kus sina olema , kas või põhjanaba , Krigolson jääma alati iseenese : see asemel et mugav lennukisalong vaikselt vein libistama mõni tund kohale jõudma , eelistama Jaanus Hispaania jõudma märksa raskem , kuid huvitavam mood - sõitma kohale oma turvaline ja ülimalt mugav maastur . ”
eilne avavärav looma|lööma Hispaania koondis ründaja Fernando Morientes 28. minut .
tõsi , aprill Hispaania harjuma|harjutama minema näitama uuring , et organism olema väsima|väsinud .
1516 - Hispaania kuningas saama Ferdinand II järel tema pojapoeg Carlo V.
Prantsusmaa rahvuspüha , Bastille vallutamine aastapäev rikkuma peoperemees pidupäev 27- aastane baski rahvus Hispaania esindaja Vicente Garcia Acosta .
turniir sümboolne viisik maht veel Kreeka mängujuht Dimitrios Diamantidi ( 5,3 sööt mäng ) , turniir teine korvikütt Juan Carlo Navarro ( Hispaania , 25,2 punkt ) , väike äär Boris Diaw ( Prantsusmaa ) ja Lazaros Papadopoulos ( Kreeka ) .
kuid Aznar olema rääkima|rääkinud see , kuidas tema kavatsema suurendama majandus kasv 4 protsent , vähendama tööpuudus ( Hispaania töötu protsent - 25 - olema Euroopa liit suurim ) ja valitsus eelarve defitsiit .
Rikas|Rikka Petseri viljakaupmees poeg Nikolai Duplevski minema koos Petseri prefekt poeg|poja 19aastaselt Hispaania kodusõda .
tema lugema kõige ilusam naine Hispaania impeerium .
alkohol olema saadud|saama määrus ( EMÜ ) nr 822/87 artikkel 35 , 36 ja 39 osutama|osutatud destilleerimine ning olema Hispaania ja Itaalia sekkumisamet valdus .
9. Pedro De la Rosa ( Hispaania , Jaguar ) 1.23 , 319 ( 31 ) .
näide uurima suvi vähemus olukord erinev Euroopa riik ( Saksamaa türklane , Prantsusmaa araablane , Hispaania bask ) ja see , kuidas tema üks või teine ühiskond integreerima|integreeritud olema ning kuidas ise seal tuunema .
1992.-98. aasta juhendama Clemente Hispaania rahvuskoondis , mullu aga San Sebastiani Real Sociedadi .
kirsipuu olema aga juba enne võistlus plaan Hispaania pealinn üritama .
politsei andmed Eesti väidetav allilmaliider Oleg Lvov tihedalt suhtlev Malõšev resideeruma peamiselt Hispaania Marbella koloonia , mis tundma|tuntud samuti kui eestlane ja endine NSV Liidu|Liidud|Liit kurjategija peatuspaik .
pärast 0 : 3 kaotus Jugoslaavia pidama tema kartma , et Prantsusmaa olema tema Bulgaaria ja Hispaania vastu mingi võimalus .
Sete Gibernau ( Hispaania ) 165 , 6.
lisa Indrek Seile jääma kõrvale Vladimir Labzin ning Hispaania laagerdama TOP ujuja eesots Martin Viilepi , Jaak Savvi , Laura Nuudi ja Maria Albert .
öö vastu mööduma|möödunud reede , 17. juuli , ärkama palju Hispaania pealinn Madrid elanik pauk , mis olema kuulma mitu poolt .
režissöör Liina Triškina ( 29 ) olema võima|võinud pärast Taani ja Hispaania filmiõping ka võõramaa elu valima , aga tema tulema tagasi .
Homsel Hispaania GP läbima vormel kurv varasem kiiremini .
Hispaania saabuma|saabunud USA president Georg W. Bush ootama eile ees tuhat meeleavaldaja , kes peasõnum olema nõue , et USA loobuma surmanuhtlus .
Hispaania koondis 34aastane kaitsja Fernando Hierro teatama , et loobuma pärast MM koondis eest mängimine .
Hispaania avang väljuma|väljunud mäng alistuma Kasparov 45. käik .
Cinergy kontsern tegutsema lisa Ameerika Ühendriik näide ka Inglismaa , Hispaania , Sambia ja mujal .
MM asemel osalema tema kaks heategevusvõistlus Hispaania ja seejärel puhkama .
a ) suhe Belgia , Taani , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
Barcelona , 8. mai ( EPLO ) - Fernando Alonso ei võitma|võitnud oma korduringraja Hispaania Barcelona toimuma|toimunud F1 GP , parim stardikoht alustama|alustanud Kimi Räikkönen võtma Alonso ees võimas võit .
Jordi Arcarons ( Hispaania , KTM ) 51 : 04.41 , 3.
turvalisem laev kui Prestige . päev varem ütlema Todd uudisteagentuur STT , et Stemnitsat ei saama võrdlema november Hispaania rannik lähedal uppuma|uppunud tanker Prestige .
sõitma pere 14. juuni leipzigi , et nägema sünnimaa Ukraina mäng Hispaania .
Hinnang Hispaania pealinn olema hea .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 3 ) - Martin Verkerk ( Holland ) 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 2. meespaarismäng .
seejärel suunduma mees Prantsusmaa ning kui tema üritama tagasi Portugal minema , pidama tema Hispaania kinni .
talvine Hispaania reis minema aga juba hoopis paremini , võõras väljak ei tähendama|tähendanud enam miski .
eilne kullavõitja : mees teivashüpe Aleksandr averbuhh ( Iisrael ) 5.80 , mees kuul Manuel Martinez ( Hispaania ) 20.97 , naine ketas Li Qiumei ( Hiina ) 61.66 , naine vasar Manuela Montebrun ( Prantsusmaa ) 69.78.
11. märts terrorirünnak hukkuma|hukkunud ligi paarsada inimene mälestustseremoonia Madrid osalema nii ohver omaksed ja lähedane kui ka Hispaania juhtkond eesots kuningas ning hulk välismaine liider - sealhulgas president Arnold Rüütel .
c ) tõdema , et Hispaania ametiasutus olema numeratsioon uuendamine kulu üle hindama|hinnanud .
" maailm riik ähvardama põud kõige rohkem Hispaania , kuid keegi ei surema seal kuivus tagajärg .
Korvpall EM-võistlus Hispaania jätkama vahegrupp kaks voor järel kaotus Kreeka ja Itaalia .
suurim inflatsioon olema endiselt Läti ( september 7,4 % ) , järgnema Eesti ( 4,9 % ) , Luksemburg ja Kreeka ( 4,7 % ) ning Hispaania ( 3,8 % ) .
reserv ja eraldis Hispaania kuningriik puhul ja :
tema kunagine kodulaev K-8 lebama juba 30 aasta Hispaania rannik ligidus , viis kilomeeter sügavus ning mingi radioaktiivsus leke olema senini avastama|avastatud .
Hispaania politsei konfiskeerima teisipäev 36tonnine hashishipartii , mis olema suurim tabama|tabatud narkootikumikogu riik ajalugu .
1582 - Itaalia ja Hispaania minema üle gregooriuse kalender .
kuni Hispaania kodusõda , mis olema kunstnik mõjutama|mõjutanud ja maailmakunst ajalugu kajastus leidma|leidnud väga erinev mood .
2001 : Real võitma Hispaania meistritiitel , lisanduma Zinedine Zidane ( 45,8 milj ) .
kokkuvõte juhtima endiselt Abraham Olano ( Hispaania ) .
ainuüksi Hispaania saama kogu praegune regionaalabi üle 60 % , praegune seitsmeaastane eelarveperiood jooksul kokku aga kaks kord enam see , mis Euroopa liit kuluma kandidaat .
kuid ka Euroopa ajalugu olema korduvalt näidanud|näitama , kui ohtlik olema politiseeruma|politiseerunud religioon : prantsuse ususõda , tormiline rahutus Iirimaa , Hispaania diktaator Franco " katoliiklik natsionalism " ning inglise kodusõda , mil vaenutsev pool minema lahing sama ülistuslaul saatel .
viimaselt konfiskeerima maal 1568. aasta Madalmaad kodanlik revolutsioon ajal Hispaania väepealik hertsog Alba .
Raul Martinez Rodriguez olema Hispaania jalgpall rahvusmeeskond füsioterapeut .
Pariis Charles de Gaullei lennuväli põrkama eile varahommik stardirada kokku reisilennuk 150 Hispaania jalgpallifänn ja transpordilennuk , surm saama viimane kaaspiloot .
ratas jätma jaam ette plats ootama sama inimene , kes see kaubabuss Hispaania olema transportima|transportinud .
F : Hispaania - Horvaatia 7 : 5 ( 0 : 1 , 1 : 2 , 4 : 2 , 2 : 0 ) .
aed ehitamine olema riputama|riputatud Hispaania suur kell külge .
pühapäev : Austria , Belgia , Küpros , Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Leedu , Luksemburg , Poola , Portugal , Slovakkia , Sloveenia , Hispaania , Rootsi
Hispaania keel Ain Kaalep .
Zõkov jutustama , et karatepüramiid tipp püsima muutumatu - kõige rohkem medal langema ikka Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania ja Jaapan varamu .
Fassa Bortolo osalema see hooaeg kõik kolm suur velotuur : Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania oma .
see järelduma , et ühinemine alates nimetama amet üks Hispaania kodakondsus ja üks Iiri kodakondsus kohtujurist .
kuigi kalanduskontrolliagentuur ning avalik hageja büroo olema EL alles idee tase , otsustama , et kui see pidama looma , siis ainult Hispaania või Luksemburg .
legaalne immigrant olema Hispaania praegu üle 22 protsent .
protest Hispaania
kui Eestimaa olema kõik alles värskelt heleroheline , siis Madrid olema suur suvi juba ammu täis jõud ning Hispaania pealinn park , sealhulgas kuninglik Jardine del Campo del Moro ’ s võima jääma pildistama , sest kõik tunduma nii ilus ja hoolitsema|hoolitsetud .
d ) Hispaania , kasutama üksnes termin :
aga nagu neli aasta tagasi Hispaania , nii toimuma ka peatselt Ameerika - finaalkohtumine eelnema matsh , mis näitama , kes jääma esimene väärismetallist ilma .
Hispaania 3.01 , 42.
Saksamaa , Hispaania ja USA teadlane töörühm leidma uus tõend see kohta , et kunagi eksisteerima planeet Mars elu .
Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad kuningriik , portugali vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik - Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik - täievoliline esindaja ning Norra Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi kuningriik täievoliline esindaja kirjutama alla Norra Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi Kuningriik Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine käsitlev leping Corfu 24. juuni 1994.
- kiiruskatse vahepeal käima masin teeninduspark , mis asuma Kataloonia kaks päev Manlleu linnake ja üks päev Port Aventuras , Hispaania suurim lõbustuspark parkimisplats .
tavaliselt napisõnaline viiekordne Tour de France ’ i võitja hispaanlane Miguel Indurain , kes oma jõuline maneer teenima hellitusnimi suur võimumees , rääkima ameeriklane austus Hispaania televisioon .
Mercatone Uno liider Pantanile kaotama ligi kaks minut Casino rattur Rodolfo mass ( Itaalia ) ja Fernando Escartin ( Hispaania ) .
Euroopa jalgpall Meistrite liiga esimene kaks poolfinalist olema Hispaania klubi Valencia ja Barcelona .
see helge mälestus ka Hispaania üldine austus tema vastu .
Jalgpalliklubi FC Valga Warrior kolm vanusegrupp võistkond osalema Hispaania turniir Palencia Cup .
14-Goran Ivanisevic , Horvaatia - Francisco Clavet , Hispaania 6-3 , 3-6 , 7-6 ( 7-5 )
Holland koondis 1988. aasta Euroopa meister ohjama|ohjanud Rinus Michels hoiatama , et Hispaania olema tulpidemaa kõrval EM-finaalturniir suursoosik .
Hispaania rahvuslik kogutoodang olema sotsialist valitsusaeg kolmekordistuma|kolmekordistunud , keskmine palk olema kaks kord suurem kui 13 aasta tagasi .
Padarile kaks kaotus . tänu Pertelson|Pertelsoni loobumine pääsema plussring poolfinaal raskeim judokas , üle 200 kilo kaaluv Aythami Ruano ( Hispaania ) .
Toulousei tenniseturniir esimene ring kaotama teine asetama|asetatud Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) Magnus Gustafssonile ( Rootsi ) 2 : 6 , 6 : 7.
Monarch Bottling turustama oma toodang lisa Eesti veel Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Soome ja Läti .
Hispaania agentuur EFE teatama üleeile , et Venemaa võtma nelja-päev vastu Holland firma pakkumine osalema aatomiallveelaev Kursk ülestõstmine .
kuub võit Itaalia tuul minema veerandfinaal Jugoslaavia ( 5 võit ) , Hispaania ( 4 ) ja Poola ( 3 ) .
mööduma|möödunud aasta algul olema Euroopa riik HIV-viirus nakatuma|nakatunud täiskasvanu kõige enam Hispaania - 120 000 inimene .
Arafat|Arafati|Arafatt kõnelema|kõnelenud riigijuht seas olema Saksamaa välisminister Joschka Fischer , Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , Egiptus president Hosni Mubarak , Jordaania kuningas Abdullah ja Morantinos ise .
praegune andmed lööma siiski nii Prantsusmaa kui ka Saksamaa , Inglismaa ja Hispaania tänavune punktisumma vaatamata tulevik kaasa , sest tema maksma võistlus korraldamine kõige suurem summ|summa .
3. ring korduskohtumine : Aston Vill|Villa ( Inglismaa ) - Marila Pribram ( Tshehhimaa ) 3 : 1 ( kokku 3 : 1 ) , RKC Waalwijk ( Holland ) - Bradford ( Inglismaa ) 0 : 1 ( kokku 0 : 3 ) , Pelister ( Makedoonia ) - Vigo Celta ( Hispaania ) 1 : 2 ( kokku 1 : 5 ) , Wolfsburg ( Saksamaa ) - Sedan ( Prantsusmaa ) 2 : 1 ( kokku 2 : 1 ) , Stuttgart ( Saksamaa ) - Lens ( Prantsusmaa ) 1 : 0 ( kokku 2 : 2 , Stuttgart pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Olomouc Sigma ( Tshehhimaa ) - Belupo Slaven ( Horvaatia ) 1 : 0 ( kokku 2 : 1 ) , SV Salzburg ( Austria ) - Liegei Standard ( Belgia ) 1 : 1 ( kokku 2 : 4 ) , Tatabanya ( Ungari ) - Peterburi Zenit ( Venemaa ) 1 : 2 ( kokku 2 : 4 ) , Kalamata ( Kreeka ) - Blsany ( Tshehhimaa ) 0 : 3 ( kokku 0 : 8 ) , Auxerre ( Prantsusmaa ) - Rostov Rostselmash ( Venemaa ) 3 : 1 ( kokku 5 : 1 ) , Udines ( Itaalia ) - Aalborg ( Taani ) 1 : 2 ( kokku 3 : 2 ) , Viin Austria ( Austria ) - Piatra Neamti Ceahlaul ( Rumeenia ) 3 : 0 ( kokku 5 : 2 ) .
vahistamine hetk hakkama laev väljuma Hispaania territoriaalvesi .
juba veebruar avastama Hispaania politsei Madrid salajane labor .
Raudmehe Ain-Alar Juhanson|Juhansoni rekord Hispaania : kolm ja pool kuu kodu eemal .
see nädal juhtuma aga uus ja hullem katastroof , seekord Hispaania rannik umbes kaks ja poolsada kilomeeter kaugusel .
viimane paarkümmend minut ründama Hispaania maruliselt .
õppinu : otsa-koolma , Moskva , London , täiendama|täiendanud end Itaalia ja Hispaania
Leedu väga hea kaader sõitma Iirimaa ja Šotimaa , lätlane Hispaania .
kahtlemata olema mina kõik lugema|lugenud uudis Kariibi meri ülestõstetav suur rikkus - Hispaania kullagaleoon laadung .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
Kunstimuuseum saama eile keskkriminaalpolitsei käsi seitse aasta tagasi kaks muuseum töötaja varastama|varastatud 16 graafiline leht , mis kinnitamata andmed tabama eelmine nädal Hispaania .
9. Conchita Martinez Hispaania 2 103
“ Rootsi ja Shveits pidama jõud üle käima , Hispaania ja Prantsusmaa tulema vaev nägema , ” prognoos nurk .
mais ja sorgo importimine Hispaania ja mais importimine Portugal kohaldama artikkel 1 sätestama|sätestatud koguseline piirang ulatus vastavalt määrus ( EÜ ) nr 1502/95 kehtestama|kehtestatud imporditollimaks vähendamine , piiramata seejuures artikkel 14 kohaldamine .
täisedu jätkama Hispaania , kes Brasiilia vastu tegema esimene poolaeg lõpp vahe sisse ja teine õige pinge enam olema - 73 : 63. eile hilisõhtu mängima ise veerandfinaalikoht kindlustama|kindlustanud hispaanlane USA .
ühtlasi ei pidama|pidanud Straw põhjendatu kriitika , mis tegema meditsiiniraport tutvuma|tutvunud Hispaania , Shveits , Belgia ja Prantsusmaa - riik , mis nõudma Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
5. mai Hispaania Jerez de la Frontera
Norra kuningas Harald V lendama tulev nädal Hispaania turismiklass , kuigi tema riik olema üks maailm rikkam .
lugu käsikiri olema pärit 13. - 15. sajand Hispaania ja Itaalia ala .
Stuttgart tenniseturniir kaheksandikfinaal saama teine asetama|asetatud Carlo Moya ( Hispaania ) jagu Fernando Meligen|Meligeni ( Brasiilia , 16 ) 6 : 4 , 6 : 3. Marcelo Rios ( Tshiili , 3 ) võitma Jens Knippschildi ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 4.
- Hispaania : 2 ESÜ
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari noorim poeg Alonzo ei suutma|suutnud jagu saama kiusatus USA president Bill Clinton lähedalt nägema .
Hispaania politsei teade röövima jõuk vägivald kasutama hinnaline auto kogu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa .
Hispaania saatma neljapäev Aafrika mander|manner asuv Melilla ja Ceuta piiripunkt 480 sõjaväelane .
see karistus kinnitama mina , see tähendama kõik Hispaania elav mosleminaine arvamus .
pärast autasustamine lubama Hispaania kodumaa lendama|lennanud Salumäe|Salumägi lühiusutlus õhtujuht Vahur Kersnale , et esindama Eesti sportlastee lõpp .
see olema aga tekitama|tekitanud rahulolematus tavapäraselt eurofond esimene koor riisuma harjuma|harjunud Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik , näiteks Portugal ja Hispaania .
alam vanusepiir vabatahtlik hetero või homoseksuaalsuhe olema Hispaania 12 ; Saksamaa , Itaalia , Sloveenia , Läti 14 ; Taani , Rootsi , Prantsusmaa , Kreeka , Poola , Slovakkia , Tšehh|Tšehhi 15 ; Benelux|Beneluxi maa , Norra , Shveits , Soome , Ukraina 16. ( huvitav olema märkima , et Türgi olema see vanus nii hetero kui homoseksuaal 18. )
varem ähvardama EL arenguabi suurim saaja Hispaania tööjõud vaba liikumine kohta sõlmitav kompromiss vastu seisma , kui ei saama garantii toetus jätkumine ka pärast uus liikmesmaa vastuvõtmine .
teine voor hävitama kohvimaa poeg|poja Hispaania 6 : 1. Uruguay olema kaks kord Rootsi vastu kaotusseis , kuid võitma viimane minut 3 : 2.
Jugoslaavia olema Hispaania raskus .
Maroko ja Hispaania eraldama kõnealune piiripunkt Melilla ja Ceuta kolm meeter kõrgune traataed , mis ülevalt olema " kaunistama|kaunistatud " okastraat .
68 mõni riik , näide Hispaania , toimuma praegu ülekandevõrk üleviimine riiklik omand .
Barcelona tenniseturniir finaal võitma Albert Costa ( Hispaania , 7 ) kaasmaalane Albert Portas 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 4.
see nädal mööduma Hispaania põhiseadus vastuvõtmine 27 aasta , mis baski terrorist tähistama teisipäev järje-kordne pomm .
kvalifikatsiooniturniir pidama 11.-15. juuli Rootsi , kus Eesti vastane olema Hispaania , Island , Rootsi , Taani ja Venemaa .
Barbara Tuchman lõpetama Radcliffe ’ i kolledž ( naiskolledž Harvard|Harvardi|Harvart ülikool juures ) , töötama isa ajakiri ja olema see reporter 1937. a Hispaania kodusõda .
Jose Antonio Redolat ( Hispaania ) 3.39 , 75 , 3.
käesolev asendama komisjon 28. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 608/86 ( mis kinnitama Hispaania portugali imporditav juust esialgne kvoot ) 61 artikkel 1 järgmine :
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast paarikuuline üleminekuperiood 2002. aasta algus , mil paralleelselt kehtima sularaha nii euro kui ka rahvusvaluuta .
Hispaania velotuur eilne 234 km etapp võitma hollandlane Jeroen Blijlevens , Jaan Kirsipuu saama 19. , Lauri Aus 51. koha|koht .
teine tulemus : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Richey Reneberg ( USA ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 3 ) - Fernando Vicente ( Hispaania ) 6 : 3 , 7 : 6 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 6 ) - Jan Siemerink ( Holland ) 3 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 1 , 6 : 0 , Jeff Tarango ( USA ) - Albert Costa ( Hispaania , 10 ) 6 : 4 , loobumine , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 13 ) - Roger Federer ( ? veits ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , Wayne Ferreira ( LAV ) - Andrei Medvedev ( Ukraina , 14 ) 6 : 3 , 7 : 5.
pühapäevane kohalik valimine Hispaania bask regioon olema võidukas mõõdukas rahvuslane .
nagu kirjutama Hispaania agentuur EFE , ei läinud|minema Nostradamus mööduma|möödunud aasta kohta tegema|tehtud ennustus täis .
ilma et see piirama lõige 4 ja 5 kohaldamine , kaotama praegune koosseis ühendus ja Hispaania vaheline imporditollimaks järk-järgult vastavalt järgmine ajakava :
kaks kord , 1996. ja 1997. aasta maailm parim jalgpallur valima|valitud brasiillane Ronaldo jääma öö vastu pühapäev Hispaania politsei vahele purjus pea auto juht .
see kord olema moekohtunik : Stefano Sopelza Itaalia ( Mittelmoda projektijuht - see võistlus olema maailm suurim moekonkurss ) , Diane Pernet Prantsusmaa ( vogue.com , Dutch , elle.com ja endine Joyce ’ i moetoimetaja , hetk vabakutseline ajakirjanik ) , Jessica Jensen ( Fashion tv ) , Lucas Arraut Hispaania ( Marie Claire ’ i moetoimetaja , varem töötama Lev Strauss ) , Teemu Muurimäki Soome ( Anna moetoimetaja ja disainer ) , Žanna Dubska Läti ( ajakiri Lilit moetoimetaja ) , Arne Niit Eesti ( moekunstnik ) jaTarvo jaansoo Eesti ( Baltika disainer ) .
uus ettevõte suurim ja kasumlikem tükk koosnema osalus , mis kuuluma kumbki firma Airbus|Airbusi , üliedukas lennukikonsortsium , mis aktsionär olema ka Brit|Briti|Britt BAE Systems ja Hispaania kontsern Casa .
Zara ignoreerima jutt , et kulu kokkuhoid tulema tootma Aasia ja jääma Hispaania .
Milder ei varjama , et Baltika uus mudel väljatöötamine võtma eeskuju Zara kaubamärk omanik Hispaania Inditex grupp tegemine .
eile alanud|algama Ibero-Ameerika tippkohtumine eel kutsuma Hispaania kuningas Juan Carlo I Kuuba president Fidel Castro hoolikalt järgima inimõigus .
lennukikaaperdamine , inimrööv , atentaat , pomm Iisrael , Itaalia , Hispaania , Põhja-Iirimaa loomulikult vapustama ja halvama ühiskond see riik , kuid terrorist eesmärk olema kohalik ühiskond muutma .
A-alagrupp : Kreeka - Sloveenia 76 : 79 , Saksamaa Bulgaaria 76 : 73. B : Itaalia Läti 96 : 84 , Türgi - Rootsi 65 : 48 , Gruusia - Tshehhimaa 68 : 70. C : Ukraina - Hispaania 66 : 83.
kuna Zapatero juhitud|juhtima sotsialist valitsus olema veel amet astuma|astunud , siis esindama Hispaania senine peaminister Aznar .
Ainsa|Ainus Euroopa riik tunnistama aktiivne eutanaasia Holland .
käesolev nädal lõpp võistlema Jaanson Holland , seejärel ootama ees Henley regatt , kus mina mees saama mullu esikoht .
barokkmuusika päev staar , Holland klavessinine Gustav Leonhardt olema vaieldamatult legendaarseim barokkmuusik , kes kunagi Eesti esinema|esinenud .
Holland 12
" Holland koondis sõitma varsti turniir Rootsi .
laupäevane kaotusevalu Holland näima mees olema unustama|unustatud .
mullu 3. maa|mai Holland endine USA armebaas alanud|algama , šoti seadus kohaselt peetav kohtuprotsess lõpplahendus võima välja kuulutama juba järgmine nädal , pärast kaitse lõppsõnavõtt .
alagrupiturniir kaks voor olema peale Hispaania kindlustama|kindlustanud koha|koht kaheksandikfinaal veel Saksamaa , Ecuador , Inglismaa , Argentina , Holland , Portugal ja Brasiilia .
Nädalane|Nädalas|Nädalase kontsertsari lõpetama Holland orelikunstnik Peter van Dijk .
läinud|minema nädal hiilgama lisa Kikerpill Gert Kullamäe|Kullamägi Holland .
ehkki keegi ei näima täpselt teadma tema osakaal maailmamajandus , rahvusvaheline pressima võrdlema see kord Taani , kord Holland , olema see kaduvväike võrdlema turg reaktsioon .
Haavel|Haaveli väide olema aga 1998. aasta Holland valitsus toel ettevalmistatud VTS-projekt takerduma|takerdunud , mistõttu loobuma see lubama|lubatu|lubatud 28 miljon kroon eraldamine ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit Phare abiprogramm .
" Hullem|Hullema surve all olema olema|olnud vaid Holland Holland mängima , " lisama Piiroja .
Holland välisminister lisama küll , et kuigi Türgi ei vastama kõik nõue , soovima EL see riik siiski hoidma lähedane naaber .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
Holland elamis-ja töötamisluba|töötamisluga saamine ei pruukima sugugi kerge olema . "
Holland meistrivõistlus kaotama Groningen Capitals ja Valmo Kriisa Nijmegeni Eiffeltowersile 71 : 94. EPL
Holland võistlus lõpetama Jaanson ka see aasta sõudehooaeg .
kui paar Läti ettevõtja püüdma kuu aeg tagasi rentima Eesti autotreiler , jääma tema pikk nina , sest kõik treiler olema hõivama|hõivatud peamiselt Holland ja Saksamaa Eesti auto toomine .
täiendama|täiendanud end Tampere tehnoloogiaülikool ( 1990 , 1991 ) , Eindhoveni Tehnoloogiaülikool Holland ( 1992 , 1993 ) , Taani Tehnikaülikool ( 1995,1996 ) .
Holland viimane kaheksa aasta jooksul tegevteenistus olema|olnud 60.000 sõjaväelane toimik ilmnema , et 17 tema avastama leukeemia , ütlema kaitseministeerium esindaja ott Beeksma .
Holland fond taotlema raha laud ja tool ostmine .
Projektis osalema Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Itaalia , Holland , Belgia , Sloveenia , Iirimaa , Kreeka , Boliivia , Brasiilia , Mehhiko ja Uruguai .
Juunikuus Amsterdam toimuma|toimunud Holland festival programm ei olema “ tavaline ” etendus ja kontsert , rõhk olema avangard ja kunst süntees . rahvusvaheline helilooja rostrum|rostrumi seekordne võõrustaja Donemus fond ja Gaudeamus fond seadma konkurss festival sama aeg , et nüüdismuusikaekspert rahvusvaheline seltskond saama osa ka Amsterdam kultuuripeo|kultuuripidu .
31.01 ja 1.02 : mm , kross ( Middlefart , Taani ) ; 26 .- 30.08 : mm , trekk ( Bordeaux , Prantsusmaa ) ; 8 .- 11.10 : mm , maantee ( Valkenburg , Holland ) .
Holland klubi kuuluv Nilis hiilgama too kohtumine .
Eesti ja Holland suhe olema väga hea ning kaks riik koostöö olema kulgema|kulgenud edukalt .
üritus osalema jalgrattur ka mina sõpruslinn Zutphen|Zutpheni ( Holland ) , kes siia jõudmine olema läbima|läbinud 1200 km pikkune matkateekond ratas .
rahvuslik telekommunikatsioonifirma PTT omama Holland riik seni 45 % aktsia , ülejäänu olema kaks etapp müüdud|müüma .
veerand tund pärast uks avamine loivama lava eelsoojendusbänd Holland - pungi ja new wave ’ i vundament 1980. aasta lõpp püstitama|püstitatud Asrai - ning kogu too tujutult gooti klišee jändav act ’ i huvitavaim osa olema kitarrist " greek girls do it better " kiri T-särk , mis olema muidugi teadma kui palju .
SPAR kaubamärk looma 1932. aasta Holland ja olema praegu esindama|esindatud enamik Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa riik .
see lootma vältima vägivaldne kokkupõrge , mis saatma mullu Belgia ja Holland peetud|peetuma|pidama Euroopa meistrivõistlus kohtumine .
see töötama välja Holland Nijmegen|Nijmegeni ülikool 1980. aasta , hiljem olema see täiendatud-muudetud|täiendatud-muutma .
ülejäänud ala Holland
“ Postimees|Postimehe ” küsimus , kui palju olema reaalne see tee energia säästma , vastama Holland linn Duiveni tehnikaspetsialist Patrick van Duren , et vastav statistika järgi suurenema energia kokkuhoid 15-30 protsent .
Holland 6,66
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
viimane 15 sekund mööduma nagu Holland .
Visvanathan Anand ( India ) võitma Aleksei Drejev ( Venemaa ) ning Jeroen Piket ( Holland ) kaotama Judit Polgarile ( Ungari ) , viigistama Boriss Gelfand ( Valgevene ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Predrag Nikolic ( Bosnia ) - Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) .
peale see olema Euroopa Komisjon saatma|saatnud Prantsusmaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Saksamaa , Itaalia , Iiri , Kreeka , Hispaania , Austria ja Soome valitsus ka kaks kirjalik hoiatus , vahendama sihtasutus Geenikeskus .
Holland valmistama kaart laadimine vajalik seade , must turg maksma see koos tarkvara 16 000 mark ( 128 000 kroon ) .
kes Holland , kes Saksamaa ja London .
Holland valitsus teatama eile tagasiastumine , kuna kaotama immigratsiooniminister Rita Verdonk|Verdonki skandaal tõttu üks koalitsioonipartner toetus .
prostitutsioon olema Holland seadus lubama|lubatu|lubatud , kuid pordumaja keelama 1911. aasta kalvinist surve , kes väide lõbumaja ekspluateerima naine .
Rootsi olema jõudma|jõudnud see aeg juba 22 600 , Inglismaa 5 500 , Kanada ja USA 1300 , Austria 700 , Belgia ja Holland 400 , Taani 350 , Itaalia 150 ja muu maa 1300 eestlane .
Barentsi meri uppuma|uppunud aatomiallveelaev Kursk ülestõstmine algama 15. september , teatama töö teostav Holland firma Mammoet esindaja Venemaa .
Autor|Autorite hulgas olema kaasaegne ehtekunst klassik ja tippfiguur nagu Wendy Ramshow Inglismaa , Ruudt Peters ja Gijs Bakker Holland , William Harper USA , Esther Knobel Iisrael jt .
Holland mure olema mõistetav , sest 2003. aasta tabama sealne farm linnugripp puhang .
mullu olema hansapäev Rootsi Visby ning tänavu Holland Oldenzaal|Oldenzaali .
Davis karikasari poolfinaal jõudma|jõudnud Holland koondis kapten Tjerk Bogtstra nimetama poolfinaalkohtumine Prantsusmaa vastu meeskond sama mängija , kes eelmine ring Hispaania ja Saksamaa vastu Holland võit viima , teatama sportnet .
maaroos tooma näide Holland , kus analoogiline kabinet harjutama iseseisvalt .
raamat toimetaja olema Holland elav briti päritolu Eric Dickens ja Eesti elav iirlanna Miriam McIlfatrick-Ksenofontov .
töö minema käima ja valmis tehniline dokumentatsioon , mis finantseerima Holland valitsus .
Saksamaa kasu loobuma Eesti kodakondsus 22 inimene , Holland kasu kolm , Austria kaks ja Taani kodakondsus kasu loobuma Eesti kodakondsus samuti kaks inimene .
Holland vägi asuma teenima NATO poolt juhitav rahvusvaheline julgeolek abijõud ISAF koosseis .
lisa see paistma Holland mees silm vähene seksuaalsus poolest ning tema ei paistma miski teadma selline asi nagu flirt , romantika , kirglik armastus või armukadedus .
Maret Ani üritama algul Holland , siis leidma toetaja ja treener Itaalia .
Gianni Romme ( Holland ) 13.10 , 03 , 3.
c ) isik , kes olema vastavalt Holland õigusakt kindlustama|kindlustatud üldine vanaduskindlustusskeem ( Algemene Ouderdomswer ) alune|alus , kuna tema töö või tegevus suhtes ei kehtima|kehtinud sundkindlustus saksa õigusakt alune|alus :
sina olema mina abiline Holland koondis juures .
olema uurima|uurinud , kuidas viima samasugune projekt elu Lääne|Lääs , näide Holland , ” rääkima tema ja lisama , et olema alustama|alustanud oma investor punt kokkupanek .
11. Holland
politseiamet algatama Tallinn politsei endine nooreminspektor Rainer|Raineri ja Andres suhtes kriminaalasi mullu veebruar keskel , kui üks Holland mees süüdistama tema suur summ|summa raha varastamine .
" Tallinn ja Harjumaa jagama|jagatud Holland saabuma|saabunud vaktsiin olema otsas , " sõnama Rein Rannamäe .
eksmaailmameister Ingrid Haringa ( Holland ) olema veidi kiirem ( 11,456 ) , kuid Ferris ja Grishina jääma tall kättesaamatu .
väidetavalt olema Holland lill kahjurputukas purema|puretud .
hollandlane kirjutama terve raamat vana Toomas elu Holland .
aasta tagasi teadma mina vaid kaks Holland päritolu filmitegija - Hollywood koorekiht kuuluv Jan De Bonti ( “ Spee|Speed ” ) ja Paul Verhoeven|Verhoeveni ( “ Basic Instinct ” ) .
suunama|suunatud emissioon olema mõeldud|mõtlema OÜ Olympic Holdingule ja Holland finantskorporatsioon FMO .
naine üksikmäng : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Kveta Hrdlickova ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 7 : 5 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Tatjana Putshek ( Valgevene ) 6 : 1 , 6 : 2 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 8 ) - Shi-Ting Wang ( Taipei ) 6 : 2 , 6 : 2 , Barbara Schett ( Austria , 12 ) - Tracy Singian ( USA ) 6 : 0 , 6 : 1 , Dominique van Roost ( Valgevene , 13 ) - Maureen Drake ( Kanada ) 6 : 1 , 6 : 0 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 15 ) - Justine Henin ( Valgevene ) 6 : 1 , 6 : 4 , Mary Joe Fernandez ( USA ) - Miriam Oremans ( Holland ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Catalina Cristea ( Rumeenia ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 1 , Tamarine Tanasugarn ( Tai ) - Tatjana Panova ( Venemaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
Holland filmilavastaja Jos Stelling : kinematograafia olema suur katkematu ring
seeme tooma Holland , Venemaa , Poola , Saksamaa ; pakendama ning müüma jaekaubandus .
Õppusel Amber Hope olema 2800 osaleja Kanada , Ts ^ ehhist , Taani , Eesti , Saksamaa , Itaalia , Soome , Läti , Leedu , Holland , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
leping eesmärk olema lilleküla jalgpallistaadion tehniline infrastruktuur väljaehitamine , kusjuures määrav tähtaeg olema 2. juuni , mil toimuma jalgpall MM-võistlus alagrupp kohtumine Eesti ja Holland vahel .
Oper jääma Holland 20. maa|mai - nii kaua kestma Roda pallur hooaeg .
tänu Holland organisatsioon Geneva Iniatiative olema Psychiatry toetus olema nii rühmaõpe , seminar kui ka loeng huviline tasu .
Oper|Operi iluvärav järgnema Kristen Viikmäe Egiptus löödud|lööma värav 21 puntiga , Indrek Zelinski Holland löödud|lööma värav 20 punkt ning Jevgeni Novikov Küpros löödud|lööma värav kümme punkt .
ÜRO meeskond , mis leidma 20 raketimootor , olema varem tuvastama|tuvastanud sarnane al-Samou|al-Samoud 2 tüüp rakett laskeseade Holland Rotterdam sadam metall kokkuostupunkt .
ajakirjandus olema korduvalt ilmuma|ilmunud Elto Plus|Plusi ronimaasikas , rippmaasikas ja Holland suureviljaline aedmaasikas istik reklaam .
kaks paar olema olümpiasõel Brasiilia ( edetabel 1. ja 9. koht ) , Kanada ( 4. ja 11. ) , Kuuba ( 6. ja 12. ) , Hispaania ( 7. ja 13. ) ja Holland ( 15. ja 19. ) .
Frans van Anraat mõistma Holland kohus süüdi sõjakurjategu , genotsiid põhjustamine mees süü ei leidma|leitud .
1948. aasta pakkuma Holland füüsik Hendrick Casimir välja skeem , kuidas mõõtma nullpunkt energia .
Kunstimuuseum teadur Anu Allikvee sõna olema praegu Eesti kunstimuuseum fond 49 Holland pärit kunstiteos , põhiliselt 17. sajand loodu .
Neljas esimene matš looma|lööma tema Marcel Jameti ( Saksamaa ) , Jozsef Bondar|Bondari ( Ungari ) , Thierry Mastenbroeki ( Holland ) ja Takehoshi Takashitat ( Jaapan ) ippon .
tuntuim õlleodrasort olema Saksamaa sort “ Alex ” , “ Scarlett ” , “ Barke ” , “ Maresi ” , “ Krona ” , Suurbritannia sort “ Optic ” , “ Chariot ” , Rootsi sort “ Meltan ” ja “ Mentor ” , Holland sort “ prisma ” , Tšehh|Tšehhi sort “ Rubin ” , “ Krystal ” ja “ Orbit ” , Prantsusmaa sort “ Volga ” jt ( Mautner , 1998 ; Schildbach et al . , 1998 ; Schildbach , 2002 ) .
sobima maa olema Belgia , Holland ja Saksamaa .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31,6 ) , Inglismaa ( 35,2 ) , Taani ( 35,4 ) , Rootsi ( 35,6 ) ja Iirimaa ( 36,7 ) .
samamoodi värvuma Holland koondis mäng aeg suur oranzh meri Rotterdam ja Amsterdam üle 50 000 pealtvaataja mahutav staadion .
Itaalia meeldima mina Itaalia ja Holland Holland .
õppetöö käima spetsiaalne Holland pärit materjal alune|alus .
mina ei olema|olnud sina hea mitu aasta kohtuma|kohtunud , kui kolm aasta eest äkki Holland saadik vastuvõtt kokku põrkama .
suurim vedelgaasiauto kasutaja olema Itaalia , Holland ja Jaapan .
Fischler|Fischleri ettepanek poolt olema Suurbritannia ja tõenäoliselt ka Saksamaa , Holland , Taani ja Rootsi ja see kaks põhjus : esiteks ei pidama tema arust EL eelarve uus põllumajanduslik liikmesmaa lisanduma CAP enam vastu , teiseks olema CAP aga ammu rikkuma|rikkunud EL suhe arengumaa , kes väitma , et EL ületoodang ujutama tema üle subsideerima|subsideeritud hind ning hävitama kohalik majandus .
Belgia tõusma jõgi üle kallas , Holland olema üle-ujutus .
Tõnis ja Nuud|Nuudi|Nuut kinnitus olema viimane aasta ühinemine kasu otsustama|otsustanud mitu riik , nagu Island , Norra , Taani , Holland ja Shveits juhtiv spordiorganisatsioon .
Holland linnusõber nõudma , et valitsus loobuma plaan püstitama riik põhjaosa asuv tamm 200 tuuleturbiin , sest see seadma oht tuhat rand ja rändlind elu .
Holland 7 2 5 32 : 78 4
üks see asuma Holland , teine Elionile kuuluv hot.ee server .
Pärnu meeskond mänedžer ja sidemängija Avo keel kinnitama , et Holland võrkpall minevik ees põli|põlv ei nõtkutama , kuid tema ütlema see murelik toon .
Holland ajaleht NRC Handelsbla|Handelsblad andmed olema lennuk õnnetus hetk 190 liiter dimetüül-metüülfosfonaat , mis piisama 270 kg sariin valmistamine .
nädalavahetus pidama Holland mainekas Beker|Bekeri regatt .
suurem muudatus Holland ja Prantsusmaa hoiak võima tema hinnang toimuma siiski alles peale järgmine valimine .
paarisarvuline aasta Mai / juuni Saksamaa Taani Belgia Kreeka Holland
esialgu pidama võistlus toimuma Holland , kus olema aga sobiv jää .
mis klubi mängima vutt Ahtisaari ? ) jagama nüüd euroväljak tegema|tehtud värav Holland rekord koos legendaarne Johan Cruyff|Cruyffi mõlema mees olema puurivaht selg taha sokutama|sokutanud 23 pall .
nagu Agnieszka Holland mitu teine ekraaniteos , olema ka film keskne teema laps ja ema suhe .
Holland klubi esimene poolaeg tabavusprotsent olema vaid 26 , mäng lõpp 30.
Van Gent teatama ka , et viimati Jüri Basket|Basketi mängima|mänginud Mark Shein esindama sügis Holland kuues klubi Werkendami värv .
Willemsen / Verbrugge ( Holland ) 73 , ...
ka pidama Maxima andma abieluleping nõusolek , et kui abielu tulevane Holland kuningas pidama mingi põhjus purunema , siis ei saama tema erinevalt teine ema nõudma isegi kohus kaudu õigus oma laps , kes olema tulevane Holland printsid-printsess ( troonipärija ) .
naasma|naasnud Bergen , esinema dirigent ka Saksamaa , Holland ja Inglismaa ning saavutama heliloojanagi rahvusvaheline kuulsus .
Eesti kindlustama Holland edestamine koha|koht ka järgmine poolfinaalturniir .
teine rohkem ( 5 pall ) nakatuma Rootsi sort “ Mau|Maud ” , Holland sort “ reggae ” , Suurbritannia sort “ Cork ” ja Taani sort “ Cadeau ” .
Euroopa ühisraha euro pidama Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome käibele tulema 1. jaanuar 1999.
B-grupp Tuneesia ( TUN ) , Holland ( HOL ) , Lõuna-Korea ( KOR ) , Itaalia ( Ita ) , Jugoslaavia ( YUG ) , Venemaa ( RUS ) .
Holland meistrivõistlus kaotama Andres Oper ja Kerkrade Roda Groningen 1 : 3.
miks ei pidama see siis kehtima kehamüümine kohta , eriti kuna Holland olema prostitutsioon aktsepteerima|aktsepteeritud juba kaua , mööduma|möödunud aasta saadik isegi legaalne ?
viimane nädal olema mitu eestlane saama|saanud Holland elektronpost teel kiri , kus teatama , et adressaat olema saama|saanud loteriivõit 250 000 või 1,25 miljon euro .
jalgpall MM Prantsusmaa alistama Brasiilia veerandfinaal Taani 3 : 2 , Holland Argentiina 2 : 1 ja Horvaatia Saksamaa 3 : 0. et võõrustaja olema ületama|ületanud Itaalia , langema kaks õhtu koguni kolm eksmeister .
Holland kindlustama 27. kord maa meistrivõistlus ajalugu esikoht Ajax Amsterdam .
Soome pood saama pool liiter õlu keskmiselt 0,74 euro , Holland 0,76 .
lõppkontsert esinema lisa nimetama|nimetatud orkester tipptase külalissolist Läti , Venemaa ja Holland .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
valitsus kolmas ja kõige väiksem osapool , tsentristlik D66 ei suutma|suutnud Holland parem ja vasakpoolne jaotuma|jaotunud poliitikamaastik identiteet säilitama ja koguma vaid 14 parlamendikoht .
öö vastu eilne sõitma uppuma|uppunud praam otsa juba järgmine - Holland Antillid lipp all sõitma|sõitnud Saks|Saksa prahilaev Nicola .
Holland rünnakuraskus võtma oma õlule tsenter ja Eesti ei laskma|lastud kaugele .
Baltnet|Baltneti projekt raames olema Holland varustama|varustanud balti riik õhusuveräänsuskeskus arvutitehnika .
Belgia , Luksemburg ja Holland olema Eesti viisakohustus loobumine kokkulepe , mis pidama valitsus hea kiitma täna .
see gigantfirma olema olema|olnud aastakümme kaks peakorter - üks Inglismaa ja teine Holland .
Inglismaa ja Holland meeskond ei kannatama võrdlus välja , " ülistama värske floralane .
NATO allikas väide ei suutma|suutnud kuluaar saavutama üldine heakskiit ka võimalik kandidaat Belgia ja Holland - vastavalt ekspeaminister Jean-Luc Dehaene ja lahkuv eurovolinik Hans van den Broek , kes tegelema välisasi .
“ Holland ei arvama , muide , enam keegi nii .
kütiorg etendus toimuma laiem kultuuriprogramm raames , mis käigus kütiorg avama|avatud ateljee sündiv loomeakt kandma üle Holland Gröningen|Gröningeni kesklinn püstitama|püstitatud ekraan .
2004. aasta käsipall EM kvalifikatsiooniturniir loosima Eesti ühe alagrupp Holland , Bosnia ja Ukraina .
parandamatu haige surm kiirendamine olema olema|olnud Holland praktiliselt lubama|lubatu|lubatud juba aasta , sest see eest ei olema rakendama|rakendatud karistus .
" näide üks teine Norra prostitutsioonijuhtum teenima Eesti prostituut kuu kõigest 1000 kroon , Holland aga suisa sandikopikas . "
aasta 1730 istutama üks puu Holland botaanikaaed ja sealt levima tema üle kogu Euroopa .
tema sõna olema põllumees investeerima|investeerinud hulk raha tehas , kuhu tema suhkrupeet müüma , ent Holland või Taani importsuhkur olema odavam ning seetõttu võima tehas sulgema .
kaupmees kogemus näitama , et Saksamaa ostetud|ostma auto olema ka veidi parem seisukord , kui näide Holland numbrimärk sõiduk .
Alo - Holland kasvatama lill ( ütlema ette ) .
Poola kohtuma 11.-13. september peetav jõuproov Holland ja Rootsi .
OÜ vana Tallinn juht Kalli Holland sõna olema seinamaaling pärit hoone ehitamine aeg , 1925.-1926. aasta , kui valmis luksuskino Gloria Palace .
" oi , siis olema sina ju kaasmaalane ! " " kuidas nii ? " " noh , mina ei olema kah Holland ! "
" mai lõpp tabama mina umbes sama häda , kui olema käima|käinud Kanada , lendama|lennanud sealt üle Euroopa Austraalia , siis Singapur ja sealt Holland ning Soome .
Peep Mikli võitma Holland
mõni aeg tagasi võtma Holland valitsus vastu otsus , mis diskrimineeriv vahetegemine kaotama .
Holland endine kuninganna Julia surema lau-päev 94aastaselt , praegune kuninganna Beatrix|Beatrixi ema olema oma aeg olema|olnud riigipea 31 aasta .
teine kohtumine : Jugoslaavia - Gruusia 1,5 : 1,5 , Hiina - Kasahstan 2,5 : 0,5 , Holland - Moldova 2 : 1.
Holland tarbeelektroonikatootja Philips saama mööduma|möödunud aasta rekordiline 2,6 miljard euro suurune kahjum pärast eelnema|eelnenud aasta rekordiline 9,6 miljard euro suurune kasum .
" kui umbes kuu aeg tagasi Holland kõrge äridelegatsioon Tallinn viibima , ei jõudma|jõudnud tema ära imestama , kui suur arenguhüpe Eesti tegema|teinud olema , " ütlema tema .
Gert Kullamäe jätkama suurepärane esitus Holland meistriliiga , Nijmegeni Eiffeltowersi 92 : 86 võidumäng Weert|Weerti viskama tema 33 punkt .
Meri kaastundeavaldus Holland
lukk tooma hea näide Holland sidefirma KPN , mis endine monopol olema oma tegevus pärast konkurents teke edukalt ümber korraldama|korraldanud .
Holland kiiruisuäss Rintje Ritsma olema Calgary lennujaam Salt Lake City poole õhk tõusma , kui nägema lennuk aken , et tema pagas seisma endiselt maa peal , vahendama sl õhtuleht .
süüdistus järgi aitama kolm Valga endine piirivalvur Eesti üks organiseeritum vargajõuk vähemalt kaks aasta jooksul üle piir vedama kümme Saksamaa , Holland , Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Taani varastama|varastatud sõiduauto .
etendus , mis eesti transseksuaalne amatsoon huviline Hollywood võima nägema , olema läbi sõitma|sõitnud kogu Venemaa ning üles astuma|astunud ja Holland , Itaalia ja Hispaania .
tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 06.06 ( 214 ) Holland suursaadik lahkuma homoviha|homoviht tõttu Eesti 06.06 galerii foto : 6. juuni pilt 21 : 28 06.06 ( 6 ) allveelaev Lembit võtma ette lühike merereis 18 : 39 06.06 ( 23 ) PM Online ’ i lugeja arvama ei tohtima internet kommenteerimine keelama 18 : 19 06.06 ( 8 ) töövaidluskomisjon ennistama Oliver Pee|Peegi LHV töö 18 : 08 06.06 ( 31 ) Ultima Thulet pidama natsibänd 18 : 02 06.06 ( 6 ) toonekurg toon olema järelkasv 17 : 45 06.06 ( 4 ) veetee amet sõlmima leping kaks väikelaev ehitamine 17 : 40 06.06 ( 5 ) Prantsusmaa selguma naine üksikmäng poolfinalist 17 : 32 06.06 ( 6 ) Runner 4 tank pumpama tühi laskma omanik 17 : 12 06.06 Saksamaa valmima maailm pikim jalgpallisall 16 : 47 06.06 ( 26 )
26. aprill olema Holland sibullill rajoon 50. lillekorso , mis läbima aeglaselt sõitma 40 km miljoniline publik osavõtt .
1. Inge de Bruijn ( Holland ) , 2.
Prantsusmaa ja Holland informeerima Belgia mürgioht juba mai algul , Euroopa komisjon aga alles 27. maa|mai .
sarnaselt eelmine kaotus lõppema|lõppenud kohtumine Holland nappima Eesti otsustav hetk kindlus pall vastane väljakupool maha lööma .
Läti olema juba kehtestama|kehtestanud koolikohustus 18. eluaasta , Inglismaa , Šotimaa , Holland , Luksemburg olema koolikohustus 11 aasta mina 9 vastu , Põhja-Iirimaa 12 aasta .
üle terve maailm elav uiguur esindav kongress osalema uiguur organisatsioon liider ja noor Kasahstan , Kõrgõzstan , Türgi , Saudi-Araabia , Saksamaa , Kanada , Ameerika Ühendriik , Rootsi , Holland ja Hongkong .
Pariis peetud|peetuma|pidama jalgpall sõpruskohtumine võitma Prantsumaa Holland 2 : 1 ( 74.
Borussia purustama nädalavahetus liigamäng võõrsil VfB Stuttgart 5 : 0 ja sõitma lootusrikkalt Holland pealinn .
tema lisama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema see haigus taanduma Inglismaa , kust see algus saama , kuid samas olema nägema vaibumine märk ei Holland ega Prantsusmaa .
Holland mäng lõpp leidma , et Iiri mäng kõlbama ka televiisor vaatama .
seesama Holland kes nõudma sina edu , tahtma säilitama sina parim mälestus . ”
töögrupp osalema keskkonnaministeerium , Ida-Viru Maavalitsus ja teine Eesti keskkonnaspetsialist , samuti Taani Veekvaliteedikeskus , Holland Rahvusvaheline Veeuurimiskeskus ja Taani konsultatsioonifirma esindaja .
praegu olema Tartu Ülikool avalik haldus õppiv neiu vahetusüliõpilane Holland Maastricht .
Eesti merelaevandus avalik suhe juht Tiit Roosileht ütlema BNS , et valmima|valminud laev olema kolmas viis Muuga-tüüp konteinerveoalune|konteinerveoalus , mis riigiaktsiaselts olema tellima|tellinud Holland laevatehas Bijholt B.V . reede olema Muuga laev ristimine ja õnnistamine tseremoonia .
artikkel 2 lõige 1 punkt f ettenähtud avalikustamiskohustus ei jõustuma enne 30 kuu möödumine pärast see direktiiv teatamine Holland õigus alluv äriühing naamloze vennootschap suhtes , välja arvama|arvatud Holland äriseadustik paragrahv 42 punkt c tähendama|tähendatud äriühing .
alles hetk tagasi mina kuulma , et veterinaaramet juhataja luba|luga vedama Holland kaudu Eesti veis Inglismaa , mis olema juba tükk aeg tagasi tunnistama|tunnistatud hullulehmatõbi piirkond .
Barentsi meri uppuma|uppunud Vene tuumaallveelaev Kursk ülestõstmine võima ilmastikuolu tõttu jälle edasi lükkuma , teatama operatsioon teostav Holland firma Mammoet esindaja täna .
USA eraldama Marshall plaan raames aasta 1948-1952 toetussumma enam kui 12 miljard dollar ulatus 16 riik , suurim abisaaja olema Suurbritannia , Lääne-Saksamaa , Itaalia ja Holland .
Nissan ja Renault ei olema see teade veel kinnitama|kinnitanud , kuid ametlikult olema olema|olnud jutt uus ühisfirma asutamine järgmine aasta Holland .
ühtlaselt tugev olema mullu B-liiga esikoht pälvima|pälvinud Holland .
Holland korvpallimeistrivõistlus finaal kohtuma omavahel Gert Kullamäe ja Valmo Kriisa koduklubi Den Boschi EiffelTowers ja Groningen Capitals .
Itaalia olümpiakomitee teade leidma Holland koondis ja Rooma Lazio kaitsja Jaap Stami ( pilt ) dopinguproov keelama|keelatud anaboolne steroid|steroidi|steroit nandroloon .
Brenda Schultz-McCarthy ( Holland ) , 14.
Soome toetama Holland tõstatama|tõstatatud kaebus sõjaliselt delikaatne dokument salajas hoidmine kohta .
Holland ja Iirimaa jalgpallimatsh saabuma inimene jätma Tallinn umbkaudne arvutus kohaselt vähemalt paarkümmend miljon kroon , teatama Äripäev Online .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa suur uimastikogus vahele jääma|jäänud eestlane hulgas olema ka Mike Emelai abikaasa , kes pagas leidma Holland tänavune suurim eestlane tabama|tabatud kokaiinikogu .
kolm aasta tagasi kogunema orhideeuurija Ceské Budejovice , enne see olema seminar Holland .
tööpuudus määr Holland olema langema|langenud 11 % lt 1983. a . 2,8 % ni 2000. aasta , mis saama nimetama silmapaistev edu .
kaks aasta tagasi korraldama Holland linn Tilburg|Tilburgi 18. kord interpolis nimi kandma|kandnud turniir .
varem olema naba ilusti sees , Holland aga olema laps naba välja karjuma|karjunud .
Richard Krajicek ( Holland ) 1903 , 18.
Holland minevikukuulsus Johan Cruyff olema pettumus põhjus pidama|pidanud vähene võidutahe ja võime kaotusseis edasi võitlema .
mina Holland kolleeg arvama keeldumine põhjus hoopis segane suhe koondis peatreener Louis van Gaal|Gaali , " rääkima ETV reporter Marko Kaljuveer .
Island ja Holland mõõduvõtmine mööduma punkt-punkt .
Quebec turniir lõppkohtumine alistama Brenda Schultz-McCarthy ( Holland , 1 ) Dominique Monami ( Belgia ) 7 : 6 , 6 : 2.
" Jade Warrior " olema Soome , Holland , Eesti ja Hiina ühine kung fu film , mis valmima järgmine aasta august .
smugeldaja tabama mullu 3. märts , kui tema püüdma viima viis võltsima|võltsitud Holland pass Iraak kodanik salaja läbi Tallinn lennujaam VIP-tuba London väljuv Estonian Air ’ i lennuk .
olema aeg , mil võitma Holland klubi kindlalt ja keegi ei kahelnud|kahtlema mina jalgpalliharidus õigsus , " nentima Vogts .
sealt viima tema tee helikopter ameeriklane sõjavägi peakorter Tuzla ning päev hiljem juba Holland pealinn .
Eric Dickens ( Brit|Briti|Britt Holland , st elama Holland , aga tõlkima inglise keel ) : lugu , mis kõnelema noormees elamus New York , ei olema küll Inglismaa müüdav , selline olema mina oma küll .
samas nentima riiklik viinavabrik esindaja , et ümbertöötlemine tooma ka täiesti kvaliteetne Belgia ja Holland päritolu alkohol .
Holland juba 11. kord korraldatav üleilmne kannabisekasvataja võistlus olema tekitama|tekitanud suur vastuolu , sest mõni osavõtja süüdistama korraldaja taimevõistlus muutmine äriline ettevõtmine .
Holland 62,77 , 10.
võiduarve avama üritav Eesti meeskond võtma kodune jõuproov vastu Atlanta olümpiavõitja Holland , eelmine Euroopa meistrivõistlus neljas koha|koht omanik Hispaania ja Slovakkia .
Holland ja Portugal päritolu suurmaaomanik kohtlema tema põllutöömasin , kes väärtus hindama otseselt töövõime järgi ning kes võima oma suva järgi müüma , vahetama või tapma .
Van Genti kontraht Holland koondis vältama 31. jaanuar 2001 , seejärel vaatama osapool lepingutingimus üle .
Eesti duo osavõtt saama võimalik tänu Holland ümberpaigutamine maailm edetabel .
Eesti esindama Holland väravavaht Raiko Pajust ( SK Reval-Sport / TTÜ ) ja Hannes Hapsalo ( HC Kehra ) ning väljakumängija Jaan kauge , Ravo Voosalu , Indrek Lillsoo , Roald Karotom ( kõik Kehra ) , Marko Volt ( Põlva Serviti ) , Imre Erik , Martin Noodla ( mõl .
Eindhoven . üleeile hilisõhtu kukkuma Holland Eindhoven|Eindhoveni lennuväli alla Belgia õhujõud lennuk , õnnetus hukkuma 32 ning saama vigastama üheksa inimene .
" kui selguma , milline kahi|kahju viirus tegema ja kui tema olema vanem nõu pidama|pidanud , otsustama tema ise üles andma , " teatama Holland politsei .
Haag Mauritshuis ja Washington National Gallery of Art ühisüritus korraldama|korraldatud näitus lööma see kolm sajand vanune rekord , tõsi küll , üks töö , ent viibima Holland , ja teadma , et shedööver rändamine vastu tõstma hääl aina rohkem kunstiekspert , olema Prantsusmaa , Inglismaa , Ameerika ühendriik , Iirimaa , Shotimaa ja Saks|Saksa kohale toodud|tooma pilt patt mitte vaatama minema .
Diskussiooni juhtima BNS peatoimetaja Ainar Ruussaar ja Holland nädalaleht Vrij Nederland ajakirjanik Yoeri Albrecht .
kõige tundlikum film - “ hei , memm ! ” , Fleur van Dissel ( Holland )
Holland seadustama homoabielu viis aasta ning Job Cohen kutsuma ka teine Eurropa riik sama tegema .
praegu olema Euroopa geiabielu lubama|lubatu|lubatud Holland ja Belgia .
maksupettus kahtlustatavalt valevõi importima|importinud Holland firma nõudma trahv 1,4 miljon Saks|Saksa mark ( 11,2 miljon kroon ) .
Holland advokaat Bob van der Goen , kes esindama umbes tuhat elevandiluurannik inimene , nõudma , et Trafigura maksma kaks nädal jooksul 12,5 miljon USA dollar esialgne lahend , vahendama BBC .
Tarmetec|Tarmeteci juhataja Toomas Lepp märkima , et seni olema lõviosa firma toodang läinud|minema Metec|Meteci kaubamärk all Saksamaa ning sealne hulgimüüja kaudu ka Prantsusmaa , Hispaania ja Holland .
Marcel Wouda ( Holland ) 1.55 , 90 , 2.
peagi lisanduma see potilill sisseveokeeld Holland .
Holland kriitik poolt kodumaine sajand kataloog ristima|ristitud teos kokkupanemine tegelema veerand sajand jooksul hollandi kunstiteadlane Joop Joosten ja tema kanada kolleeg Robert Welsh .
kaubatänav lõpp olema Holland saabuma|saabunud antiikbuss-baar , kus võima hea Holland õlu rüüpama vanalinnapäev kava lahti lööma ja plaan pidama .
nelik kuuluma lisa Eesti ja väljakuperemees Holland ja Makedoonia .
ekspert leidma salmonellapisik kanaliha , mis olema kaks Leedu firma kaudu Holland imporditud|importima , kuid kummaline komme ka värskekapsa-majoneesisalat ja biskviitkook .
Puka kool ühinema 2002. aasta sügis rahvusvaheline projekt , mis initsiaator olema 2 õpetaja Leeuwarden|Leeuwardeni kool Holland .
Holland suurim homoajaleht peatoimetaja Henk Krol paluma süüdistaja alustama kohtuasi ja tegema lobby valitsus , et see mäng nimi " Postal 2 " keelustama .
- 260 tonn Holland sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis olema kokku ostetud|ostma enne 1. august 1986 ,
taudijuhtum olema seni leidma|leitud Holland ida ja põhjaosa .
Holland mees soengumood uusim suund olema kiilaspea , mis kandma nii noor kui vana , nii kunstnik kui lihunik , homo ja heteroseksuaal .
viimane 15 aasta jooksul olema aga Holland toimuma|toimunud väga kiire holsteini lehm produktiivsus suurenemine ja rahvusvaheline hinnang olema asuma|asutud uuesti liider koha|koht ( tabel1 ) .
Portugal alistama Inglismaa penalti 6 : 5 ja kohtuma nüüd poolfinaal tänane Holland ja Rootsi mäng võitja .
6. voor : Iisrael - Holland , Saksamaa - Poola 3 : 1 , Venemaa - Horvaatia I , Inglismaa Armeenia , Läti - Leedu 2,5 : 1,5 , Bosnia ja Hertsegoviina - Gruusia 2 : 2.
tegelikult võima hea saavutus Lambro ootama - juba tema vanem olema võimas näitaja ja see põhjal tema Holland välja valima .
FC Groningen lõpetama tänavu Holland meistrivõistlus 10. koha|koht .
Eesti koondis kaotama eile Eindhovenis peetud|peetuma|pidama MM-valikmäng Holland hävitavalt 0 : 5.
8. ( 10 ) Holland ,
kolm viiendik pakkuma teine finalist Holland .
olema väike maa nagu näide Holland , mis olema tshehh Vabariik väiksem .
Holland panema pall keskring mäng ja Phillip Cocu lajatama .
esialgne plaan kohaselt allveelaev pind tooma pidama|pidanud Holland firma koostöö USA-Norra ühisfirma operatsioon ei osa ,
tänu asukoht erilisus olema park avalduma|avaldunud nii Prantsusmaa , Itaalia kui ka Holland barokkpark iseloomulik joon .
Frankfurt raekoda Holland koorimuusika ja Iiri tantsija toetus sisseõnnistatud EKP sünd pidama oma sõnavõtt Euroopa ajalugu suursündmus teine seas Saksamaa kantsler Helmut Kohl , Euroopa Komisjon president Jacques Santer ja Inglismaa peaminister Tony Blair .
Robin Korving ( Holland ) 13,37 , 3.
maailmapank andmed põhjal olema see Bangladesh ja India 30 % , Nigeeria 43 % ning Burundi 51 % , Holland aga 3 % , Taani 4 % ning üks maailm suurim vili eksportija USA vaid 2 % .
Hollandi-Eest|Hollandi-Eesti linnukasvatus integratsiooniprojekt raames saama AS Tallegg kaks aasta jooksul Holland valitsus 3,37 miljon kroon rahaline abi .
allikas teade toetama Saksamaa lennukeeld lõpetamine , kuid see olema vastu Suurbritannia , Holland ja Belgia .
Korol|Koroli advokaat pakkuma välja Holland konsulaat töötaja , kes aitama Eesti riik asjaajamine .
kõige enam vedama veebruar põllumajandussaadus välja Venemaa ( 26 protsent ) , Läti ( 13,6 protsent ) , Ukraina ( 11,7 protsent ) , Leedu ( 11,6 protsent ) ja Holland ( 9,3 protsent ) .
Tallinn , 27. jaanuar ( EPLO ) - teisipäev sõlmima haridus ja teadusminister Toivo Maimets ja Holland suursaadik Joanna van Vliet haridusalane koostöö leping .
" olema rahul , et ei pidama kohtuma Holland . "
miks Holland taim ei pidama mina vastu
laupäev teatama oma kihlumine Holland kuninganna Beatrix|Beatrixi noorim poeg , prints Constantijn ja kuningriik põllumajandusminister tütar Laurentien Brinkhorst .
Kursk Barentsi meri põhi ülestõstmine projekt kavatsema osalema USA-Norra kompanii Halliburton , Holland firma Heereme Marine Contractors , Smit Tac , Mamut ja Peterburi firma Rubin .
naine paarismäng finaal purustama Venus ( pilt ) ja Serena Williams ( USA ) 49 minut Kristie Boogert / Mirian Oremansi ( Holland ) 6 : 1 , 6 : 1.
Ivanov rõhutama ka , et vastav lepe puudumine vaatamata hoidma nõukogu sõdur püstitama|püstitatud memoriaal kord Belgia , Kreeka , Taani , Hispaania , Hiina , Holland , Norra , Sloveenia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Jugoslaavia .
Van der Saril olema Holland - Shotimaa mäng vähe töö , Inglis ajaleht nimetama tema suurepärane pealtvaataja .
sakslane okupeerima Holland 1940. aasta ja see jääma nats võim alla 1945. aasta .
Holland näide põhjal võima väitma vastupidine .
Iisrael vaikima ja süüdistama Holland peaminister Wim Kok ütlema otse välja , et õnnetus põhjus teadlik ametnik tulema kohe vallandama ning poliitik pidama tagasi astuma .
Holland uudisteagentuur ANP teade olema tulekahju puhkemine ajal seal umbes 350 inimene .
Holland olema arhitektuuritrend looma|loonud aastakümme , preemia saama alles nüüd .
Bosnia ja Hertsegoviina , Rootsi , Holland , Kuuba 30.
euroliit eesistujamaa Holland olema paluma|palunud senine Romano Prodi juhitav komisjon jätkama pärast 31. oktoober lõppema ametiaeg " nii kaua kui vaja " .
võimalik investor nimi reetma hiljuti Holland Horst|Horsti asuv seenekasvatus külastama|külastanud grupp koosseis .
Belgia seadus olema Holland oma erinev see osa , et kehtima patsient , kes olema vanem kui 18aastane ning seadma erinev tingimus haige , kes olema surmavalt haige ja tema , kes olema küll ravimatu haigus , kuid kes olema veel aasta elama jääma|jäänud .
käimasolev katse olema seotud|siduma kolmteist ettevõte Holland , Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa .
kiiruisutaja MK-etapp Hamar|Hamari jagama 5000 m võit Gianni Romme ( Holland ) ja Brigt Rykkje ( Norra ) 6.35 , 60 , kolmas olema Rintje Ritsma ( Holland ) 6.36 , 69 .
palju ostma Iraak nafta ka Jaapan , Holland , Itaalia ja Prantsusmaa .
ainult Iirimaa , Inglismaa ja Holland täheldama võrdlema eelmine aasta kasv .
iirlane lähtuma alagrupiliider Eesti vastu viies koha|koht , kuid pidama tabeliseis ülihea - kiri olema võõrsilt saadud|saama viig|viik favoriit Holland ja Portugal .
Belgrad 2. märts lahkuma|lahkunud ja praegu Holland Almere elav serblane üliõpilane Bojan Lapcevic kirjeldama oma üleelamine seoses NATO õhurünnak tema kodumaa .
Tallinn operatiivteenistus kinnitus võima pealtvaataja ise laupäevane Eesti ja Holland jalgpallimäng tundma sama turvaliselt kui laulupidu , sest publik ohutus eest hoolitsema ligikaudu paarsada inimene .
tänaseks olema leping ratifitseerima|ratifitseeritud ka Portugal ja Holland parlament .
Wie stopt Oranje ? küsima oma esikülg eilne Holland üks juhtiv päevaleht De telegraaf ja tõlkima olema selge , mis olema küsimus sisu .
Holland olema koguni tavaline , et tapamaja veepuhastussüsteem saatma reovesi otse loomasööt valmistajatehas .
1990. aasta järgima Taani eeskuju Norra , Rootsi ja Holland .
Mitte-Euroobas|Mitte-Euroopa tiim osalema sama aeg Orange Cupil Holland , ida-eurooplane sõitma aga Itaalia .
valge grupp otsustav kohtumine võitma Krajicek Thomas Musteri ( Austria ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 3. pingeline mäng pääsema lõpuks maksvus Holland tennisist võimsus .
Holland kaitseatashee Eesti kolonelleitnant Carel E. M. Banse tegema eile kaitseministeerium lahkumisvisiit .
väidetavasti olema tema reisisiht Lõuna-Ameerika , Holland Antillid .
printsess olema nii kaugel , tema olema Holland ning käima siin päris sageli .
vaatamata see hukkuma tänavu maa|mai granaadirünnak tagajärg üks Holland sõjaväelane .
Holland looma|lööma oma värav avapoolaeg keskel neljaminutiline vahe .
Holland keel , ingliskeelne subtiiter , tõlge eesti keel .
Holland tsiviilseadustik 225 ei olema juriidiline isik samuti otseselt defineerima|defineeritud .
Ajakira Swimming World poolt maailm juhtiv ujumisajakirjanik seas läbi viidud|viima küsitlus valima löppeva aasta parim ujuja mees Ian Thorpe ( Austraalia ) ja naine Inge De Bruijn ( Holland ) .
Tallinn , 23. oktoober ( EPLO ) - neljapäev külastama Tallinnat Holland pealinn Amsterdam ametlik delegatsioon , tutvuma koostöövõimalus kaks linn vahel .
teleprogramm tootev Holland firma kavatsema käivitama telemäng , mis vallaline naine tegema valik potentsiaalne spermadoonor seast .
enne sajand lõpp järgnema Portugal eeskuju Holland ja Norra .
Haapsalu noor sportlane võistlema tulev nädal Holland Almere rahvusvaheline noortemäng kuus Euroopa linn sportlane .
Holland elama N. Liidu|Liidud|Liit emigreeruma|emigreerunud meister Sossonko , kes seal olema kujunema|kujunenud edukas malepublitsist .
“ võima ju olema mingisugune ärisuhe Eesti ja Belgia , Eesti ja Holland vahel .
Iirimaa juhtima 2. valikgrupp Holland ees ühe ja Portugal ees kolm punkt , kuid Portugal olema üks mäng varu .
Miike Takash|Takashi film “ katse ” saama Holland filmikriitik auhind .
16. ( 18 ) PSV Eindhoven - - Holland - - 80,97
samas olema hollandlane kinnitama|kinnitanud , et ei võtma oma tulevik osas vastu mingi otsus enne see , kuid MM-finaalturniir olema Holland jaoks lõppema|lõppenud .
kõige enam avaldama at & T ja BT vaheline lepe mõju at & T kolm partner ühendus Unisource : Rootsi Telia , Šveits Swisscomile ja Holland KPN .
suurem oht pidama ise Eesti meeskond kujutama eeldatavalt Tshehhimaa ( Roman Sebrle , Kamil Damasek , Jiri Ryba ) , Prantsusmaa ( Sebastien Levicq , Pierre Aexandre Vial , Wilfr|Wilfri|Wilfrid Boulineau ) , aga ka Holland , kes olema viimane aasta tugev samm edasi astuma|astunud .
EM ilusaim pidama David Trezeguet kuldne värav finaal , kontinent parim oma meeskond toetaja aga Holland fänn .
ja kuigi Holland jätkama ründavamalt , olema tema aktiivsus kasu , sest niigi hõre kaitse lekkima .
H-grupp alistama Venemaa seni kaotus püsima|püsinud Jugoslaavia 3 : 1 , kuid poolfinaal ei pääsema|pääsenud , sest Itaalia võitma Holland 3 : 0.
läänekonverents : 4 klubi Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , 3 klubi Belgia , 2 klubi Inglismaa , Holland ja Portugal , 1 klubi Austria , Luksemburg ja Šveits .
Prantsusmaa ja Holland olema kõige viljakam
osa galerii välja pandud|panema pilt olema nägema olema|olnud ka Saksamaa , Shveits , Holland , Norra , Kanada , Prantsusmaa ja Soome .
" kaks aasta pärast , kui peatreener Arno Pijpers olema tema mängija tegema|teinud , võima Feyenoord mina maksma vähemalt 1,5 miljon kulden ehk sama palju , kui tema kaks aasta eest Holland palk olema saama|saanud .
eile Holland haagis alanud|algama rannavõrkpall Euroopa meistrivõistlus finaalturniir kaotama Kristjan Kai ja Rivo Vesik 1 : 2 Norra paar Jorre Andre Kjemperud-Tarjei Skarlund .
kuni käesolev aeg töötama Jelle Q . Goes Holland jalgpall liit analoogne ametikoht .
lisa Holland orkester vaimustav puhkpillikõla olema tema euroopalik mängumaneer ilmselt mina ka lähedasem kui Detroit ameerikalik kõlapilt .
" Dave Benton|Bentoni pseudonüüm all esinema|esinenud lauljanna Efren Ben sündima ja töötama Aruba saar , seejärel töötama tema Rotterdam konservatoorium , kuid panema|pannud tähele , et Holland ei minema hästi , kolima tema Eesti , " kirjutama portaal .
22. juuni 1995 moodustama volikogu kultuurikomisjon vastav töörühm ( koosseis Tamm , Holland , Schotter , roosmaa ) ettepanek koostamine .
muuseas , Holland meistrivõistlus finaalmäng korfball olema tänavu sama raske pääse saama kui Ajax|Ajaxi vutimeeskond kodukohtumine - 9000 pilet , täismaja , olema välja müüdud|müüma juba pool aasta varem .
lisa britt teenima piirkond veel ka Holland , Kanada , Austraalia , Taani ja Rumeenia vägi .
Suurbritannia olema muutuma|muutunud kõige populaarsem sihtmaa illegaal , mis kinnitama esikoht ka asüülitaotlus osas Saksamaa ja Holland ees .
kõige tõsisemalt olema lisa Holland kannatama saama|saanud Saksamaa ja Belgia , vähem olema MPA-sööt sattuma|sattunud ka Rootsi , Taani ja Prantsusmaa .
esitama|esitatud kuju ei pruukima seaduseelnõu see oodatav tulemus andma , ” olema Holland lühijäreldus .
Ronaldo saama viga kaheksandikfinaal Holland vastu mängima .
EM seni kõige nauditavam jalgpallietendus pakkuma laupäev D-grupp Tšehhimaa ja Holland .
Netcom , mis olema nüüdne saama|saanud Tele2 , ostma ära Levicom|Levicomi mobiilisuund ning ligi 20 protsent BroadBand|BroadBandi|BroadBant seniselt omanik Levicom International Holding B.V . see maksusoodustus eesmärk Holland registreerima|registreeritud emafirma taga olema ühe kolmandik Tõnis Palts .
B = Belgia Kuningriik DK = Taani Kuningriik D = Saks|Saksa liitvabariik EL = Kreeka Vabariik E = Hispaania Kuningriik F = prantsuse vabariik IRL = Iirimaa I = Itaalia Vabariik L = Luksemburg suurhertsogiriik NL = Holland Kuningriik A = Austria Vabariik P = Portugal vabariik UK = Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik
Kahest viimane tiitlivõistlus , 1998. aasta MM-finaalturniir Prantsusmaa ja tänavune EM Holland ja Belgia , jääma iirlane eemale kõige napimalt , langema välja alles alagrupiturniir järgnema|järgnenud play-off ’ ides .
poni olema Andrus sõna väga vähenõudlik , näide Holland elama aastaringselt väljas .
Pertelson võitma Holland sadamalinn viis matš ja kaotama vaid hilisem võitja , ukrainlane Jevgeni Sotnikovile .
Ain Vellak ütlema , et eesti botaanikaaed kasvatama taim mullakeskkond , Holland tulema taim olema aga turvas , kuhu olema andma|antud teadma|teatud hulk toitaine - kui see lõpma|lõppema , olema ka taim läbi .
Hannover alanud|algama ATP finaalturniir kaotama maailm teine reket Michael Chang ( USA ) valge grupp Richard Krajicekile ( Holland , 8 ) 4 : 6 , 4 : 6 ja Thomas Muster ( Austria , 5 ) sama tulemus Goran Ivanishevicile ( Horvaatia , 4 ) .
Holland ise ja teine Läänemeri maa esinema see Gouda ( Holland väikelinn , kust juust pärinema ) , Edameri jt . nimetus all .
" Holland koondis olema tõeline magnet . "
" teler ees mäng jälgima elama paratamatult Holland kaasa , ehkki tema olema nüüd mina hoolealune vastane , " ütlema Pijpers .
Soosaar käima nädal eest Pariis , et tooma sealt ja lisa ka Holland kaasa kunstiteos , mis rippuma nüüd Pärnu Chaplin keskus uus kunst muuseum näitus " mees ja naine " .
London turniir veerandfinaal : Thomas Johansson ( Rootsi , 8 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) 6 : 2 , 7 : 6 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 3 ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 6 ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland , 4 ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) 6 : 1 , 6 : 3.
teine kord lühike aeg jooksul mängima viik naaber Belgia ja Holland .
see “ areng ” olema aga paraku ka reaalne parameeter - näide kuus miljard dollar üldmaht 1997. aasta , mis tegema umbes viis dollar iga hiinlane kohta ning seadma naaberriik Venemaa Hiina suhtes võrdne kaubanduspositsioon kauge ja väike Holland .
mees kaheksandikfinaal : Pete Sampras ( USA , 2 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Magnus Norman ( Rootsi , 6 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 1 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 8 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 4 , 7 : 5 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 12 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Sjeng Schalken ( Holland ) - Albert Costa ( Hispaania , 14 ) 6 : 2 , 6 : 3 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Max Mirnõi ( Valgevene ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
Kirsten Vlieghuis ( Holland ) 8.34 , 57 , 3.
STT mainima laupäev Soome keskkriminaalpolitsei uurimine , mis käigus olema tulema|tulnud välja , et Kyrö olema tegema|teinud dopinguäri Holland kriminaal .
Air Wilbrink , Zierikzee , Holland
varem olema lubama|lubanud juurdeehitus rajamine miljon kroon andma Holland kesk ja ida Euroopa fond ning veerand miljon kroon Norra Rotary Klubi , linn omafinantseering olema 1,3 miljon kroon .
- Belgia ja Holland .
mäletatavasti peatama Collins otse puur poole kihutav pall käsi , kuid kohtunik ei märganud|märkama see ning ei määrama|määranud ka Holland kasu penalti .
Mason|Masoni tenniseturniir avaring alistama French Open|Openi võitja Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 10 ) kindlalt kunagine maailm esireket Andre Agass|Agassi ( USA ) 6 : 3 , 6 : 1. Sjeng Schalken ( Holland ) üllatama 7 : 6 , 6 : 3 võit Mark Philippoussinen ( Austraalia , 11 ) üle , Albert Costa ( Hispaania , 14 ) alistama Jim Courieri ( USA ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3. 2. ring kohtumine : Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) - Jonathan Stark ( USA ) 7 : 6 , 6 : 4 , Vince Spadea ( USA ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 8 ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 3 , Jan Siemerink ( Holland ) - Petr kord ( Tshehhimaa , 13 ) 7 : 5 , 1 : 6 , 6 : 1 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Mark Woodforde ( Austraalia ) 6 : 4 , 1 : 6 , 7 : 6.
see hind olema nüüd juba pikk aasta maksma|maksnud Holland riik ja ka kõik teine sealne laenuvõtja .
defekt leidma palju rahatrükkal töö , eriti Prantsusmaa , Itaalia , Iirimaa ja Holland .
hansapäev olema saabuma|saabunud 95 hansalinn delegatsioon 10 riik , Belgia , Eesti , Venemaa , Läti , Holland , Norra , Poola , Soome , Saksamaa ja Rootsi .
kes olema see konventsioon algataja , kas Holland välisministeerium olema see konventsioon hoidja ?
kaar kinnitus olema abort tuhat inimene kohta Eesti kümme kord rohkem kui näide Holland .
kolmas , ilma alaküsimus küsimus : “ milline kriteerium lähtuma sina nimetama NRG Energy Holland registreerima|registreeritud kolm töötaja pisifirma NRG Holdings B.V . suurinvestor ? ”
gripilaine tooma juba praegu Holland linnulihatootja iga päev kaks miljon euro kahi|kahju , mis haigus levi veelgi kasvama .
sissevedu suurenema kõige enam Saksamaa - 241,1 miljon kroon võrra , Holland - 146,5 miljon kroon võrra , Soome - 93,1 miljon kroon võrra , Venemaa - 86,2 miljon kroon võrra ja Itaalia - 78,6 miljon kroon võrra .
Vincent van Gogh sündima 1853. aasta Holland pastor poeg|poja .
Holland , Läti , Jugoslaavia , Tshehhimaa , Argentiina , Kuuba , Indoneesia , Prantsusmaa 23.
järgnema Brasiilia 3 , Jaapan ja Holland 2 ning Peruu 1 võit .
esimene sihtpaik osutuma Holland linn Hoorn .
täna : Itaalia - Jugoslaavia ; Venemaa - Holland .
Holland jalgpallikoondis kapten ja Barcelona kaitsja Frank de Boeri ( pilt ) dopinguproov B-test andma teisipäev samuti positiivne tulemus .
ülejäänu kandma kas Soome , Läti , Inglismaa , Holland , Poola , Venemaa või Leedu lipp .
kuidas reageerima aga see avaldus Holland , kes olema teatavasti oma liberaalne narkopoliitika tõttu olema|olnud EL see küsimus pidevalt peksupoiss ?
karikasari valikturniir , mis võitja pääsema järgmine aasta maailm rühm , alistama Austria üllatuslikult eelmine aasta karikavõitja Rootsi 3 : 2 , Tšehhi olema üle Usbekistan 5 : 0 , Saksamaa võitma Rumeenia 4 : 1 , Hispaania Uus-Meremaa 5 : 0 , Zimbabwe Tšiili 4 : 1 ja Itaalia Soome 3 : 2. Inglismaa juhtima LAV vastu võima piisav edu 3 : 1. Holland ja Ecuador kohtumine olema seis 2 : 1.
Holland võit Rotterdam eraldama D-alagrupp lõplikult sikk lammas .
Rotterdam , 18. märts ( EPLO ) - Holland Rotterdam algama reede kohtupidamine mees üle , kes süüdistama kaasaaitamine Iraak diktaator Saddam Hussein korraldama|korraldatud genotsiid tema mürkgaas müümine .
Rootsi järgnema Norra , Taani , Soome , Holland ja Šveits .
meenutus kogu magasin sümboolne koondis : värav Schmeiche , kaitsema|kaitsma Sammer , Paolo Maldini ( Itaalia ) ja Frank de Boer ( Holland ) , poolkaitse Paulo Sousa ( Portugal ) , Andrei Kantshelskis ( Venemaa ) , Zvonimir Boban ( Horvaatia ) ja Krasimir Balakov ( Bulgaaria ) ning edurivi Davor Shuker ( Horvaatia ) , Dennis Bergkamp ( Holland ) ja Jürgen Klinsmann ( Saksamaa ) ; varu väravavaht Edwin van der Sar ( Holland ) ning väljakumängija Brian Laudrup ( Taani ) , Marcel Desailly ( Prantsusmaa ) , Paul Gascoigne ( Inglismaa ) ja Alessandro Del Piero ( Itaalia ) ; peatreener Richard Møller-Nielsen ( Taani ) .
24 meeskond jagama neli alagrupp , Eesti kohtuma Venemaa , Jaapan , Holland , Mehhiko ja Rootsi .
A-alagrupp : Kreeka - Sloveenia 76 : 79 , Saksamaa - Bulgaaria 76 : 73 , Belgia - Slovakkia 75 : 68 , B-alagrupp : Venemaa - Makedoonia 116 : 73 , Poola - Ungari 60 : 69 , Rumeenia - Portugal 70 : 71 , C-alagrupp : Ukraina - Hispaania 66 : 83 , Taani - Suurbritannia 64 : 72 , Iisreal - Valgevene 95 : 64 , D-alagrupp : Leedu - Bosnia-Hertsegoviina 66 : 69 , Horvaatia - Eesti 88 : 63 , Island - Holland 83 : 87 , E-alagrupp : Türgi - Rootsi 65 : 48 , Itaalia - Läti 96 : 84 , Gruusia - Tshehhimaa 68 : 70.
paremusjärjestus seitse mänguvoor kokkuvõte : 1. Ukraina 14 punkt ( pääsema otse A-grupp ehk maailm 12 parem hulk ) , 2. Sloveenia 11 , 3. Eesti 7 , 4. Taani 7 , 5. Norra 6 , 6. Suurbritannia , 7. Poola 5 , 8. Holland 0.
Holland parlament kiitma halastustapmine võimaldav seadus heaks mööduma|möödunud kuu lõpp .
saade põhjustama Holland tõeline meediahullus .
vend vanim olema Holland valitsus raamatupidaja , teine vend olema sotsiaaltöötaja .
Holland õppejõud : esmamulje olema väga piinlik
Cardi olema andma|andnud kontsert Euroopa kuulus orel Holland , Belgia , Hispaania , Inglismaa , Iirimaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi , Poola ; osalema|osalenud rahvusvaheline festival ja orel sisseõnnistamiskontsert .
küsima , et kuidas elama Holland kino ?
Holland , kus homoabielu , abort , abielueelne kooselu ja sõnavabadus olema enesestmõistetav , olema lühike aeg jooksul vastu võtma|võtnud suur hulk migrant totalitaarne islamiriik .
viimane aasta olema Holland põllumajandus tabama|tabanud mitu löök .
Rahetorme esinema maa|mai mitu pool - Prantsusmaa , Holland , Jaapan , Saksamaa .
tänu paindlik hinnapoliitika suutma Rakvere piiritus praegu Eesti turg konkureerima Saksamaa , Holland , Prantsusmaa , Portugal , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik ja mujalt sissetoodav piiritus .
kuid just hinnaline konteinerkaup teenima suur summ|summa Holland , Taani , Soome ja Saksamaa .
Holland importima mullu 13. juuni ka kasutama|kasutatud veoauto Volvo ja näitama see väärtus 250 000 Belgia frank .
välismaa mängiv pallur olema kutsutu seas Martin Müürsepp ( Venemaa , Kaasan Uniks ) , Tanel Tein ( Poola , Wroclawi Slask ) , Gert Kullamäe ( Saksamaa , GHP Bamberg ) , Valmo Kriisa ( Holland , Groningen Capitals ) ja Ardo Ärmpalu ( USA , Marshall ülikool ) .
mina olema olema|olnud miski see vastu , kui mina olema röövima|röövinud Holland pääs finaalturniir , " kinnitama Pijpers .
Holland Panga|Pank hoone ( kus kohtumine pidama ) ja see ümbritsema kvartal olema elanik tühjendama|tühjendatud .
üks võimalik tulevikustsenaarium olema Nokelin|Nokelini sõna kadarik ülemink Holland investor .
Dave lootma lapselaps Holland vaatama sõitma , et ühtlasi näitama oma täienema|täienenud naispere ka seal elav õde ja 85aastane ema .
Aaa-reiting nõu|nõue kehtestamine tähendama , et reserv tulema Deutsche Bankist ümber tõstma näide Holland Rabobanki , Óveitsi Union Bank of Switzerlandi ( UBS ) , Swiss Bank Corporation ( SBC ) või Saksamaa Bayerische Landesbanki .
Eesti olema varem jõudma|jõudnud Holland üleujutus kannatama saama|saanud auto .
" praegu olema lett tomat , mis võima olema pärit nii Holland , Hispaania kui ka Eesti .
lisa kuuluma 2. grupp Holland , Iirimaa ja Küpros .
" põhimõtteliselt samuti olema üles ehitama|ehitatud ka Holland koondis süsteem , " kinnitama ajaleht Eindhovens Dagbla|Dagblad sporditoimetaja Frank van den Muijsenberg .
kuigi Belgia kuuluma nn punane riik hulka , mis avama oma tööjõuturg pärast üleminekuaeg , olema tema suhtumine pigem Holland moodi , kus olema valmis võtma töö tema eriala , kuhu oma riik spetsialist ei jagu .
Holland ( koosseis 8 Amsterdam Ajax|Ajaxi mees ) alustama kohe aktiivselt ja sundima iirlane kaitse . äkkrünnak tulemus ei andma|andnud , kuid surve jätkuma ja 30. minut avama 19aastane Kluivert loogiline jätk skoor .
mõni peatselt avatav kodutu öömaja töötaja võima avanema võimalus sõitma Holland õppereis .
see eest koolitama Holland partner Tallegg töötaja , investeerima broilerikasvatus ja haudemuna tsehh ning uurima tapamaja kaasajastamine võimalus .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelkäija , Euroopa majandusühendus ( EMÜ / EEC ) looma|lööma Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Holland , Belgia ja Luksemburg 1957. aasta .
riik olema Soome , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland ja Hispaania .
rahvusvaheline institutsioon ehk siis Phare ja Holland valitsus abi moodustama see poole ja teine poole pidama finantseerima valitsus .
Saksamaa tellima Holland veel 800 000 liivakott , kuna tema kohalik varu olema kiiresti kahanema|kahanenud .
Falko Zandstra ( Holland ) 160,444 , 4.
Martin Hersman ( Holland ) 1.49 , 03. 10 000 m : 1. Veldkamp 13.28 , 20 , 2.
Jaapan Mitsubishi Motors ostma tema päev lisa seni tema valdus olema|olnud 35 protsent Holland autotehas Nedcar aktsia Rootsi Volvo veel 50 protsent Nedcar|Nedcari aktsia .
kümme peamine riik , kuhu minema eksport , olema 1999. aasta Soome ( 19,4 % ) , Rootsi ( 18,8 % ) , Venemaa ( 9,2 % ) , Läti , Saksamaa , Suurbritannia , Taani , Leedu , Holland , Ukraina .
seadus kohaselt pidama sotsiaalabiteenus saamine Irina Holland ise arve võtma rahvastikuregister ning toimetulekutoetus saamine esitama sotsiaalhoolekanne osakond kommunaalteenus ja üüriarve , teatama Põhja-Tallinn vanem Enno Tamm .
suurfavoriit , jaapanlane Keiji Suzuki asuma tabel teine pool , nagu ka raskekaal MM-hõbe Dennis van der Geest ( Holland ) .
samas olema detsentraliseeritus aste Eesti suurem kui Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg ja Portugal ning umbes sama tase Suurbritannia ja Holland ( European Economy no .
tema olema kahi|kahju välja käima 250 kroon pilet eest , sest tegemine olema ikkagi Holland koondis ja lilleküla staadion avamäng .
sest piim tulema Euroopa Liidu|Liidud|Liit aeg Taani või Holland , kanamuna Saksamaa , leib Soome , õun ja vein Vahemeri äärest .
1609. aasta jõudma Galilein|Galileini kuuldus Veneetsia demonstreerima|demonstreeritud Holland päritolu pikksilm .
FC Barcelona ja Holland koondis ründaja Patrick Kluivert tabama neljapäev varahommik kell 3 purjuspäi auto rool .
parim uustulnuk|uustulnukas tiitel taotlev tennisist Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) ja David Nalbandian ( Argentina ) , korvpallur Yao Ming ( Hiina ) , jalgpallur Wayne Rooney ( Inglismaa ) ning kiiruisutaja Jochem Uytdehaage ( Holland ) .
see sõbralik tsirkusepere kohtama mehi-naisi-laps Poola , Ukraina , Venemaa , Hispaania , Saksamaa , Rootsi , Soome ning Holland .
Holland saatkond Belgrad olema eelnevalt andma|andnud 59aastane Markovicile Haag külastamine ja mees kohtumine kolmepäevane Hollandi-viisa .
ka Holland paljukordne meister Amsterdam Ajax andma inglane silm ette .
riigipea olema saatma|saatnud õnnitlus Holland kuninganna Beatrix , Rootsi kuningas Carl XVI Gustaf , Prantsusmaa president Jacques Chirac , Ungari president Ferenc Madl , Ühendkuningriik kuninganna Elizabeth II , Venemaa president Vladimir Putin , Saksamaa president Johannes Rau , USA president Georg Walker Bush , Jaapan riigipea keiser Akihito , Hiina president Jiang Zemin , Horvaatia president Stjepan Mesic , Iisrael president Moshe Katsav , Itaalia president Carlo Azeglio Ciamp|Ciampi , Poola president Aleksander Kwasniewski ja palju teine .
jalgpall MM-valikmäng Eesti ja Holland koondis vahel hakkama pilet müüma täna hommik kell 9 ning kõik müük pandud|panema 8299 pilet müüma läbi vaid kuus ja pool tund .
keskne kohtumine olema laupäev Holland - Rumeenia ja kolmapäev Soome - Holland .
Holland tapamaja maksma sealihakilo eest juba neli kulden ( 28,5 Eesti kroon ) , kusjuures aasta algus olema hind 2,90 kulden ( 20,6 Eesti kroon ) .
standard|standart näitaja ületama Suurbritannia sort “ Cooper ” - 157 mg / l ja Holland sort “ reggae ” - 170 mg / l .
Holland karikasari lõppema Ajax Amsterdam ja Hispaania Real Sociedad|Sociedadi tee teine ring .
Läti vedama 13,8 , Leedu 8,1 , Holland 7,9 , Eesti vabatsoon 6,9 , Ukraina 3,8 ja Saksamaa 3,1 protsent põllumajandussaadus .
suurem üllatus nimetama Richard Krajiceki ( Holland , 5 ) kindel 1 : 6 , 2 : 6 , 4 : 6 kaotus Vincent Spadeale ( USA ) .
Holland , Margus 22.
näide miinitõrjeeskaader juhtimine üleandmine , mis toimuma 12.-13. maa|mai Holland .
Holland parlament mööduma|möödunud nädal lõpp tegema|tehtud otsus saatma vägi Lõuna-Afganistan olema samm lähemale ka Eesti kaitsevägi suurim välismissioon algus .
Holland järv olema enamus inimtegevus tulemus muudetud|muutma sedavõrd , et see kunagine olukord taastama olema enam võimalik .
ka Holland olema see teade ametlikult kinnitama|kinnitanud .
Golden Tulip olema ka Saksamaa ja Holland meistrivõistlus etapp ning vaatleja hinnang sõitma see ralli ajalugu kõige tugevam koosseis .
The Coca-Cola Company tunnistama eilne ametlik teadaanne , et Belgia sattuma müük ebakvaliteetne toodang , kuid ka Prantsusmaa ja Holland korjama Coca-Cola joogi|jook kauplus .
Keemiatööstus edu põhinema suur rahvusvaheline firma nagu Shell Chemie , DSM AkzoNobel jt , kes nägema nagu palju teine suurfirma Holland tootmine ning kaup jaotamine seisukoht strateegiliselt hea asend .
Brit|Briti|Britt võim olema jõudma|jõudnud järeldus , et maa laastav ja ka Iirimaa , Prantsusmaa ja Holland jõudma|jõudnud suu ja sõrataud olema saama|saanud tõenäoliselt algus Hongkong pärit nakatuma|nakatunud liha .
avastart ületama lõpujoon esimene Holland Belgia paar Daniel Willemsen / Sven Verbrügge , Are Kaurit / Arvo Laksberg saama 6s ning Aivar Korjus / Jürgen Jakk 7. ja Andrus Vaks / Raimo Kaul 18. koha|koht .
kuni 23aastane mees 172 km pikkune grupisõit jalgrattur maanteeala maailmameistrivõistlus Holland lõpetama võistlus neli Eesti sportlane vaid kaks .
looduskaitseosakond asejuhataja Jaak Tambets|Tambetsi sõna olema riigipiir ületav looduskaitseala moodustamine seepärast kogu maailm populaarne , nii kuuluma näide Wadden see ( Padumere|Padumeri ) kaitseala Holland , Saks|Saksa ja Taani riigipiir .
Holland firma Curver valmistama|valmistatud paberikorv omapära olema see , et korv üks serv olema teisene tunduvalt kõrgem .
HNLMS Willem van der Zaan ( Holland )
Aldo van Eyck , 20. sajand tähtsam Holland arhitekt , Tallinn arhitetuuritriennaal külaline , surema 80aastaselt südamerabandus .
Holland raudtee olema püüdma|püüdnud segadus raudtee põhjendama tööline ja rong nappus .
alagrupimäng : Kuuba - Itaalia 13 : 5 , Austraalia - Lõuna-Korea 5 : 3 , USA - LAV 11 : 1 , Jaapan - Holland 10 : 2
Tshehhimaa väljasõit eel haigestuma|haigestunud Leok tulema jaanike krossirada peamiselt see , et taastama jõuvaru ja sõiduvorm 8. juuni Holland toimuma MM kuues etapp .
Holland leibjuust ja kaelakarbonaad|kaelakarbonaat müügiaeg olema mööduma|möödunud , lihapall ja Järlepa snäkk ei hoidma|hoitud õige temperatuur .
Iirimaa aga jõudma viig|viik mitte tänu meeskond ründe-mäng vaid matt Holland individuaalne oskus .
Holland ajakirjanik võtma mina muidugimõista kohe pärast võistlus lõpp sihik .
teine koha|koht saama Jan Timman ( Holland , 2655 ) 3,5 , kolmas Boriss Spasski ( Prantsusmaa , 2545 ) 2,5 punkt .
turniir esikohaheitlus alistama Holland meister Amsterdam Ricoh Astronauts Eesti vastane EM-valikturniir Tšehhimaa 72 : 50. reede hilisõhtu lõppema|lõppenud teine poolfinaal looma|lööma tšehh Angola 98 : 93.
Vill|Villa Sonneveld valmima 1929-1933 Holland arhitekt J. A. Brinkmani ja L. C. van der Vlugti projekt järgi ning kolmekorruseline villa olema Holland üks esimene , mis sisustus tollal kasutama kerge funktsionalistlik vabrikutoodang .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , mis vahel saama EU-makse tegema , olema Austria , Belgia , Eesti , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Luksemburg , Läti , Malta , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Taani , Tšehh|Tšehhi , Ungari .
Lieropis toimuv Holland GP-võistlus saavutama Tanel Leok ( Kawasaki ) MX1 klass kvalifikatsioon seitsmes koha|koht .
järgnema Brasiilia ning tükk maa tagapool võrdselt Saksamaa , Prantsusmaa ja Holland .
Euroopa jalgpalliliit UEFA ja rahvusvaheline jalgpalliliit FIFA delegaat otsustama täna ja homme lõplikult Eesti ja Holland koondis mäng toimumine võimalikkus Tallinn lilleküla staadion .
Padarile ja Kariibi meri saar Aruba pärit Holland kodanik Bentonile sekundeerima taustalaulja eesti-vene poistebänd 2XL .
Leok|Leoki selgroolüli murdma|murdnud õnnetus toimuma neljapäev Holland , kus eestlane raske ja liivane rada|raja hooaeg teine MX3 klass etapivõit jahtima minema .
Tšehh|Tšehhi , Eesti , Slovakkia ja Portugal ei maksma tööandja haigusehüvitis , kuid Holland maksma tööandja kogu hüvitis ise .
17. aprill eestlane puhkama , 18. aprill kell 19 mängima Holland , 19. aprill kell 19 Soome ja 20. aprill kell 16 Venemaa .
Jeroen Piket ( Holland ) 9 , 11.
eelmine aasta reisima vabariik tase silmapaistnud tartlane Ungari , Holland ja Küpros , ” selgitama Kaljuste .
külalisesineja : L Ensemble Koteba d Abidjan " Waramba " ( elevandiluurannik ) ; Derevo-trupp " Once " ( Peterburi-Dresden ) ; Baltiisk Dom " Tshardõm " ( Peterburi ) ; Neville Tranter " Salome " ( Holland ) ; Leo Bassi " varjama|varjatud instinkt " ( Itaalia ) ; Pep Bou " Ambrosia " ( Hispaania ) ; Peruu teatrikool " Runar ja Kyllikki " ; The Primitives " Cook it " ( Belgia ) .
Kirsipuu peaeesmärk hooaeg lõpp olema oktoober esimene pool Holland peetama MM-võistlus .
" kolm aasta eest levima see haigus näide Holland , kus hiljem hindama majanduslik kahju kümme miljon kulden , " märkima Pärtel .
üks Eesti nädalaleht kirjutama toona , et homoseksuaalne suursaadik määramine koos mustanahaline partner olema kui Holland provokatsioon , seejärel solvama Glaubitz|Glaubitzi meespartner tänav .
" peasüüdlane " olema taas Prantsusmaa , kes ei tahtma soostuma Holland suhteliselt liberaalne uimastipoliitika ja vahetegemine " kange " ning " pehme " uimasti vahel .
koha|koht olema Norra , Kanada , Uus-Meremaa , Belgia , Holland ja Poola riigijuht .
Holland resultatiivseim olema 24 silm Kees Akerboom .
Holland algama hooaeg august , enne see kuluma ettevalmistus viis-kuus nädal .
autoostja Mart Kala saama AS Hertist volitus , et tooma Holland Ford Sierra , mis firma hiljem tema ise ka maha müüma .
Holland ja Belgia 52 nädal ;
olümpia mees võrkpalliturniir pingeline finaal maitsema|maitsma Holland 3 : 2 võit Itaalia üle .
Austria , Norra , Holland 17
september detsember elama korter veel üks Holland poiss .
kui kaks aasta tagasi reklaamima saksa telekanal parim reklaamiaeg põhiliselt Saks|Saksa toidukaup , siis nüüd olema parim eetriaeg hõlvama|hõlvanud USA liköör , Vene viin ja Holland juust .
Holland esitama protest , Davids kurtma tusameel
osa Euroopa ühendus riik , näide Holland , ei olema meremees üldse riiklik maks või olema see tunduvalt väiksem üldine tase andma|antud riik , või subsideerima reeder andma|antud maks tagastamine näol .
komisjon esimees väljendama oma üldine toetus Holland parlament ettepanek looma kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik parlament ühtne arvutisüsteem subsidiaarsusprintsiip kinni pidamine kontrollimine .
järgmine aasta olema kuni 23aastane meistrivõistlus Rootsi , Põhjamaa|Põhjamaade meistrivõistlus Norra ja MM-võistlus Holland .
oma õige nägu ei leidma Holland koondislane Michael Reiziger ja Edgar Davids , rootslane Jesper Blomqvist ja prantslane Christophe Dugarry .
edasikaebus järel mängima uuesti tühi tribüün ees , Holland jääma peale 4 : 0 ja tulema aasta hiljem Euroopa meister .
tema põhjendama , et tema olema Holland väga hea koostöökogemus arendusprojekt ala .
alates 8. september tulema korvpallikoondis 17 päev jooksul pidama kuus mäng EM-valiksari alagrupp , kus olema koos Holland , Türgi ning Bosnia ja Hertsegoviina .
minister leidma veel , et see samm avaldama ühtlasi toetus PSL juba ratifitseerima|ratifitseerinud 14 riik , kes neli tegema see pärast Prantsusmaa ja Holland läbikukkunud referendum .
Vene presidendiadministratsioon infovalitsus väide levitama see võrgukülg ässitav ja provokatiivne sisu materjal , näiteks üleskutse Holland islamiusuline noor tegema Tšetšeenia läbi väljaõpe võitlus uskmatu .
lihtsalt traavivõistlus populaarsus olema Rootsi märksa suurem kui Holland ja spordiala liikuv rahasumma hoopis teine liiga .
enne läbirääkimine lõppemine ei soostuma|soostunud Virkebau nimetama Holland firma nimi .
Lea tooma näide Holland .
ülekuulamine Holland tunnistama Meijer , et kohus korduvalt Kyröga .
Tallinn Holland sadam Zaandaam teel olema|olnud laev sattuma tugev torm ja kõrge laine uhtuma tekk minema 100 tihumeeter saelaud .
mõrv saadik olema Holland toimuma|toimunud rida islamivastane väljaastumine , mitu mošee olema üritama|üritatud põlema panema ning teisipäev õhtu süütama islamikool Uden|Udeni linn .
45 000 Belgia frank , 7 500 Taani kroon , 3 000 saksa mark , 6 000 prantsuse frank , 1 000 000 Itaalia liir , 3 000 Holland kulden , 750 naelsterling , 50 000 Kreeka drahm , tingimus et see ei olema üks ja sama kaubasaatja üks ja sama kaubasaaja lähetama|lähetatud osasaadetis või mitmekordne saadetis ” .
Jaapan keisripaar sõitma Euroopa kaks nädal ning olema juba jõudma|jõudnud külastama šveitsi ja Holland , Soome sõitma tema pühapäev edasi Rootsi .
Kirsipuu jätma katki Holland tuur , kus eestlane jätkama ainus tema meeskonnakaaslane Innar Mändoja .
mis jääma tegemata Itaalia , see võtma Holland .
statistikaamet ennustus kohaselt jõudma Holland rahvaarv 17 miljon piir kümme aasta pärast .
et Maxima saama uus printsess Euroopa , näitama ka asjaolu , et Holland rahvas pulmakink koguma|kogutud rohkem kui kolm miljon euro loodud|looma fond pidama hakkama toetama riik eri rahvus integratsioon Holland - seega siis Euroopa .
tõbi olema jõudma|jõudnud veel kolm Euroopa riik , kuid seal olema kahi|kahju olema|olnud väiksem - Holland olema 20 nakkuskolle , Prantsusmaa kaks ja Iirimaa üks .
Holland pealinn Amsterdam toimuma see nädal juba 12. iga-aastane võistlus Cannabis Cup , kus ligi poolteist tuhat inimene suitsetama kanep ja otsustama , milline kohvipood pakutav kraam olema parim .
De Boer olema aeg jooksul esindama|esindanud Holland teine rohkem , samuti kuuluma tema kuulus FC Barcelona rida .
Varssavi , 8. juuni ( EPLO ) - Poolakas|Poolakate toetus Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe olema pärast see läbikukkumine Prantsusmaa ja Holland rahvahääletus langema|langenud 40 protsent , maa|mai olema toetus 60 % .
Holland Vogelbescherming Nederland|Nederlandi|Nederlant , Saks|Saksa NABU ( Naturschutzbund Deutschland ) ja prantsuse LPO ( Ligue pour la protection des oiseaux ) järel olema vanune auväärne viies koha|koht 1921 asutama|asutatud eoü .
A-grupp : Brasiilia - Egiptus 3 : 0 , Holland - Austraalia 3 : 0 , Kuuba - Hispaania 3 : 1.
kuid kõige rohkem elama ja hingama Holland Raadio sümfooniaorkester ikkagi just Brahms|Brahmsi|Brahmss .
" mina üllatama , et mõlema Holland mängujuht tegutsema nii kindlalt .
kui see valgus vaatama laupäev Tallinn jalgpallistaadion peetud|peetuma|pidama avavõistlus Eesti ja Holland vahel , siis pidama see europopulaarsus vähendama , sest 4 : 2 kaotus jääma Holland alla .
kui mina võima hollandlane kodu lööma suurem , kui see täna välja tulema , siis võima see tegema ka kolmapäev Holland , " arvama Argo Meresaar .
Kanada , Holland , Argentina , Malaisia ja Namiibia kaheaastane liikmeksolek aeg lõppema pühapäev .
Holland transpordisektor saama esmaspäev lumesadu põhjustama|põhjustatud mitmesajakilomeetrine liiklusummik tõttu kuni 25 miljon kulden kahi|kahju , teatama ametiisik .
Põhjameri lõõtsuma Holland rannik sama tugev tuul nagu varem .
Lissabon Sportingus mängiv kaitsja Babb ja Manchester City poolkaitsja Kennedy saabuma Dublin esmaspäev , et valmistuma eelolev laupäev Amsterdam peetav MM-valikmäng Holland vastu .
Eesti , Soome , Holland , Taani ja Leedu ühisprojekt valmima|valminud film jäädvustama turumajandus vundament - müügitöö .
6 pall ulatus haigestuma Holland sort “ reggae ” , Suurbritannia sort “ Cork ” ning Rootsi sort “ Trebon ” ja “ Blondie ” .
Holland peaminister Wim Kok|Koki|Kokk sõna pidama Eesti saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit täieõiguslik liige 2004. aasta .
Holland peaminister Wim Kok kinnitama täna peaminister Mart Laar|Laari kohtuma , et Holland olema valmis pärast Eesti ühinemine euroliit viivitamatult avama oma tööjõuturg Eesti tööjõud .
Amsterdam bordellikett Yab Yum kavatsema kaebama|kaevama kohus Schipol|Schipoli lennuväli , mis võim keelduma andma luba reisija nn . lõõgastusteenus osutamine , teatama kolmapäev Holland meedia .
10 - 11 aastane poiss seas saavutama esikoht SC . Real|Reali meeskond , kes tee finaal tulema alistama võistkond Inglismaa ; Saksamaa , Taani , Holland ja Norra .
Holland kavatsema tapma suu ja sõrataud levik tõkestamine 80 000 loom , teatama neljapäev põllumajandusministeerium .
reede ja laupäev olema Eesti rannikuvesi tavatult palju väikeluik : Pärnu laht liug rand ja Audru polder 10 000 , Matsalu 6000. “ see olema pool väikeluik kogu populatsioon , ” ütlema ornitoloog Leho Luigujõe , kes sõna saabuma luik nädal tagasi Taani , Holland ja Põhja-Saksamaa .
homme sõlmima Eesti ja Holland vastastikune mõistmine memorandum , mis võimaldama jätkama riiklik tagastamatu abi projekt Eesti .
IOTA olema 1996. aasta loodud|looma mittetulunduslik valitsustevaheline organisatsioon , mis olema hetk 17 täisliige ( Albaania , Aserbaidžaan , Bulgaaria , Horvaatia , Serbia , Tšehh|Tšehhi , Eesti , Ungari , Läti , Leedu , Makedoonia , Moldova , Poola , Rumeenia , Saksamaa , Slovakkia ja Sloveenia ) ning 14 assotsieeruma|assotsieerunud liige ( Austria , Belgia , Island , Norra , Taani , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Holland , Hispaania , Suurbritannia , Šveits ja Ameerika Ühendriik ) .
Coastal Baltica Holding Company omanik olema võrdne osa USA kütusefirma Coastal Corporation ning eraaktsiaselts Baltica Finance N.V . , mis aktsia kontrollpakk kuuluma Holland ja Rootsi kodanik .
tütar lõpetama just füsioterapeut õping ja tegelema praegu Holland küllaltki kõrgetasemeliselt ratsutamine .
Holland ärimees Pier Sienema ( pilt ) tapmine süüdistatav Eduard Vintsevitšile määrama kohus teisipäev 12aastane vanglakaristus .
endine töökaaslane , Holland peatreener Louis van Gaalile Pijpers ei helistama|helistanud .
Eesti ja Holland mäng jääma mina silm sina number neli ( Raio piiroja - toim ) .
Tallinn , 2. aprill ( EPLO ) - Ragnar Klavan olema plats kogu kohtumine , kui Almelo Heracles võitma Holland meistriliiga 31. mänguvoor kodu 1 : 0 Rotterdam Sparta ; Heracles võiduvärav eest hoolitsema Kwame Quansah 43. minut .
pärast Heysel|Heyseli katastroof Belgia , mis hukkuma 38 jalgpallihuviline , kutsuma Holland riigisekretär 1985. aasta Amsterdam kokku erakorraline nõupidamine , mis tulemus otsustama kiiresti ette valmistama ja hea kiitma konventsioon heakskiidetud soovitus baas .
vasar ei nimetama|nimetanud küll üks võimalik ostja , kuid sõnama , et konkreetne huvi näitama Saksamaa , Brit|Briti|Britt ja Holland kinnisvarahaldus tegelema ettevõte .
tema müüma aktsia ühe Holland firma vahendus .
Eutanaasiale vastu olev ÜRO inimõigus komitee andmed olema 2000. aasta Holland enam kui 2000 juhtum , kus arst aitama inimene surema .
" see olema enam-vähem sama esinemissagedus nagu Holland see vanusegrupp tavaliselt , " ütlema Beeksma .
see , mis alustama töösuhe reguleerimine Holland , Shveits ja Saksamaa ja mis mina see tsiviilkoodeks maha kirjutama , olema tänaseks vaid osa töösuhe regulatsioon see riik .
Rene mander|manner võitlema Euroopa kuni 23aastane jalgrattur meistrivõistlus Holland ise sobimatu rada|raja välja teine koha|koht .
eesistujamaa Holland sõna tulema tihendama EL asüülireegel ja piirama immigratsioon .
“ ootama veel vaid Holland korvpalliliit kinnituskiri , et tema olema vaba mängija - mullune hooaeg veetma Kalicanin Rotterdam Idetrading|Idetradingi|Idetradink . ”
Sõjaminister kindralleitnant Nikolai Reek teatama salajane kiri Eesti välisminister : Eesti sõjaministeerium tellima 1938. aasta 21. ja 22. jaanuar leping Fokker|Fokkeri tehas Holland 26 lennuk .
Suurbritannia ja Prantsusmaa olema tõenäolisem lennupolitseinik kasutuselevõtja , sama kui Belgia , Holland ja Ungari olema öelnud|ütlema , et vaid teatav tingimus olema see võimalik .
umbes sama aeg kohtuma tema Tartu pooljuhuslikult ühe Holland fond|font juhatus liige .
mootor kippuma Eesti krossipaar liialt kuumenema ka üle-eelmine etapp Holland .
kastan kauplus olema Holland pärit kartul .
kas võimas Inglismaa ja Holland show järel olema raske lava minema ?
mina olema hea võimalus jalgpallivaimustus jälgima Holland ( Hollandi-Brasiilia mäng ! ) , kui ühe iiri pubi olema sattuma|sattunud nii vanem soliidne ülikond härrasmees kui oranzh värv ( Holland koondis värv ) T-särk noor .
Holland eurominister ütlema eile , et praegune eelarveprojekt olema riik vastuvõtmatu .
Richard Krajicek ( Holland ) 2434 , 9.
pärast hea , kuid siiski kaotama|kaotatud mäng Holland , olema Eesti jalgpallikoon võitma|võitnud või viik mängima|mänginud üks mäng , äsja kaotama Balt|Balti turniir Leedu ja Läti .
ringhäälingunõukogu liige Andres Jõesaar sõna olema Holland kasutus olev reklaamiklipp efektiivne võimalus hoidma laps vägivallasaade vaatama .
Holland olema Hans van Manen lavastama|lavastanud sina muusika lühiballett .
Philips teatama , et esimene maailm paigaldama Holland Ede tänavalamp , mis olema tavaline pirn asemel energia säästev LED-lamp .
varem olema osalema|osaletud rahvusvaheline festival Hispaania , Portugal , Saksamaa , Holland ja Soome .
j ) Holland seadus alune|alus tegutsema ühing , mis nimetama “ naamloze vennootschap ” , “ besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkhei ” ;
" Poom|Poomi kogemus , mõni supertõrje olema andma|andnud meeskond rohkem enesekindlus , kuid tema olema üksinda mina kaks viimane mäng Holland ja Portugal kaotus päästma|päästnud . "
Tamjärv sõna olema see juhuslik , sest Holland " juba läbima|läbitud areng ja Eesti arenemistee olema palju sarnane " .
kolmas aasta toimuv üritustesari kulmineeruma maa|mai , kui toimuma Suurbritannia päev Järvamaa , Holland päev Läänemaa , Taani päev Raplamaa , Rootsi päev Saaremaa ning Soome päev Valga ja Võrumaa .
samas olema olema Holland BW 2. raamat artikkel 1 , 2 ja 3 olema kirjeldama|kirjeldatud , milline kooslus omama isik staatus .
veterinaar ja toiduamet leevendama ka piirang veterinaar ja toidukontroll alla kuuluv kaup sissevedu Holland .
tuhat Holland farmer , kes test aeg olema keelama|keelatud siga tapmine , kandma ise sõna kümme tuhat euro ulatuv kahi|kahju .
“ Muumioru lugu ” valmistaja olema Holland firma Telecable Benelux B.V . , see omanik olema Soome sündima|sündinud Dennis Livson .
täisjõud koondis pidama osalema veebruar Taani peetav hokinädal , mis võtma osa Sloveenia , Holland ja Taani .
Holland liider , Euroopa juunior meister Chiel Warners pidama Götzis|Götzise jalavigastus süü katkestama .
Eesti tehtav ametlik visiit käigus kohtuma Holland kaitseminister Eesti kolleeg Jüri Luige|Luik ja kaitsevägi juhataja kontradmiral Tarmo Kõuts|Kõutsi .
väljakukohtunik : Dick Jol ( Holland )
Holland : Edwin van der Sar ( 65.
" soomlane olema Eesti turg väga aktiivne , see üritama ka hollandlane selge tegema , kuid tema olema raske kiire otsus tegema , " ütlema Holland majandusministeerium alla kuuluv EVD kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa spetsialist Rob Sterkman .
näide 1999. aasta registreerima Holland valitsus andmed 2216 juhtum , kus arst aitama patsient elu lahkuma .
Belgia ja Holland korraldama 2000. aasta EM .
Eesti üle ujutama|ujutanud Holland toodang olema palju plaaditootja läinud|minema hoopis lihtne tee , panema jõululaul diskotümps taha .
" olema valmis ka edaspidi maksma rohkem kui tagasi saama , kuid mingi tasakaal pidama valitsema , " ütlema Reuters Holland välisministeerium pressiesindaja Bart Jochems .
Õnneks olema vähemalt mõni pool Euroopa ( näide Holland , Belgia ja Skandinaavia ) jõudma|jõutud nii kaugele , et mõttetu ravi ja hooldus katkestamine ei nõudma kohus otsus ( 8 , 22 , 23 ) .
Holland valitsus olema möönma|möönnud , et teadma|teatud tingimus võima tema relvajõud tänav tooma .
kuigi võrdlema Brasiilia armastama Holland enam pikk sööt ja jõulisem mäng , esinema kaks meeskond stiil palju sarnasus .
" jõulud Holland olema Santa , vaid perekond , Jeesuslaps ja muu selline asi , " sõnama Sander .
Prantsusmaa - Iisrael 2 : 0 ( Cedric Pioline Amir Hada|Hadad 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 3 , Guillaume Raoux - Harel Levy 7 : 6 ( 7 : 0 ) , 6 : 2 , 6 : 4. Holland - Ekuador 2 : 0 ( Jan Siemerink - Luis Morejon 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 1 , Paul Haarhuis - Nicolas Mapentti 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 2 ) .
enamik kartul vedama Läti sisse Eesti ( 1905 tonn ) , Leedu ( 678 tonn ) ja Holland ( 669 tonn ) .
üks teine Eesti ratsasportlane ei olema Euroopa meistrivõistlus norm ületama|ületanud ega pääsema seega Holland jõuproov .
Holland valija andma eile oma ülekaalukas jah-hääl viimane neli aasta valitsema|valitsenud “ purpurne koalitsioon ” .
sokk sõna saama Põlva piim lõssipulber müüma vaid transiitkaup , mis võimaldama Holland vahendaja see suur vaheltkasu edasi müüma .
laupäev kell 21.55 teatama Kõigus|Kõiguste sadam piirivalve , et sadam 2-3 miil kaugus olema madalik sõitma|sõitnud Holland jaht " Skua " .
õnnetus päev hommik Holland Rotterdam sadam välja sõitma|sõitnud Alvina M olema tee Poola linn Szczecin|Szczecini , last ligi 1500 tonn maak .
Worldonline , mis peakorter asuma Vianen|Vianeni , väike|väikene linn Amsterdam lähedal , olema tegelikult Holland raudteekompanii , üks tööstusfirma ja raadiojaam koostöö .
kokku osalema operatsioon 27 laev 14 riik ( Suurbritannia , Saksamaa , Taani , Norra , Belgia , Holland , Prantsusmaa , Poola , Läti , Leedu , Soome , Rootsi , Venemaa ja Eesti ) .
4. veebruar õhtu näitama Holland telekanal Ned . 3 tunniajaline saade uus spirituaalne muusika .
H : Holland 6.26,48 Maarten van der Linden ja Pepijn Aardewijn
1944 - liitlasvägi maabuma teine maailmasõda Holland Uus-Guinea .
mina olema Holland väga vana heategevus traditsioon .
" mina Holland valitsema vääramatu seadus - peatreener otsustama ainuisikuliselt , kes pääsema väljak ja kes mitte .
erinevalt Holland stiil , kus iga pallur võima väljak täitma mitu koht , otsima Jacquet iga positsioon konkreetne mees , kes olema ka vaim tugev .
konverents kohtuma terioloog|teriolook ( terioloogia - imetaja uuriv zooloogia eriharu ) kolm balti riik , Austria , TÜehh|TÜehhi , Taani , Venemaa , Holland , Poola , Soome ja Rootsi .
töö pakkuv riik olema lisanduma ka Holland , mis olema oma tööjõuturg täis ulatus avama|avanud , kuid seal võima mõni aeg pärast töö saama näide maastikukujundus ja lillekasvatus asjatundja .
aeg , mil traditsiooniline abielu olema ka Eesti üha enam pind kaotama , olema mina otstarbekohane Holland mudel rakendamine : uus aastatuhat saama abielulaadne suhtes olev paar ise valima , kas tema vormistama oma suhe nimetus abielu või registreerima|registreeritud partnerlus .
Holland ( HHF ) ja eesti holsteini ( EHF ) lehm piimajõudlus võrdlus Eesti ( Saveli , Pulk , 2001 )
mees , mitmevõistlus : 1. Rintje Ritsma ( Holland ) 152,651 , 2.
Austria teenima tema 75 , Holland 120 ja Eesti 82 % riik keskmine palk .
probleem olema ettevõtja kartma aga ka Holland - nimelt teatama sealne prokurör , et kaaluma kriminaaljuurdlus alustamine , kuna ühendus naine laine ei olema litsents selline operatsioon läbiviimine .
Antarktika , Kiribati päikesetõus , Holland .
ühisraha võtma kasutus Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
Brenda Schultz-McCarthy / Manon Bollegraf ( Holland ) .
nii toimimine olema mitu põhjus , mis tulenema Euroopa riik ( kõnealune juht Holland ) ja Ameerika Ühendriik seadus sobivus .
Du Pont de Nemours France sina esitama 6. oktoober 1997 Holland ametiasutus toimik toimeaine DPX-KN128 ( indoksakarb ) kohta ;
Holland alustama kohe viigivärav jahtimine .
laupäev õhtupoolik võima Valga - Võru maantee 15. kilomeeter kuulma Läti , Soome , Rootsi , Holland ja Vene ansambel muusika .
" tavaliselt tooma põhjus see , et näide Holland olema ainuvõimalik abiellumine moodus kiriklik laulatus , Eesti puhul hindama ilmalik abiellumistalitus ja võimalus registreerija ise sobiv paik tellima , " sõnama perekonnaseisuamet juhataja .
orden sava|savad Soome suursaadik Eesti aasta 2001-2005 Jaakko Blomberg , Saksamaa suursaadik aasta 2002-2005 Karl Jürgen Dröge , Ungari suursaadik aasta 2003-2005 Laszló Nikicser , Taani suursaadik aasta 2000-2005 Jørgen Munk Rasmussen , Holland saadik aasta 2001-2005 Joanna Maria Petronella Francisca van Vliet ja Poola suursaadik aasta 2001-2005 Wojciech Wróblewski .
1990. aasta poolfinaal kaotama saapamaa poeg|poja Argentina ning 1998 veerandfinaal Holland .
uus mees olema leping sõlmima|sõlminud Holland koondis sidemängija Nico Freriks ja Kanada rahvusmeeskond diagonaalründaja Fred Winters .
Eesti kuuluma euroliidu-sisene debatt Suurbritannia ja Holland juhitav kriitilisem tiib rida .
Holland valmistama|valmistatud vilkur maksma ühes patarei pisut alla sada kroon .
Los Angeles tenniseturniir poolfinaal võitma Michael Chang ( USA , 1 ) Stefan Edbergi ( Rootsi , 6 ) 6 : 3 , 6 : 2 ja Richard Krajicek ( Holland , 2 ) Sandon Stolle ( Austraalia ) 6 : 3 , 6 : 1. finaal olema 6 : 4 , 6 : 3 edukam Chang .
oluline hinnalangus fiksvõrk tehtav kõne olema ka Itaalia ja Vatikan ( olenevalt hinnapakett kuni 29 % ) , Bulgaaria ( hinnalangus kuni 24 % ) , Ungari ( olenevalt hinnapakett kuni 19 % ) , Moldova ( olenevalt hinnapakett kuni 18 protsent ) , Belgia ja Holland ( olenevalt hinnapakett kuni 17 % ) ning Valgevene ( olenevalt hinnapakett kuni 9 % ) osas .
maailm esikümme olema ainus eemalejääja Richard Krajicek ( Holland , 7 ) .
Orientalist Linnart Mäll sõna olema äpardus Holland piir põhjustama|põhjustatud ühe piirivalvur omavoli , mis pärast hiljem vabandama .
Jugoslaavia konstitutsioonikohus peatama eksdiktaator Slobodan Milosevici võimalik väljaandmine Haag rahvusvaheline tribunal , kuid valitsus andma Milosevici ikkagi välja : eile õhtu olema tema juba lennuk tee Holland suunas .
perekonnaelu mõju üle tippsportlane psüühika arutlema Holland tennisist Richard Krajicek .
Filderstadt|Filderstadti tenniseturniir 2. ring alistama Martina Hingis ( Shveits , 1 ) Jennifer Capriat|Capriati ( USA ) 6 : 4 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 4 ja Amy Frazier ( USA ) Conchita Martinezi ( Hispaania ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2. Basel avaring võitma Andre Agassi ( USA , 1 ) Jan Siemerinki ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) Vince Spadea ( USA ) 6 : 3 , 7 : 5 ja Greg Rusedski ( Suurbritannia , 3 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
hiljaaegu kandma Holland kaks klaver ette Jan Henkemansi kolmas klaverikontsert .
- “ Tüüp ” ( Karakter ) - Holland
Taani , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg ja Holland tööandja seevastu ei vähendama haigestuma|haigestunud töötaja tasu üldse .
sama periood vältel olema vähenema|vähenenud kimalane liik arv ka Prantsusmaa , Belgia , Holland ja Saksamaa ( Williams , 1996 ) .
Richard Krajicek ( Holland ) 2449 , 6.
külaline , neli Wales ja kolm Holland meesõpetaja , saabuma Tallinn lennujaam kolmapäev lõuna .
Holland võima saama probleem mängija suurepärane oskus .
Holland veterinaaramet soovitama iga juht kodulind sees pidama , et vältima võimalik kokkupuude viir|viirg kandma võiv rändlind .
finaal Holland olema klass võrra nõrgem .
Holland minema jälle juhtima .
Holland politsei olema ilmselt suur osa riik korrakaitsejõud pealinn koondama|koondanud .
abilinnapea Andres Kõiv olema öelnud|ütlema , et Holland fond|font raha saamine üks eeltingimus olema riik osalus projekt , mistõttu sõltuma hasartmängumaks fond|font otsus kogu projekt saatus .
2. Cif ( Lever BV , Holland ) 54
laupäev 17.00 Slovakkia - Holland
nüüd tahtma taanlane oma kogemus tooma ka Eesti , kogu Baltikum , aga ka Suurbritannia , Belgia , Holland .
oma sõna olema Stepanov ihanud|ihkama leping Holland või Brit|Briti|Britt klubi , kindel pakkumine saama aga vaid Skandinaavia .
politseiamet sisekontroll osakond tegema mööduma|möödunud nädal kindel kaks Tallinn Kesklinn politseiosakond välipolitseitalitus nooreminspektor , kes kahtlustama Holland kodanik suur summ|summa raha varastamine .
esimene Clonaid|Clonaidi|Clonait loodud|looma väidetav kloonlaps Eve sündima USA teine jõulupüha , teine , tüdruk sündima väidetavalt Holland lesbi 3. jaanuar , kolmas väidetav kloonlaps sündima jaanuar lõpp Jaapan .
nüüd kaaluma sama Holland , sest proportsionaalne tulumaks meelitama kohale investeering .
Läti võim teatama üleeile , et tema tühistama sisseveokeeld Belgia , Prantsusmaa , Holland ja Taani liha , kuid kehtima jääma keeld see riik elusloom ja lihatoode sissevedu .
Viin tenniseturniir teine ring võitma Todd Martin ( USA ) Petr kord ( Tšehhimaa , 4 ) 6 : 3 , 7 : 6 , 7 : 2 ja Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) Richard Krajiceki ( Holland , 6 ) 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 6 : 4. avaring alistama Greg Rusedski ( Suurbritannia ) Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6 , Bohdan Ulihrach ( Tšehhimaa ) Carlo Moya ( Hispaania , 3 ) 7 : 6 , 6 : 4.
Viljandi , 8. juuli ( EPLO ) - mööduma|möödunud laskma sukelduma Võrtsjärv vesi 30 000 noorangerjas , kes tooma suur veoauto koha|koht Holland , oma osa saama ka kolm järv vooremaa ja Vagula järv Võrumaa , kirjutama Sakala .
Quinn ei nägema|näima|näinud Eesti - Holland matš tervik , kuid parem hetk ja asjatundja arvamus põhjal teadma , et Eesti esitama suurepärane partii .
esmalt tellima geotehniline ekspertiis Norra ja Holland .
WEU asutama 17. märts 1948. aasta Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Holland ja Ühendkuningriik .
seejärel algama probleem jalg , Holland võistlema poolvigane .
MM-turniir Hispaania võitma tiitlikaitsja Brasiilia D-alagrupp Belgia 5 : 2 ja Iraan Kuba 7 : 1 , B-grupp viigistama Holland Venemaa 2 : 2. C-nelik saama Itaalia tänu 4 : 2 edu USA vastu teine võidu .
Holland keskväljamees Boudewijn Zenden siirduma FC Barcelona London FC Chelsea ’ sse .
standardtants MM Holland saama 16. koha|koht .
Goethe 250. sünniaastapäev ning ühtlasi uus hooaeg avamine tähistama Holland rahvusooper Amsterdam Jules Massenet ’ ooper “ Werther ” .
kesköine seanss " Mälestus|Mälestuste vang " ( " De Aanslag " , Holland 1986 ) olema parim välismaine film Oscar|Oscari saama|saanud põnevuslugu mees , kes naasma oma natsismiaeg langema|langenud lapsepõli|lapsepõlv traagiline kogemus juurde .
Richard Krajicek ( Holland ) 2386 , 10.
Holland 10 , 16.-19.
naine üksikmäng : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - Beate Reinstadler ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 2 , Gabriela Sabatini ( Argentiina , 6 ) - Shaun Stafford ( USA ) 6 : 0 , 6 : 1 , Anna Smashnova ( Iisrael ) - Natasha Zvereva ( Valgevene , 12 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 5 , Chanda Rubin ( USA , 13 ) - Rachel McQuillan ( Austraalia ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Naoko Sawamats ( Jaapan , 15 ) - Catalina Cristea ( Rumeenia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits ) - Jana Nejedly ( Kanada ) 6 : 1 , 6 : 1 , Laurence Courtois ( Belgia ) - Miriam Oremans ( Holland ) 7 : 6 , 7 : 6 , Irina Spirlea ( Rumeenia ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 7 , 8 : 6 , Alexandra Fusai ( Prantsusmaa ) - Pam Shriver ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Barbara Rittner ( Saksamaa ) - Ann Grossman ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , ai Sugiyama ( Jaapan ) - Radka Zrubakova ( Slovakkia ) 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1.
traditsiooniline arusaam maskuliinsus ja feminiinsus olema noor riskikäitumine üks peamine põhjus , mõjutama isegi see tüdruk , kes tegelikult olema väga hästi teadlik suguelu seonduv oht ning see ärahoidmine meetod ( Holland et al . 1998 ) .
õnnekombel olema Holland ja Jugoslaavia vahel telefoniühendus säilima|säilinud ja kodunt eemal võima aeg-ajalt suhtlema oma perekond ja sõber .
" mina olema Holland suurim partei .
KLM ( Holland )
tema sekundeerima Euroopa Parlamend|Parlament president Jose Borrell , kes sõna osutuma Holland " hirm tugevam lootus " .
Tallinn pühavaim kirik torn taastamine ehitusnõukogu valima neli kellavalaja seast välja kaks firma - Rootsi firma , kes olema ise valama|valanud ja restaureerima|restaureerinud mõni aasta tagasi põlema|põlenud Stockholm Katariina kirik kell , ning Soome firma , kes tarnima tornikell Holland kuninglik valukoda .
Erik Dorbek ja Reinar Hallik naasma Holland pool hooaeg pealt kodumaa .
Holland alistama Groningen Capitals võõrsil liider Amsterdam Astronauts|Astronautsi 67 : 65 , Valmo Kriisa toetama võitja 7 punkt .
John Duim olema 31aastane ja elama Holland Zwolle linn .
tema nentima , et kuigi Küpros asuma enne laupäevane voor alagrupp teine koha|koht , hakkama finaalturniir pääse pärast võitlema vaid Portugal , Holland ja Iirimaa .
mitte , nagu praegu ette nägema|nähtud|nähtuma , Sonera Holding BV , aadress Herengracht 548 , Amsterdam , Holland .
Keskväljamees Holland olema iirlane viigivärav autor kohtumine Portugal .
mina praegune töökoht Holland olema samuti see tulemus .
Conerile tegema Holland pakkumine hollandlane , sakslane ja belglane .
tema keskkriminaalpolitsei olema lõpetama juurdlus lahti skandaal tagamaa , süüdistus võima peale tolleaegne peatreener Kari-Pekka Kyrö saama teine suusajuht , kes olema rahastama|rahastanud Kyrö kummaline suunitlus reis Holland ja Hispaania .
roosivalik olema suur - uus ja vana sort Eesti , Prantsusmaa , Inglismaa ja Holland .
võimalus , kuidas looma uus kogukond ja avama|avatud suhtlemisstruktuur , mis võim olev institutsioon ei kontrollima ning mis samuti ei olema lihtsalt mass ja massiteadvus poolt juhitav , olema kõige enam ehk populariseerinu Geert Lovink Holland .
Holland firma Philips tooma aasta algus turg esimene elektrooniline südamestimulaator , mis võima vabalt ilma arstiretsept ostma .
Eesti - Holland heategevusfond olema Holland kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa fond ühendus järelkäija , mis alustama Eesti töö juba 1992. aasta .
last , mis Hispaania minema uimastiärikas maksma ilmselt kuni 15 miljon kroon , avastama merekonteiner peidetult ühes Holland sadamalinn detsember .
Marcel Wouda ( Holland ) 2.01 , 48 , 6.
vaid pool aasta pärast oma esimene rattavõistlus kirjutama Dahle alla profileping ühe Holland rattatiim , kümme aasta hiljem esindama tema rattamaailm vaieldamatu tipp , vahendama sportnet.ee .
enam kui kümme aasta pärast Lockerbie lennukatastroof andma Liibüa eile Tripoli lennujaam kaks arvatav pommipanija üle ÜRO ametnik , kes lennutama tema Holland vang ja kohus ette .
Holland kohtupraktika kohaselt ei rakendama tsiviilkoodeks kehtestama|kehtestatud ettevõte või see osa üleminek reguleeriv norm tööandja pankrot korral 349 .
vastus see ja teine küsimus leiduv täna välja tulema|tulnud Holland Sõjadokument Instituud|Instituudi|Instituut raport .
21.05 - 1.06 : mm , mees ( Utrecht , Holland ) .
Tennis Davis karikavõistlus maailmaliiga kvalifikatsioonimatsh üllatama Ekuador London Inglismaa alistamine 3 : 2. Usbekistan kaotama Holland ja Zimbabwe Rumeenia võrdne tulemus 1 : 4.
esikohakohtumine olema EMPÜ vastane korraldaja meeskond , mis mitu korvpallur mängima Holland meistrivõistlus kõrgliiga .
tulevane Euroopa usuline tasakaal huvi andma katoliiklane Maxima veel ka kirjalik nõusolek , et oma abikaasa surm korral ei asuma tema ise Holland troon ( ega asuma oma laps alaealisus korral regent ) ja andma see õigus oma kalvinist kasvatama|kasvatatud laps .
65 % Holland algkool kuuluma privaatharidus süsteem ja algharidus omandamine õpilane õppemaks ei maksma ( tema ei maksma see kuni 16aastane saamine ) .
Karu sõna saama ettevõte investeering teostamine laen üks Holland pank ja see olema kindlustama|kindlustatud Holland väliseksport agentuur poolt .
Euroopa olema kõikvõimalik kehamaaling meka Holland .
esimene minut ei pidama|pidanud Eesti kaitseliin mingi mood ja Holland minema kerge vise ette 3 : 0. teine platsipool ei suutma|suutnud mina mees aga kuidagi võimalus leidma , tegema rohkem hädavise .
Dagestan poolteist aasta eest pantvang võetud|võtma hollandlane humanitaartöötaja Arjan Erkel vabastama eile Vene Föderaalne|Föderaalse Julgeolekuteenistus ja Dagestan siseministeerium ühisoperatsioon tulemus , teatama Holland välisministeerium .
Holland saama jälle Itaalia kirstunael .
Gija kantsheli olema gruusia helilooja , kes 1991. aasta alates elama Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , praegu Holland .
kui ratifitseerimine piirduma kuningriik Euroopa-osa ja Holland Uus-Guinea , võima Madalmaad kuningriik valitsus alati deklareerima Itaalia vabariik valitsus kui ratifitseerimiskiri hoiulevõtja saadetud|saatma teade , et käesolev leping kohaldama ka kas Suriname , Holland Antillid või nii Suriname kui ka Holland Antillid suhtes .
Eesti kujur Jaak Soans olema üks tema kaksteist Euroopa skulptor , kes saama kutse osalema Holland Wijk aan Zee tehaselinnak rajatav skulptuuripark kavandamine .
Norra ja Rootsi turuliider positsioon nautiv ICA Ahold|Aholdi|Aholt jaekaubandusgrupp , kes osapool Holland päritolu Ahold kuuluma maailm suurim kaubanduskontsern hulka , olema seni Eesti esindama|esindatud kaks Rim|Rimi poeg .
Opel soovima Corsa jätkama edukamalt , 1983. aasta esimene kord ilmavalgus nägema|näima|näinud Corsa teine põlvkond olema oma klass olema|olnud müügitabel esikoht Saksamaa , Holland , Portugal ja Suurbritannia .
Ühendkuningriik , Itaalia ja Holland edastama komisjon läbivaatus tulemus , kõnealune toimeaine loetelu lisamine või lisama jätmine käsitlema soovitus ning see seotud|siduma tingimus võimalikult kiiresti , hiljemalt üks aasta jooksul ; pärast kõnealune aruanne saamine jätkama üksikasjalik läbivaatus alaline taimetervis komitee raames koos kõik liikmesriik ekspert ;
pärast Holland võit ütlema endine Prantsusmaa koondislane Patrick Battiston , et ennustamine minema üha raskem .
Yvette Basting ( Holland ) - Kvalif .
Holland , Eesti , Tai 2
Holland Scheemda toimuma|toimunud I.R.M.A . Cup|Cupi|Cupp ( EM ) rulliluuisutamine osalema 17 klubi 6 riik .
lootma|lootsima Holland koondis samasugune esitus , kuid alles viimane pooltund Shveits vastu saama tema oma mäng kätte .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 3 ) - Martin Verkerk ( Holland ) 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 2. meespaarismäng .
Iisrael veetma mõnus veerandtund Holland Roda pallur Peter van Houdt ja Gabor Torma .
Lootus see olema , sest Taani ja Holland olema pluss , ka Inglismaa ja Sloveenia võima vabalt mängima .
Eesti tuur esitamine tulev töö “ Qu ’ est - ce Qu ’ uni Ulve ? ” valmis Holland ning “ Not There ” Saksamaa .
tänavune sõit Holland ja Iirimaa piimatuur näitama - tagasiminek olema .
ülipehme rada andma eelis balti riik ja Holland sõitja . "
Spyker|Spykeri firma looma 1990. aasta ja saama oma nimi Holland esimene , 1898. aasta loodud|looma ja kuni 1925. aasta tegutsema|tegutsenud autotehas au .
Soome transpordiminister Kimmo Sasi saatma sama esmaspäev Stemnitsat puudutav kiri Venemaa , Kreeka , Rootsi ja Holland vastav ametiisik .
Eesti peatreener Arno Pijpers : Davidsita Holland olema sama tugev
Holland / Läti meeskond Willemsen / Kaspars Stupelis ning Läti / Belgia kombinatsioon Sergis / Sven Verbrügge koguma eile mõlema 47 punkt , Kaurit|Kauriti ja Jak|Jaki|Jakk osa jääma 38 punkt .
juuni algus tõrjuma Poom Holland ja Iirimaa pealetung .
samas importima Eesti turg nõudlus rahuldamine eksklusiivne tellis ka grupp Soome , Belgia ja Holland , Saks|Saksa ja Prantsusmaa tehas .
eelmine aasta olema Holland Eesti kaheksas ekspordipartner ja 12. impordipartner , kaubandus kogukäive kuuluma Holland Eesti kaubanduspartner hulgas üheksas koht .
IBM insener Bob Rosenthal , kes aitama välja töötama kaheksa briti ja viis Holland ülikool ühendav võrk osa , ütlema , et Grid|Gridi eneseteadvus hakkama tulevik kasvama sedamööda , mis rohkem masin tema juurde lisama .
Pakt|Pakti range täitmine nõudma Rootsi , Austria , Slovakkia , Läti , Leedu ja Eesti , ka Holland , kes olema maksma eelarve rohkem , kui sealt saama .
• seni olema haigus avastama|avastatud Belgia , Holland , Itaalia , Iirimaa , Inglismaa , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa , Shveits , Taani , tshehh , Slovakkia ja Soome .
Eesti olema ju Holland vastast , " andma Benton edasi kaasmaalane sõna .
nii et juht , kui Võru kontsert ajal ilm pidama alt vedama , saama Holland orkester mäng iga juht Tallinn nautima ?
kui mina kehtestama mingisugune rada|raja või tärmin , mis olema praegune projekt järgi 1. veebruar 1997 , ja kui tema täna töötama Holland või Vene või mis iganes riik kodanik Eesti vabariik riigiasutus , siis 1. veebruar pidama tema olema Eesti vabariik kodanik , muidu tema ei saama töötama .
" teisipäev saatma esimene koorem , 22 tonn juust Holland tee , " rääkima E-Piima juhatus esimees Jaanus Murakas .
oma oskus minema näitama Holland Heerenveen .
nii saama võistkonnaliige üksteise tutvuma juba enne Holland peetav finaal .
kui Holland kommunikatsioonifirma UPC ehitama poolteist aasta eest Amsterdam 360 miljon kroonine telestuudio , vajama rohkem elektrike kui UPC Holland leidma suutma .
Prantsusmaa , Iirima , Belgia , Holland ja Luksemburg .
Holland algama eile kohtueelne protsess kaks liibüalane üle , kes süüdistama 1988. aasta Shotimaa Lock-erbie kohal alla kukkuma|kukkunud pan Am reisilennuk plahvatamine .
Holland kroonprints kohtuma eile ka välisminister Kristiina Ojuland , Tallinn linnapea Edgar Savisaar ja valitsusväline organisatsioon esindaja .
Wijk aan Zee maleturniir 9. voor võitma Garri Kasparov ( Venemaa ) Jan Timmani ( Holland ) ja Predrag Nikolic ( Bosnia ) must Viktor Kortshnoi .
täna jooksma etiooplane Haile Gebrselassie ja alzheerlane Noureddine Morceli Hengelos ( Holland ) 2 miil .
eutanaasia seadustamine pooldaja ja vastane jagunema Holland enne 1998. aasta valimine eri leer ja kasutama see teema edukalt ära valimisvõitlus .
ja Holland kodanik Cornelis olema toimunu nii löödud|lööma , et sõitma järgmine päev Eesti minema .
Norra kavatsema Holland ostma kasutama|kasutatud tank leopard 2 ning pakkuma seepärast teine riik vanem tüüp soomusmasin .
haagis ÜRO sõjakuritegu tribunal juures kinnipeetav Jugoslaavia ekspresident Slobodan Milosevic|Milosevici naine Mira Markovic saabuma eile Holland , et oma mees külastama .
 alles oktoober 2004 võtma vastu otsus ühendama emafirma nimi Royal Dutch Shell plc all , mis aktsia olema noteerima|noteeritud London börs , kuid peakorter asuma Holland haagis .
suursaadik Joanna Maria van Vliet|Vlieti sõna aitama kaks riik suhe tihendama ka tõsiasi , et tema olema esimene Tallinn töö asuv Holland suursaadik , teatama ETA president kantselei pressiteenistus .
Holland metallikunstnik Philippe Sajet sattuma mööduma|möödunud aasta öö vastu 21. veebruar veidi pärast kesköö Gonsior tänav asuv kunstiakadeemia külalistemaja pääsemine raskus .
mees 10 000 m : 1. Gianni Romme ( Holland ) 13.34 , 84 , 2.
Holland koondis 1988. aasta Euroopa meister ohjama|ohjanud Rinus Michels hoiatama , et Hispaania olema tulpidemaa kõrval EM-finaalturniir suursoosik .
Holland firma pidama läbirääkimine mitu Euroopa komeetikatööstus , pakkuma see seasõnnik kasvama|kasvanud mineraal ja valgurikas vetikas , ütlema firma omanik Gerrit Boeijink .
Hispaania agentuur EFE teatama üleeile , et Venemaa võtma nelja-päev vastu Holland firma pakkumine osalema aatomiallveelaev Kursk ülestõstmine .
3. ring korduskohtumine : Aston Vill|Villa ( Inglismaa ) - Marila Pribram ( Tshehhimaa ) 3 : 1 ( kokku 3 : 1 ) , RKC Waalwijk ( Holland ) - Bradford ( Inglismaa ) 0 : 1 ( kokku 0 : 3 ) , Pelister ( Makedoonia ) - Vigo Celta ( Hispaania ) 1 : 2 ( kokku 1 : 5 ) , Wolfsburg ( Saksamaa ) - Sedan ( Prantsusmaa ) 2 : 1 ( kokku 2 : 1 ) , Stuttgart ( Saksamaa ) - Lens ( Prantsusmaa ) 1 : 0 ( kokku 2 : 2 , Stuttgart pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Olomouc Sigma ( Tshehhimaa ) - Belupo Slaven ( Horvaatia ) 1 : 0 ( kokku 2 : 1 ) , SV Salzburg ( Austria ) - Liegei Standard ( Belgia ) 1 : 1 ( kokku 2 : 4 ) , Tatabanya ( Ungari ) - Peterburi Zenit ( Venemaa ) 1 : 2 ( kokku 2 : 4 ) , Kalamata ( Kreeka ) - Blsany ( Tshehhimaa ) 0 : 3 ( kokku 0 : 8 ) , Auxerre ( Prantsusmaa ) - Rostov Rostselmash ( Venemaa ) 3 : 1 ( kokku 5 : 1 ) , Udines ( Itaalia ) - Aalborg ( Taani ) 1 : 2 ( kokku 3 : 2 ) , Viin Austria ( Austria ) - Piatra Neamti Ceahlaul ( Rumeenia ) 3 : 0 ( kokku 5 : 2 ) .
pühapäev kihutama MM punkt Itaalia ning nädal hiljem Holland .
Holland politseinik tunduma olema tänav vähem , kuid see võima belglane võrdlema olema petlik - tema lihtsalt ei demonstreerima nii väljakutsuvalt oma militaartehnika .
Holland ametlik protest tutvustama peatreener Louis van Gaal esmalt Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam kodumaa ajakirjanik .
ja sitt Holland puudus ei olema , sest siga elama seal rohkem kui inimene .
8. Holland 12 9 4 25
31. märts mängima Concertgebouw ’ s Erkki-Sven Tüür|Tüüri viiulikontsert esmakordselt Amsterdam , esitama Holland Raadio sümfooniaorkester , juhatama peadirigent Eri Klas .
Holland võim sulgema täna hommik terrorismioht tõttu liiklus pealinn amsterdami põhi ja lõunaosa ühendama kaks suur autotunnel ning kaks oluline tunnel Rotterdam .
Kaitsepolitsei pressiesindaja teade olema piirivalve ja tollitöötaja Holland viin Katharina laskma vormistama|vormistanud nii , nagu olema see viin läinud|minema Eesti välja Norra , tegelikult aga jääma viin Eesti .
Holland Holland tunnustama partnerlusseadus homoabielu 1998. aasta .
tema ütlus tegema kaubanduskeskus eriline uus kaubanduskett , kes Eesti varem ei tegutsema nagu Soome toidukauplus prisma , Skandinaavia elektroonikakauplus On-Off ja Holland kodukaup kett Blocker .
sari jälgima pidevalt 30-40 protsent vaatajaskond ja viimane õhtu olema 80 protsent Holland televiisor keerama|keeratud “ suur vend ” peale .
meesüksikmäng kaks viimane veerandfinaal alistama hispaanlane Francisco Clavet sakslane Nicolas Kiefer|Kieferi 7 : 5 , 6 : 3 ja Prantsusmaa tennisist Sebastien Grosjean võitma asetamata mängija duell slovaki Dominik Hrbaty 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 1. võitja kohtuma poolfinaal omavahel , teine finalist selgitama eile õhtu Richard Krajicek ( Holland , 7 ) ja Thomas Enqvist ( Rootsi , 14 ) .
t Brüssel : Belgia - Holland 2 : 2. Johan van Herck - Jan Siemerink 4 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4 , 1 : 6. Filip Dewulf Sjeng Schalken 7 : 5 , 6 : 2 , 7 : 5. Dewulf ja Libor Pimek - Siemerink ja Jacco Eltingh 1 : 6 , 4 : 6 , 4 : 6. Dewulf John van Lottum 6 : 4 , 6 : 0 , 6 : 4. viimane üksikmäng täna .
Palts olema oma tulu deklareerima|deklareerinud läbi Holland Antillid Curacao saar , kus tulumaksumäär olema ligi 3 % .
kaks nädal enne jalgpall MM-finaalturniir algus põhjustama poolehoidja ärevus Saksamaa ja Holland koondis , kes kolmapäev pidama leppima kahvatu 0 : 0 viig|viik .
Holland parlament võtma seadus vastu 109 poolthääl .
esimene grupp eelistama Saksamaa , Holland , Soome ja Austria , mis paistma silm tugev majanduskorraldus ning seejuures olema see riik võlakiri pisut parem tootlus kui Euroopa teine riik oma .
" Holland kiiruisutaja Ard Schenk olema 1970s aasta algus maailm ületamatu ning tegema hulk maailmarekord .
Ukraina , Holland , Soome ja veel kaugemalt sissetoodud tomatile-kurk keerama eestlane august selg ja küsima müüja eestimaine .
Eesti alagrupp kütma soosik autsaider karm saun : Iirimaa võitma Nicosias Küpros 4 : 0 ja Holland Barcelona Andorra 5 : 0.
mees tõsisem mure saama algus 1998. aasta suvi pärast ebaõnnestuma|ebaõnnestunud Achilleus kõõlus lõikus Holland .
seejuures suur võit minema NRG Holland registreerima|registreeritud riiulifirma arvele .
milline mõju olema Prantsusmaa ja Holland referendum " ei ’ l " Euroopa liit ühine välis ja julgeolekupoliitika ?
kolm päev tegema skultpori Venemaa , Soome , Tšehh|Tšehhi , Jaapan , Austria , Rootsi , Holland , Venetsueela , Uus-Meremaa , Kenya , Norra , Ungari ja Eesti see toodud|tooma kaks kuupmeeter jääkuubik abstraktne või realistlik kuju .
märts lõpp valitsus otsus Holland välja andma lubama|lubatu|lubatud Kristjan Jürna pidama Tallinn ringkonnakohus eilne otsus kohaselt jääma kandma tema siin varem kelmus ja võltsimine eest mõistetud|mõistma kolmeaastane vanglakaristus .
alates eelmine aasta sügis olema ARK kontrollima|kontrollinud Holland ja Läti toodud|tooma sõiduk .
kreeklane , itaallane ja hispaanlane laskma Saks|Saksa ja Holland tugev majandus najal lihtsalt liug .
lennuk meeskond au korraldama kookossaar koguni kaks õhtusöök , mis ühe andma Austraalia valitsus kõrgeim esindaja Bob Holland ja teine kohalik omavalitsus juht Bob Jarvis .
Holland jalgpallur pääsema paarikuuline võistluskeeld , Soome suusataja saama maksimum - kaks aasta .
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast paarikuuline üleminekuperiood 2002. aasta algus , mil paralleelselt kehtima sularaha nii euro kui ka rahvusvaluuta .
tema hulgas vähemalt üks Holland marokolane .
Holland ja Eesti kuuluma toona ühe poolfinaalgrupp .
teine tulemus : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Richey Reneberg ( USA ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 3 ) - Fernando Vicente ( Hispaania ) 6 : 3 , 7 : 6 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 6 ) - Jan Siemerink ( Holland ) 3 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 1 , 6 : 0 , Jeff Tarango ( USA ) - Albert Costa ( Hispaania , 10 ) 6 : 4 , loobumine , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 13 ) - Roger Federer ( ? veits ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , Wayne Ferreira ( LAV ) - Andrei Medvedev ( Ukraina , 14 ) 6 : 3 , 7 : 5.
Holland pääsema ette 61 : 55.
kohe avaring võtma mõõt Dennis van der Geest Holland ja Tamerlan Tmenov Venemaa .
Euroopa liit ise tahtma Holland , üks see liit sünnimaa , hävitama vaid vähene .
" tegelema dekoratiivistik müük ja tooma tema siia Holland läbi Saksamaa .
“ kolm parim asi elu ” jõudma muu hulgas välkkiirelt tutvustama Holland majandus , mis spetsialist Ben arvama pidama Keynes ’ i makromajandusmudel asemel rakendama Friedman|Friedmani oma .
Chiel Warners ( Holland ) 4438 , 3.
De Volkskrant|Volkskranti ajakirjanik Paul Onkenhout aga pealkirjastama mängujärgne artikkel Holland tegema end Eesti ees loll .
lisa Leedu rekord sündima ka Ukraina ja Holland rekord .
teras pilk ajakirjanik kirjutama tabavalt see , kuidas see väike riik ( suurem küll kui Taani või Holland ) ja väike rahvas teadma , et hästi " meisterdama|meisterdatud " laul võima muutma maailm .
maks ja tolliamet ( MTA ) uurimisosakond narkotalitus andmed elama Dominicus alates 2004. aasta suvi Tartumaa , kus tema varjama ise Belgia ja Holland ametivõim eest .
“ pidama oma laps loobuma ning nüüd olema tema Holland , ” ütlema tema .
just tema suur populaarsus tõttu loobuma Tööpartei nõudmine muutma Holland vabariik .
veel ütlema külaline , et Holland lootma avama oma saatkond Tallinn juba tänavu .
järgnema Willemsen / Verbrügge ja Prantsusmaa / Holland duett Benoit Beaumont / Henry van de Wiel , kes punkt vastavalt 167 ja 147.
Hertogenbosch : Holland - Soome 81 : 71 ( 45 : 39 ) .
Holland haagis peetav North Sea Jazz pretendeerima maailm parim jazzifestival tiitel .
reis Gran Canariale kulgema vahepeatus Taani , Holland ja Portugal .
minister viitama tänu Holland keskkonnaminister Pieter van Geel samateemaline kiri keskkonnavolinik Stavros Dimas ja rõhutama , et Eesti pidama olemasolev ohtlik jäätmed vedu arenguriik keeld täielik rakendamine esmatähtis .
mina kasutama Holland ostetud|ostma auto gaas juba kuues aasta .
see kontsert olema solist Lucy van Dael Holland , maailm üks väljapaistvam virtuoos barokk-viiul .
Holland paviljon sissepääs juures olev sajameetrine järjekord jääma ilmselt siiski ka Eesti unistus , kuigi avapäev külastama Eesti paviljon ligi 20 000 inimene , nagu Postimees|Postimehe kinnitama Eesti väljapanek ülemkomissar Andres Pajuste .
ainult et mis hakkama pihta riigikassa ja maksuamet , mis arvatavasti ei jätkuma laduma kõiksugu käive , tulu , ja muu maks vastuvõtmine Holland kera ja Eesti kuldne ?
1990. aasta Holland koondis treener olema|olnud Leo Beenhakker suutma ka vähemus kaitserivi organiseeritult tegutsema panema .
rääkima India või : Holland , Slovakkia ja miks mitte ka Eesti ? !
Holland lennufirma KLM teatama täna , et hakkama reisija nõudma spetsiaalne turvamaks , et katma USA terrorirünnak järel tõhustama|tõhustatud turvameede tehtav kulutus .
tunnustus tulema Holland saatkonnahoone eest Berliin .
see olema 10 dollar , 18 mark , 8 nael , 13 Kanada dollar , 14 Austraalia dollar , 86 Rootsi kroon , 63 frank või 20 Holland kulden . "
Kristjan kutsuma oma blond elukaaslane Holland , kus tema olema asjaajamine .
tunduma , et Eesti rahvas olema ikka üks ja sama lemmik : Holland , Taani , Inglismaa .
see riik olema : Austria , Belgia , Bulgaaria , Küpros , Tšehhi Vabariik , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Iirimaa , Itaalia , Leedu , Luksemburg , Holland , Norra , Poola , Portugal ja Rumeenia .
loomaliha sissevedu Eesti olema keelama|keelatud Belgia , Taani , Prantsusmaa , Suurbritannia , Holland , Portugal , Luksemburg , Lichtenstein|Lichtensteini , Shveits ja Iirimaa .
täna pidama nii kuues finaalmäng Holland kui ka otsustav , viies poolfinaalkohtumine Köln ja Bamberg|Bambergi seeria .
Coca-Cola toodang müük olema piirang seadma|seatud ka Belgia , Holland , Luksemburg , Prantsusmaa , Saudi Araabia ja Läti .
see firma tegutsema 130 maailm riik ja auditeerima näide ka USA Federal reserv , Inglis Pank , Holland Pank ning rahvusvaheline valuutafond .
Holland 19. detsember Tallinn saabuma|saabunud ärimees sõitma lennujaam otse oma Tartu maantee asuv korter ärikohtumine .
lisa Holland liiga saama taas kaasa lööma eurosari . "
meeskond , kuhu kuuluma Indrek Kaseorg , Aivo Normak , Sven Simuste ja Indrek Sepp , heitlema I liiga koos Kreeka , Itaalia , Holland , Norra , Poola , Rootsi ja Shveits kümnevõistleja .
seesugune alevikorvpall , kui Eesti koondmeeskond serveerima kodupublik Holland vastu , olema vana väsima|väsinud Kalev spordihall sein vist varem nägema|näima|näinud .
praegu ootama koolipere kevad|kevade , mil Holland aiandusspetsialist Georg Aten olema lubama|lubanud tulema abi kooliaed kord seadma .
Algemeen Nederlands Onderling Ziekenfonds ( Holland ravikindlustus üldfond ) , Utrecht .
Holland jätkama aga rünnak ning Robben ja van Persie suutma paar kord üpris ohtlik komme Portugal karistusala tungima , kuid Ricardo siiski enam sekkuma ei pidama|pidanud .
" Holland olema palju suur staadion ja tema võima mina rõõmustamine üle imestama , kuid Eesti olema see esimene korralik staadion ja seetõttu olema see väike|väikene riik väga oluline . "
E-grupp : Peruu - Dominikaani Vabariik 3 : 2 , Brasiilia - Holland 3 : 0 , Venemaa - Jaapan 3 : 1. F-grupp : Hiina - Itaalia 3 : 0 , Kuuba - Lõuna-Korea 3 : 0 , Horvaatia - Bulgaaria 3 : 1.
Kristjan ja Kaarel kai hõivama rannavoll EM-võistlus esimene etapp Holland Almere viies koha|koht .
täna töötama mina välisesindus ka Itaalia , Holland , Iiri Vabariik , Hispaania ja Kreeka .
mees üksikmäng , kaheksandikfinaal : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Petr kord ( Tshehhimaa , 16 ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 7 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 14 ) - Richard Krajicek ( Holland , 4 ) 7 : 6 , 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4. veerandfinaal kohtuma ( tabel järjekord ) : Sampras - Boris Becker ( Saksamaa , 8 ) , Nicolas Kiefer - Todd Woodbridge ( Austraalia ) , Henman - Michael Stich ( Saksamaa ) , Greg Rusedski ( Suurbritannia ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) .
Holland ajakirjandus tekkima arutelu purjetaja saatmine okupeerima|okupeeritud Eesti .
EL maa inimasustus olema mõneti erinev Eesti omane , näide Saksamaa 228 inimene 1 km2 kohta , Holland 328 inimene , Eesti 34,2 ( 1987 ) .
2. ring : Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Richard Krajicek ( Holland , 5 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Alex Corretja ( Hispaania , 3 ) - Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 3. 3. ring : Patrick Rafter ( Austraalia , 4 ) - Andre Agassi ( USA , 14 ) 6 : 1 , 7 : 6 , Franco Squillari ( Argentiina ) - Carlo Moya ( Hispaania , 6 ) 6 : 3 , 7 : 5.
Holland liftifirma ei tahtma oma klient aastavahetus aegu ootamatu jõnks üllatama ja soovitama seepärast : minema trepp .
Euroopa liit olema eriti ohtlik loomataud puhul rakendama|rakendatud mittevaktsineerimine poliitika , seevastu Holland pidama õige tauditsoon hädavaktsineerimine .
Prantsusmaa - Holland
" tegema mängija sama test nagu tegema Holland koondislane .
pühapäev õhtu viimane lõppema|lõppenud matsh alistama karikakaitsja Rootsi see tulemus Slovakkia , Hispaania Brasiilia , Belgia Holland ja Shveits Tshehhimaa .
Ülinakkav|Ülinakkava tõbi probleem rääkima eeldatavasti Brit|Briti|Britt pesminister Tony Blair ja tema Holland kolleeg Wim Kok .
kui Holland ründama suur jõud , jääma tema kaitse hõre , mina pidama kontrarünnak avanema rohkesti väravavõimalus .
alates 1621. aasta saavutama Holland veerand sajand neegerori kauplemine monopol Aafrika ja Ameerika vahel .
näide pinge võima tooma Holland antiterrori-reid , mis käigus vahistama seitse noor .
Holland vaimulik , kes müüma narkomaan alandama|alandatud hind heroiin , olema sundima|sunnitud eile oma heategevus lõpetama|lõpma|lõppema .
klient olema võimalik tellima 10- või 20protsendine soodustus kõik rahvusvaheline kõne , kõne ühe riik ( võimalik olema valima 20 riik seast - Läti , Leedu , Venemaa , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa , Suurbritannia , USA , Ukraina , Austria , Norra , Holland , Valgevene , Itaalia , Poola , Shveits , Belgia , Hispaania , Prantsusmaa ) või kõne EMT võrk .
kohtumine võtma osa Holland kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa fond ühendus esindaja Octave Regout , kes eesmärk olema välja selgitama , milline määr Holland fond|font saama kool finantseerima .
mitu riik - UK , Prantsusmaa , Holland , Taani , Poola ja võimalik , et ka Tšehh|Tšehhi - olema plaan rahvahääletus .
mina vutikoondis esitus Lillekülas Holland vastu olema just see , mis Eesti pidama ise tugevam vastu tegema .
Eesti lähim orelimuuseum asuma Holland .
kuigi Holland nimetama vahel vabariik , kus valitsema kuningas , olema tulevane monarh naine leidmine sedavõrd tõsine poliitiline probleem , et see osalema läbirääkija ka peaminister .
Winston Churchill , Curtis Rooseve ja Jevgeni Džugašvili osalema aprill Holland Maastricht sümpoosium|sümpoosiumi , kus arutama 1945. aasta Jalta tippkohtumine tagajärg maailm .
juht , kui kohus leidma väljanõudmine olema väheargumenteeritud , nõudma Holland tõestusmaterjal lisa .
8. ( 7 ) Holland 722 punkt
Moskva Holland saadetud|saatma Vene arst sõnama pärast lahkamistulemus ülevaatamine , et Milošević surema tõesti infarkt , kuid tema olema saama|saanud päästma , kui tema olema lubama|lubatu|lubatud minema Moskva ravi .
tuli all olema kindlasti konkurentsivolinik Nellie Kroes Holland , kes olema erapooletus komplitseeriv äriminevik .
Holland , 11.
" olema realist - Holland klubi olema ULEB Cupi etteotsa asi .
Stuttgart tenniseturniir finaal alistama Richard Krajicek ( Holland , 11 ) Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 10 ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3. Venelane ei saama|saanud kuidagi hakkama Krajicek|Krajiceki|Krajicekk pommpalling tõrjumine .
- Holland ja Rootsi ,
EL eesistujamaa Holland kokkuvõte tippkohtumine ütlema laienemine puudutav osa esialgne versioon , et valitsustevaheline konverents edukas lõpp käivitama nüüd laienemis-protsess .
piir avardumine saama Eesti kodanik maa|mai piirang töö minema Iirimaa , Holland , Inglismaa , Taani ja Rootsi .
Tallinn tollijuht Toomas Udu|Udud sõna kontrollima toll narkootikum kartus peamiselt Lõuna-Ameerika ja Holland tulev laev .
Holland 34,500 0,276
Eesti välisministeerium pres-siesindaja Ehtel Halliste märkima , et ei Holland suursaadik ega ka tema kaaslane olema tegema|teinud välisministeerium ega politsei avaldus solvamine kohta .
SNMCMG 1 koosseis panustama laev Belgia , Holland , Norra , Saksamaa , Suurbritannia ja Taani .
kõigepealt Holland .
Holland olema arvutifirma töötaja naine 21 , Suurbritannia 31 , Soome 32 ja Hispaania 35 protsent .
keskkriminaalpolitsei jõudma helin kahtlane äri jälile tänu Holland ametivõim , kes olema narkootikum täis konteiner mõni aeg varem avastama|avastanud ja konfiskeerima|konfiskeerinud .
neli kuulus Neevalinn suurmeister elama aga mujal : Anatoli Karpov Moskva , Boriss Spasski Prantsusmaa , Viktor Kortšnoi Šveits ja Genna ( varem Gennadi ) Sossonko Holland .
reede Holland kohtuma valitsusjuht olema sundima|sunnitud peatselt ka otsus tegema .
neli tund kestma|kestnud rammukatsumine lõpp jääma sõel neli tublim ja hakkajam jalgrattasõber , kes Eesti autoklubi lähetama nüüd oma kulg|kulu ja kiri Holland , rahvusvaheline autoklubi ja turism katusorganisatsioon ait korraldatav liikluskultuur võistlus .
täna varahommik Holland poole tee asuma|asunud Leokite pere saama võistluskutse esmaspäev .
i ) invaliidsus süvenemine põhjus olema sama haigus kui see , mis tõttu andma hüvitis Holland õigusakt alune|alus ,
ATP paarismängumeistrivõistlus Hartfort alistama Holland tennisist Jacco Eltingh ja Paul Haarhuis ( 1 ) finaal Mark Knowles / Daniel Nestor|Nestori ( Bahama / Kanada , 4 ) 6 : 4 , 6 : 2 , 7 : 5.
tänavu küündima Iljaz Mirzagajev hoolealune täiskasvanu maailmameistrivõistlus Holland Eesti läbi aeg parim saavutus - jagama naispaarismäng 17.-32. koht .
16 miljon elanik Holland elama umbes 900 000 islami-usuline .
Heerko Sienema juhtima koos oma vend ja õemees isa Holland poekett Kooistra ’ s Kledinghus .
Saks|Saksa neoekspressionism suurkuju Georg Baselitz|Baselitzi retrospektiiv “ Reis Holland ” Stedelijki Muuseum|Muuseumi olema amsterdami kevadhooaeg olulisim kunstisündmus .
eestlane vastane olema Slovakkia , Hispaania ja Holland meeskond .
Holland kummitööstus olema hakanud|hakkama tootma vesivoodi ka lehm ning firma esimene klient olema uus toode järele lausa hull , kirjutama kohalik päevaleht De Volkskrant .
lauk talvituma seal , kus leiduma vaba vesi : Holland , Prantsusmaa , Hispaania , soojem tali|talv ka Poola .
Holland prostituut pidama pesema oma pitspesu pesumasin kuum vesi , leotama|liguma vibraator 10 minut alkohol ja käima dušš all meesklient eraldi .
Eesti andma 12 punt Holland , Leedu , Läti , Türgi , Ühendkuningriik , Sloveenia , Poola , Malta ja Kreeka .
koha|koht olema kutsuma|kutsutud lavastaja ja teatriteadlane Soome , Rootsi , Taani , Inglismaa , Saksamaa , Holland , Belgia , Poola , Leedu ja Venemaa .
vinni valla Viru-Jaagup|Viru-Jaagupi osavald vanem Nadežda Võrno sõna tekkima tema kahtlus , et Holland kapital baseeruv Aruküla farm võtma omavalitsus kuuluv trass ebaseaduslikult vesi .
seejuures püüdma ameeriklane tekitama eurooplane hulgas niinimetatud banaanilõhe , kehtestama kõrge tollimaks näide Prantsusmaa , Itaalia ja Suurbritannia tulev kaup ning jätma puutuma Holland ja Taani , kes toetama banaanikaubandus liberaliseerimine .
" Eurovision|Eurovisioni tõttu olema Eesti Holland väga populaarne , sealne ajakirjandus tundma mina vastu huvi , ” ütlema Esta .
Soosaar sobima ehk Norra või Holland president , kus inimene hindama vaimne väärtus rohkem ja olema sallivam .
AS Kraver töötlema turvas , tegema koostöö Holland , müüma 2,4 meeter kõrgus suur kohvipakk moodi turbapakk välismaa .
poolkaitsja Patrick Vieira ( Prantsusmaa ) , Zinedine Zidane ( Prantsusmaa ) , Luis Figo ( Portugal ) , Pep Guardiola ( Hispaania ) ja Edgar Davids ( Holland ) ;
näide Holland olema väga hea laul ja hea muusika olema võistlus rohkem .
nii kuuluma see sõber ja kolleeg Helsingi tehnikaülikool Soome , Salfort ülikool Inglismaa , Strathcly|Strathclyde ülikool Šotimaa , Delft|Delfti ülikool Holland , Bell|Belli laboratoorium USA ja Konstanz ning Giessen ülikool Saksamaa .
samuti müüma Estover Läti pärit vene juust ning Leedu pärit Holland juust .
suur osa allpool merepind asuv Holland olema pikaajaline kogemus üleujutus kahi|kahju likvideerimine , mis mullusuvine üleujutus valgus Ida-Virumaa pakkuma suur huvi ka Eesti .
mina eripära olema vast see , et peale praktiline aine pöörama suur tähelepanu teooria , kindlasti rohkem kui Soome , Rootsi , vast samapalju kui Holland , Saksamaa , Poola .
J. Holland : ei olema .
suvi Holland mõlema jalg hüppeliiges operatsioon läbi tegema|teinud Noormets mängima lõikus järel esmakordselt tosin päev tagasi Eesti meistrivõistlus BC Tallinn vastu , koguma siis avapoolaeg kümmekond minut kuus punkt .
läinud|minema nädalavahetus saadik olema Holland leidma|leitud linnu-gripp nakatuma|nakatunud kana vaid mõ-nes farm riik keskosa .
Holland transpordiminister esitama mööduma|möödunud nädal lõpp minister kabinet arutamine seaduseelnõu , mis lubama kogema|kogenud autojuht algaja rohkem alkohol tarvitama .
Holland ja Belgia ekspert koosnev uurimisgrupp olema seni avaldama|avaldanud informatsioon õnnetus võimalik põhjus kohta .
kui Holland Leiden linn avastama moodus , kuidas ühe metallvarras purk koguma miski , mis isegi nimi ei osatu|osatud|oskama andma , muutuma see seade ometi peaaegu üleöö ülipopulaarne mänguriist .
Keila SOS-Lasteküla külastama|külastanud Holland jalgpallikoondis noormängija annetama 10.000 dollar suurune võidupreemia Eesti juunior koondis üle lasteküla uus staadion ehitamine .
kui võidunumber jääma väiksem , muutuma lootus vastast edestama õhkõrn - Eesti pidama võitma Bosnia ja Holland kaduma|kaotama Horvaatia .
Peerbooms langema pärast raske autoõnnetus kooma ning vaatamata see , et tema olema Holland kindlustama|kindlustatud , viima tema sugulane mõjutus kodumaa üle luba|luga ravi Austria .
Gianni Romme ( Holland ) 6.36 , 16.
käesolev õppeaasta alustama ülikool ingliskeelne õpe ligikaudu 200 uus tudeng , lisanduma|lisandunud olema mitu hindama|hinnatud rahvusvaheline õppejõud ning alustama|alustatud uus ühisprogramm koostöö Hanze ülikool Holland .
tsaar võima lähtuma siin aga ka asjaolu , et värv järjestus kaudu eristama oma lipp Holland lipp .
1998. a . täiendkoolitus Holland Larenstein|Larensteini kõrgkool maastikuarhitektuur osakond .
Holland ja Eesti peaminister andma Tallinn ka ühine pressikonverents , teatama ETA välisministeerium pressitalitus .
heldimus eksperimentaal vastu seletama ehk fakt , et Hamburg žürii esinaine olema tänavu Anna Abrahams , Holland eksperimentaalfilm spetsialist , kes käima kaks aasta tagasi festival Sleepwalkers Tallinn .
Holland tagama viik alagrupivõit , mis lootma vältima kohtumine Saksamaa .
Holland ja Iirimaa arenema teenus kiiresti ning see kasutama palju .
USA vahistama neli inimene , läbiotsimine ja arreteerimine toimuma ka Kanada , Iisrael , Prantsusmaa , Belgia , Taani , Holland , UK , Saksamaa , Portugal ja Austraalia .
septembrikuu film tasuma kindlasti nimetama Soome romantiline draama " Kuutamolla " , Eesti 1968. aasta film " inimene sõdurisinel " , friigifilm " Wasabi " Jean Reno peaosa ning Holland väärtfilm " Magonia " .
tänane töö alustav juurdeehitis olema ostetud|ostma seade peamiselt Saksamaa ja Holland .
Holland ) , Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) , Gata Kamski , Nick de Firmian ( mõl .
J. Holland
Rootsi , Holland ja Soome hind vaatama tulema arvestama , et kuigi see olema maailm kõige kallim , olema seal ka kõige suurem sissetulek Euroopa .
kõrge terasaak poolest paistma õlleoder sort katse silm Eesti sort “ Anni ” ja “ Elo ” , Saksamaa sort “ Pasa ” , “ Krona ” , “ Polygena ” , “ Annabell ” , “ Laura ” ja “ Landora ” , Suurbritannia sort “ Brise ” ja Holland sort “ Jersey ” .
kaubandus-tööstuskoda rahvusvaheline koostöö osakond juhataja Kaia Kirs|Kirsi|Kirss sõna osalema kaubandusmissioon Belgia ja Holland üheksa peamiselt transport tegelema firma .
Holland troonipärija Eesti
Holland professor van Sterkenburg|Sterkenburgi|Sterkenburk uurimistöö järgi vanduma kõige enam a . eestlane ja soomlane b . hutu|hutud ja tuts|tutsi|tutsid c . poliitik ja vedurijuht d . jalgpallur ja prostituut
õnnetus toimuma Gran Canarial pärast see , kui 36 enamasti Holland turist vedama|vedanud buss sõitma tee välja .
maikuu toimuv üldvalimine järel poliitika lahkuv Kok olema siiani Srebrenica debatt vaigistama püüdma|püüdnud , ootama ametlik raport Holland sõjadokumentatsioon instituut .
1971-1984 Joseph Luns ( Holland )
Iraak hukkuma|hukkunud liitlasvägi sõdur USA 1108 , UK 68 , Itaalia 19 , Poola 13 , Hispaania 11 , Ukraina 9 , Bulgaaria 6 , Slovakkia 3 , Holland , Eesti , Tai 2 , Taani , Ungari , Läti , El Salvador 1.
võtma seejuures teadmine , et vähemalt Holland ja Iisrael olema proovima|proovitud eelarveprognoos viga tekkima|tekkinud kahi|kahju ka raha hindama ning number olema saama|saanud suur , Eesti raha mitusada miljon .
27 Holland keel kasutama iseloomustamine 44 % verb ja 27 % omadussõna uit den Boogaart ’ i ( 1975 ) koostama|koostatud 720000 sõnaline hollandikeelne sagedusloend .
esmaspäev üks Holland väikelennuväli õhkutõusmine hädamaandumine tegema|teinud ühe reaktiivmootor õppelennuk L-39 " albatross " olema Eesti lennuregister ja kuuluma majakas tänav registreerima|registreeritud firma Alexair .
paapua kasutama Holland pass jne .
nüüd tulema juurde Soome , Rootsi ja Holland asutama|asutatud migratsioon sihtkapital kodumaa naasev eru ja reservsõjaväelane toetamine , mistõttu teine tagasisõitja pidama rohkem raha jätkuma .
august kutsuma Holland arst liit KNMG üles tervishoiuministeerium looma sõltumatu nõukoda , mis panema paik reegel , kuidas kohaldama eutanaasia surmavalt haige inimene , kes puuduma vaba tahe , sealhulgas laps , raske vaimupuu inimene ning inimene , kes olema pöördumatus kooma .
appi olema tulema|tulnud Holland , Kreeka ja Brit|Briti|Britt ekspert , ka naabermaa India pakkuma neljapäev Karachile abi .
Kees Sier , Amsterdam , Holland .
tema ütlema , et Holland oma eriti soodne|soodus asukoht olema kogu aeg see ülesanne täitma|täitnud , kuid 1990. aasta algul tekkima mure , et riik võima kaotama oma liidrikoht transiidimaa .
uhiuus , lendav fallos video , mis näitusesaal üles panemine ajal veel nimi puuduma , olema kunstnik ise väide pühendama|pühendatud ( khm-khm ) Eesti enne ametiaeg lõpp lahkuma otsustama|otsustanud Holland suursaadik Hans Glaubitzile , kes ise samuti näitus avamine osalema .
Amsterdam , 13. veebruar ( EPLO ) - Holland parlament otsustama reede piirama uus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pärit tööjõud värbamine .
EM võima meeskond koosseis uuenema , olema põhjus oletama , et Portugal või Holland oluliselt nõrgenema .
kvalifikatsiooniturniir alistama Kanepi kolm vastane - Stanislava Hrozenska ( Slovakkia ) 6 : 3 , 6 : 3 , Mia Burici ( Saksamaa ) 6 : 0 , 6 : 2 ja Anousjka van Exeli ( Holland ) 6 : 4 , 6 : 3. " mängima korralikult .
Holland advokaat nõudma naftakaubanduskompanii Trafigura , kes olema tanker Probo Koala prahtija , elevandiluurannik ebaseaduslikult jäätmed mahavalamine eest kahjutasu .
Jaan|Jaani kinnitama , et kui Holland blokeerima Euroopa nõukogu minister komitee konsensus suursaadik tase ning olema Venemaa vastuvõtmine vastu , siis pidama kaks nädal jooksul otsustamine kokku kutsuma minister komitee välisminister tase .
väljalõige pärinema läinud|minema sajand keskpaik Holland meedia ja see ülesanne romaan olema näitama , kuidas ekstreemne uudis alaealine tüdruk toimuma|toimunud seksuaalvägivald mees ja koduabiline vahel mahasurumatu seksuaalenergia tekitama .
Holland vormel 1 piloot Jos Verstappen kuuluma tulev hooaeg koos soomlane Mika Salo Tyrell|Tyrelli tiim .
oma suur naaber konkurentsivõimeline püsima sooviv transiidimaa Holland ja Iirimaa olema oma raudtee erastamine lahendama|lahendanud kontsessioon kaudu .
" tunduma , et esinemine olema palju nii Holland , Prantsusmaa kui ka Saksamaa , põhiliselt olema see diplomaatiline ja muu ametlik vastuvõtt , kus mängima , " ütlema trompetist .
" olema keskpärane eurooplane , Holland olema samuti keskmine ettevõtja 40aastane meesterahvas . "
Eesti ja Holland sõlmima koostöömemorandum
täna kell 15 avatav nool auhinnavõistlus startima Lev Lobodin ( Venemaa , isiklik rekord 6196 ) , Jon Arnar Magnusson ( Island 6145 ) , Chris Huffins ( USA 6128 ) , Sebastian Chmara ( Poola 6102 ) , Ramil Ganijev ( Usbekistan 5918 ) , Brian Brophy ( USA 5904 ) , Indrek Kaseorg ( 5888 ) , Aleksandr averbuhh ( Venemaa 5878 ) , Valeri Beloussov ( Venemaa 5850 ) , Maarten Klaver ( Holland ) , Rick Wassenaar ( Holland ) , Kristjan Rahnu ja Sven Simuste .
" eestlane olema vaja muretsema , " ütlema laupäev Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik rahandusminister kohtumine juhtima|juhtinud Holland rahandusminister Gerrit Zalm .
 Sahhalin lähistel olema hinnanguliselt 45 miljon barrel naftaekvivalent ? sama palju kui Brit|Briti|Britt , Norra ja Holland Põhjameri varu kokku .
Prantsusmaa ja Holland rahvahääletus ristima sageli epiteet " ebaõnnestuma|ebaõnnestunud " või " läbikukkunud " .
praegune olema enamik riik ( Prantsusmaa , Belgia , Holland , Luksemburg , Saksamaa , Itaalia , Hispaania ) peetud|peetuma|pidama läbirääkimine illegaal tagasivõtmine kokkulepe üle ja kooskõlastama|kooskõlastatud see dokument tekst .
kas see või uus karikatuur olema avaldama|avaldatud Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Holland , Bulgaaria .
mina uskuma , et suhteliselt olema seal kõige rohkem karavan inimene kohta , ” ütlema Lehtonen , kes olema õnnestuma|õnnestunud leidma kontakt Holland ja Saks|Saksa autoklubi ning reklaamima ise see riik karavanikataloog .
Külliki rohtsalu vend olema Kristjan Jürna , kes Holland võim süüdistama sutenöörlus .
Indoneesia saama oma vasakpoolne liiklus Holland kolonisaator .
LPF valima päev pärast ajalooline edu Holland üldvalimine oma uus liider partei pressisekretär Mat Herbeni .
kolmandaks jätma Venemaa , neljas Austria , viies Holland , kuues Soome , seitsmendaks Valgevene ja kaheksandaks Island .
Davis tennisekarikavõistlus viimane veerandfinaal alistama USA Newport Beachis Holland 4 : 1.
Holland peaminister Wim Kok kinnitama EL maa võtma seisukoht , et praegune kandidaatriik pidama enne liit ühinemine olema eelkõige see majanduslikult valmis .
Holland võim olema prostitutsioon suhtes liberaalne seisukoht , kuid ühiskond kirtsutama nina .
Viies koht kuuluma kolm klubi esindama|esindatud Holland 69 mängija .
üle kaks kuu kubemepiirkond terav valu kannatama|kannatanud Oper olema saama|saanud Holland liiga Kerkra|Kerkrade Roda meeskond eest mängima kaks voor .
kummatigi lähtuma lepe vastane Holland hoopis teine põhjus .
alagrupp olema Bosnia saama|saanud jagu ka võõrsil Holland 81 : 76 ja Island 109 : 84.
Holland lastekaitseagentuur hinnang tõusma alaealine prostituut arv aasta 2001 15 000 , viis aasta varem olema see arv 4000.
Holland pool hakkama Eesti päring vastus saama august lõpp .
peaasi olema hoiduma kordama paar aasta vanune kanterlik kõrbemine Holland ja Portugal .
50 protsent Pakterminal aktsia kuuluma eelmine aasta lõpp Holland firma Royal Pakhoe|Pakhoed ja Royal Van Ommeren ühinemine tekkima|tekkinud firma Vopak ja 50 protsent eestlane omanikering AS Trans-Kullo .
teine sinine grupp matsh juhtima Rootsi Holland vastu 1 : 0.
varem olema Noorsooraprti koostama|koostanud Soome , Hispaania , Rootsi , Holland ja Rumeenia .
Holland kulden : 0,2198
GP II sari , Hengelo ( Holland )
Holland ujuja võitma kolm kuld , püstitama iga ala maailmarekord .
materjal ostma nurm vabrik Saksamaa , Itaalia , Holland , Belgia , ka Hongkong .
rahvusvaheline partner olema projekt Belgia , Tšehh|Tšehhi ja Holland .
kuigi tema olema hurdy-gurdy mängimine õppima|õppinud vaid kahetunnine kiirkursus ( " pillimeister ise käima Holland kaks kuu väntamistehnika õppima . " )
tulema äsja Holland ega olema see number seni kuulma|kuulnud .
16. Chris Holland Kanada
" laps tulema Holland algatus kohe Eesti tagasi saatma , " olema sotsiaalministeerium töötaja Signe Riisalo resoluutne .
Holland olema ühtne kiirreageerimisüksus Inglismaa ja õhutransport lennuvägi Saksamaa .
- olema eksport seotud|siduma tolliformaalsus täidetud|täitma , kuid mis olema toodud|tooma tagasi kolmas riik võetud|võtma tervishoiumeede tõttu ja lubama|lubatu|lubatud Holland vaba ringlus , maksma eksportija tagasi iga ettemakstud toetus ja selline toiming seotud|siduma tagatis vabastama ,
" kohtumine Holland algama kell 19 , kuigi tema hiljem soovima alustama .
Holland 35,916 , 6.
Holland 57
kaks firma , mis olema huvitama|huvitatud Holland lennukitootja Fokker|Fokkeri ostmine , viibima praegu firma Amsterdam peakorter ja hindama raskus sattuma|sattunud lennukiehitaja väärtus .
Ösel Foods sõlmima hiljuti plastikpudel ostu-müük kokkulepe ühe Holland jäätmekäitlusfirma .
XIX talimäng esimene päev võima kümme riik olümpiapere tordilusikas klõbistama , kusjuures kuld jaguma vaid eurooplane - oma esimene olümpiavõitja austama Hispaania , Holland , Norra ja Itaalia , kirjutama sportnet .
pärast Eesti mäng Iirimaa kiitma McCarthy too päev vasak äär mängima|mänginud Oper|Operi ning leidma , et kuulus , eduseis 2 : 4 kaotama|kaotatud kohtumine järel Holland olema eestlane saama|saanud maailmaklass mängija .
ootama , millal Holland tiim ühendus võtma . "
Holland ei olema üleminek iseenesest võõrandaja ega uus tööandja poolne tööleping lõpetamine seaduslik alus .
Liiva hakkama vedama juuni algul , see tegelema Holland süvenduslaev Iberia .
kas tagantjärele , seetõttu , et Holland nagunii finaalturniir ei pääsema|pääsenud ?
386 Saksamaa , Holland , Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Luksemburg , Austria ja Portugal .
kõrgkool lõpetamine järel asuma elama Holland , kus töötama 1995-1997. aasta Groningen klaasistuudio " SiO2 " .
kuid Belgia , Taani , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Austria , Soome , Rootsi ja Holland kõrgem .
E-Liin|E-Liini aktsiaselts poolt renditav Regina Baltica omanik olema Rootsi laevafirma Nordström Thulin , Eesti Merelaevandus , Eesti Ühispank ja Holland pank ABN AMRO .
kõige kaugemalt olema külalisi-esineja ning koolitaja tulema|tulnud Ameerika , lisa veel Hispaania , Holland , Rootsi ja Leedu .
Haarlem lähistel pidama Holland velotuur esimene etapp ( 161 km ) , kus 3 : 43.05 olema kiireim Federico Colonna ( Itaalia ) .
belglane edasipääs alagrupp olema üllatus , ent novembrikuine 3 : 1 võit Itaalia ja hiljutine hiilgav etteaste Holland ja Norra vastu tõestasti üllatamisvõime .
müüma 669 inimene mahutav kaasaegne hoone vaade Rein|Reini jõgi , lähedus viinamarjamägi , Belgia ja Holland kivi viskama .
Holland parlament võtma konservatiiv äge kriitika pälvima|pälvinud homoabielu seadus vastu mööduma|möödunud aasta lõpp , sama andma homo ka õigus laps adopteerima .
film saama amsterdami dokumentaalfilmifestival publik peapreemia ning tunnistama 1998. aasta parim dokumentaalfilm Holland teleprogramm .
Noor|Noorte Rattur|Ratturite edu Holland
kaitsepolitsei tooma öö vastu teisipäev Holland Tallinn raudtee erastamine skandaal ühe võtmekuju Antonio Angotti , teatama BNS .
see Inglismaa , Holland ja teine väljalangenu fänn , kes eelolev finaal võima igav tunduma , soovitama Kreeka sini-valge must juurde kujutama .
IMD tänavune konkurentsivõime edetabel juhtriik olema USA 100 , Singapur 87,6 , Soome 83,4 , Luksemburg 82,8 ja Holland 81,4 punkt .
Norra Bergen korraldama|korraldatud pidulik tseremoonia tänama üksus ülem Holland kaptenleitnant Nico Vasseur Pitka meeskond eesti keel : " täna olema mina lipulaev enesekindel ja alati valmis meeskond .
" kaart katsetamine 50 000 reisija USA olema väga edukas ja samalaadne rahvusvaheline eksperiment valmistama ette Kanada , Saksamaa , Holland ja Suurbritannia , " rääkima Lipman Osaka peetud|peetuma|pidama 10.
hiljuti tulema Holland hea uus kraam .
suurem osa sisseveetav liha tulema Eesti , Holland , Soome ja Saksamaa .
- umbes 1 000 tonn Holland sekkumisamet valdus olev kont eesveerand ,
eelmine EM kolmas dikteerima mäng , kuni 65. minut andma Operile suurepärane söödu|sööt Krista ja Holland nimekas puurivaht Edwin van der sari silmitsi jääma|jäänud eestlane ei eksima|eksinud - 1 : 0. staadion kogunema|kogunenud publik meelehärm lükkama mõni minut hiljem Frank de Boer|Boeri pealelöök omavärav latt alla Raio piiroja ja seis olema tasakaal .
" mis seal salgama , hollandlane pidama " Everybody " võit eurovisioon osalt ka ise oma , " ütlema Holland kodakondsus eesti eurolaulja Dave Benton eile õhtupoolik pärast see , kui tema olema Amsterdam kohtuma|kohtunud sada endine kaasmaalane .
nõukogu 13. detsember 1976. aasta määrus ( EMÜ ) nr 222/77 ühendus transiidiprotseduur kohta 10 ( muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 983/79 11 ) võimaldama Belgia , Luksemburg ja Holland kohaldama ühendus transiididokument suhtes kokkulepe , mis olema sõlmima|sõlmitud või sõlmima tema vahel piiriformaalsus vähendamine või kaotamine ; seetõttu tulema käesolev määrus kohaldamine kõnealune liikmesriik käsitlema ühtne liikmesriik ;
kõige madalam olema see Saksamaa sort “ Polygena ” ( 1,46 mPa · s ) , Rootsi sort “ Mie ” ( 1,47 mPa · s ) ja Holland sort “ reggae ” ( 1,48 mPa · s ) .
kolmapäev tulema välja Holland Sõjadokument Instituud|Instituudi|Instituut uurimus 1995 aasta juuli Srebrenica toim|toime pandud|panema massimõrv kohta .
Venemaa ) ja Jan Timman|Timmani ( Holland ) .
Eesti ümbermaailmajaht lennuk olema praegu Holland sadam Harlingen|Harlingeni remont , et tross võimalikult kiiresti kord tegema .
ÜRO kutsuma tühistama 1992. ja 1993. aasta Liibüa suhtes kehtestama|kehtestatud sanktsioon peale see , kui kahtlusalune olema saabuma|saabunud Holland .
40 000 pealtvaataja ees kulgema|kulgenud mäng viima Holland 45. minut 1 : 0 juhtima Roy Makaay .
Holland delegatsioon pressiesindaja sõna olema lepe ette nägema|nähtud|nähtuma , et EL maksma kahi|kahju kandma|kandnud farmer kompensatsioon .
noorim võistleja olema 8-9aastane ja vanim 70aastased.tantsija olema Rootsi , Soome , Inglismaa , Holland , Norra , Eesti .
19-29aastane noor olema aprill võimalus minema praktika Rootsi , Taani ja Holland .
Holland elama üks tsistertslane klooster , õigemini olema tema trappist - kõige rangem vaikija , tema võima rääkima ainult üks päev aasta .
Stuttgart tenniseturniir võitma mõnevõrra üllatuslikult rootslane Thomas Enqvist ( 13 ) , kes alistama finaal tiitlikaitsja Richard Krajiceki ( Holland , 8 ) 6 : 1 , 6 : 4 , 5 : 7 , 7 : 5. poolfinaal olema Enqvist alistama|alistanud maailm esireket Andre Agass|Agassi ( USA ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 0 ja Krajicek Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4.
pärast EM-finaalturniir alagrupp loosimine kuulutama üksmeelselt surmagrupp nelik , kus mängima Tšehhimaa , Saksamaa , Holland ja Läti .
esimene pääsuke võima olema Holland , sest raudteefirma müüma pakkuma välja mõni kahjum olev piirkondlik marsruut .
Cincinnati veerandfinaal : Sampras - Richard Krajicek ( Holland , 7 ) 6 : 4 , 6 : 2 , Rafter - Michael Chang ( USA ) 6 : 2 , 6 : 1 , Agassi - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 6 ) 6 : 2 , 7 : 6 , Kafelnikov - Tim Henman ( Suurbritannia , 5 ) 7 : 5 , 7 : 5.
PSV Eindhoven alistama pühapäev kodustaadion Heerenveen 3 : 0 ning kindlustama ise kolm voor enne meistrivõistlus lõpp teine aasta järjest Holland jalgpallimeistrivõistlus esikoht .
10 uus nimi : Holland Kuningriik ülemereterritoorium :
saeveski eksportima 80 protsent oma toodang Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , peamiselt Holland , Saksamaa ning ka Soome , Hispaania ja Iirimaa .
Kulukat telefonijuhe vedu - nn telefon paigaldus ( maksma ligi tuhat kroon ) , digitaaltelefon kuumaks 57 kroon , mis ei kaasnema mitte ühe tasu kõneminut , ning ülikallis kaugekõnehind - Inglismaa 10.50 kroon minut , Hongkong 33 kroon minut .
autoralli MM viimane etapp , RAC-ralli Inglismaa juhtima pärast 13. kiiruskatse Carlo Sainz ( Hispaania ) . üldarvestus Sainz|Sainzi esikoht jagav shotlane Colin Mcraad jääma konkurent maha 42 sekund .
tahtma kirjeldama , kuidas töötama valimissüsteem Inglismaa .
alagrupiturniir kaks voor olema peale Hispaania kindlustama|kindlustanud koha|koht kaheksandikfinaal veel Saksamaa , Ecuador , Inglismaa , Argentina , Holland , Portugal ja Brasiilia .
“ Marek olema tüüpiline briti stiil keskkaitsja , tema olema mitu omadus poolest parem kui palju Inglismaa meistriliiga kaitsja , kes olema nägema|näima|näinud , ” sõnama Teitur .
mees korvpall EMvõistlus valikturniir alistama Saksamaa üleeile kodu Inglismaa 88 : 67 ja tõrjuma lähim rivaal Eesti finaalturniir koha|koht võit kaugus .
Lao ( 40 ) küsima Harju maakohus teade kohus luba sõitma 20.-27. oktoober Venemaa Moskva ja Inglismaa , kirjutama sl õhtuleht .
Inglismaa Silverstone ’ i ringrada peetud|peetuma|pidama Brit|Briti|Britt vormel Ford klass juunior meistrivõistlus kuues etapp kvalifikatsioonisõit püstitama Teppan masinaklass rajarekord 1.35,323 ja pälvima parim stardipositsioon .
Euroopa klubijalgpall põletavaim küsimus näima olema : miks ei suutma Inglismaa meeskond mandri-Euroopa tiim vastu saama ?
kümme etteaste ootama staar kodu Inglismaa , viisteist kontsert andma Vanessa üksnes Saksamaa jne .
Hannes Hanso ( 28 ) sündima Saaremaa , õppima Hiina , rändama seljakott pool maailm läbi ja alustama lõpuks pere ja ärielu Inglismaa .
maailm silm olema kindel imago ka Venemaa ja Hiina - kuigi see võima olema ka negatiivne - ning ka suurem lääneriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa .
seejuures aedlinn kodumaa Inglismaa valmima esimene terviklik aedlinnarajoon alles kahekümnes aasta .
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
15. ( 16 ) Arsenal - - Inglismaa - 81,39
Inglismaa 1998. aasta meister ja karikavõitja London Arsenal alles soovima Oper|Operi tundma õppima .
" proov olema siin loovam , " võrdlema tema siinne tingimus tige proovigraafik Inglismaa .
Inglismaa Premier League ’ i meeskond Derby County üritama itaallane ründaja Fabrizio Ravanelli nõusse rääkima viimane asumine ajutiselt treener ametipost , kirjutama sportnet .
" paat sõitma Inglismaa , Prantsusmaa , Island , Gröönimaa ja lõpuks ka Ameerika . "
Chuck Close , ameerika hüperrealistlik kunst tuntum portreemaalija , olema esmakordselt oma personaalnäitus Inglismaa , London Hayward Gallerys .
äsja hakkama Inglismaa ette valmistama koguteos tervis ja kehaline aktiivsus vahekord kohta , mis A. viru tellima peatükk kehaline aktiivsus füsioloogiline aspekt kohta .
Saksamaa esiklubi München Bayern|Bayerni president Karl-Heinz Rummenigge nimetama spekulatsioon kuuldus , et Bayern|Bayerni ja Saksamaa koondis puurilukk Oliver Kahn võima siirduma Inglismaa superklubi Manchester Unite|United .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
MM-võistlus pidama 24. aprill kuni 5. maa|mai Inglismaa Manchester .
Lissabon , 25. juuni ( EPLO ) - David Beckham|Beckhami ja Darius Vassell eksimus penaltipaik maksma Inglismaa koondis koha|koht Euro2004 poolfinaal , kui esimene veerandfinaal võitma Portugal 2 : 2 lõppema|lõppenud lisaaeg järel jalgpall sünnimaa esindus penaltiseeria 6 : 5.
Mart Inglismaa ilmavalgus nägema|näima|näinud poeg Markus pidama vajalik paber isa sootuks hõlpsamalt saama .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
USA kolima Cocker 1975. aasta Inglismaa tekkima|tekkinud maksuprobleem tõttu , suhe kodumaa ei soojendama|soojendanud ka asjaolu , et Brit|Briti|Britt saatkond paar aasta tagasi Austria kontsert ärajätmine tõttu 48 tund vaht alla sattuma|sattunud laulja abi jätma .
Agassi ja Graf veetma aastavahetus Havai , läinud|minema nädalalõpp imbuma Inglismaa tabloidleht kõmu kuulsustepaar sealne salajane abiellumine .
Inglismaa kohtuma ülehomme Liverpool MM-mäng Soome .
suvekool tulema ka Riia Eesti Selts|Seltsi segakoor laulja ( “ leelo ” ) ja Inglismaa Bradfort Eesti segakoor liige .
Rootsi olema jõudma|jõudnud see aeg juba 22 600 , Inglismaa 5 500 , Kanada ja USA 1300 , Austria 700 , Belgia ja Holland 400 , Taani 350 , Itaalia 150 ja muu maa 1300 eestlane .
Pärnu linnavalitsus otsustama eilne nõupidamine premeerima pühapäev Inglismaa Eton|Etoni sõudmine MM-võistlus paarisaeruline neljapaat pronksmedal pälvima|pälvinud Pärnu sportlane ja see treener kokku 160 000 kroon .
neli päev jooksul mängima Eesti , Austria , Shveits , Itaalia ja Inglismaa Viljandi sõitma|sõitnud vanamuusik itaalia muusika .
korrarikkumine eest vahistama 187 horvaat ning 31 Inglismaa koondis pooldaja .
Autor|Autorite hulgas olema kaasaegne ehtekunst klassik ja tippfiguur nagu Wendy Ramshow Inglismaa , Ruudt Peters ja Gijs Bakker Holland , William Harper USA , Esther Knobel Iisrael jt .
vähemalt 80s taustsüsteem olema see Inglismaa Sheffeld|Sheffeldi|Sheffelt pärit grupp küll kõige parem näide see , milline pidama klantsposter|klantsposteri pakutav rokk välja nägema ja kuidas kõlama .
" otsus vormel Ford suunas kallutama teadmine , et mitu vormel 1 tiim baseeruv Inglismaa ja seal saama kõva kool .
töötama veel mõni aeg tagasi Inglismaa ülikoolikeskkond olema mina juurdepääs selline iskima ( Institute of Scientific Information ) vahendama|vahendatud teaduspublikatsioon andmebaas , mis Eesti veel ligi ei saama .
Inglismaa vaid veidi suurem Uus-Meremaa olema vanajumal ebaõiglaselt palju ilu jagama|jaganud .
Peategelane Orlando siirdumine mehekeha naine oma ahendama mõnevõrra liikumisruum - naasu järel Inglismaa jääma Orlando kurseerima maa-linn trajektoor .
“ Inglismaa mängima rohkem kaotus vältimine kui võit peale .
asuma|asunud hiljem Inglismaa , saama Wimbish|Wimbishi mainekas reggae-produtsent Adrian Sherwood|Sherwoodi|Sherwoot posse
samamoodi kui Inglismaa lastetuba karuke , olema nõukogu liit üle ujutama|ujutatud iga mast Lenin .
madonna olema oma boy-friend|boy-frient ja laps isa Guy Ritchie juures Inglismaa elama|elanud üle aasta .
festival teine päev toimuma rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis võtma osa kokku neli võistkond Hispaania , Rootsi , Inglismaa ja Eesti .
peale Inglismaa ja Horvaatia pidama vastu hakkama kõva Iisrael kooseissulg ja Makedoonia , kes olema mõlema korralik vastane .
Inglismaa mängima kõik klubi liinikaitse , nii et mina olema vast rohkem harjuma|harjunud kui mina kaitsja , " arvama Poom .
ja kuigi palju lääs kippuma memorandum võltsing pidama , kirjutama näiteks Inglismaa ilmuv ajakiri Soviet Analys : " kõige olulisem olema aga , et siin esitama|esitatud argument loogika ja kasutama|kasutatud fakt olema vaieldamatu , ükskõik kes tema autor olema . "
noppima nüüd see detail ja paigutama oma aed ja kodu , võima vahest kasu asemel kahi|kahju saama , sest kutsuma välja vana traditsioon maagiline osa , mis olema oma mõju ja nii rikkuma harmoonia , mis olema tegelikult nii feng shui ka kui kõik vana tark aednik eesmärk nii Inglismaa kui mujal .
hispaanlane hankima 25 000 nael eest ühe 39 kuninglik loož boks , mängija tunnel ja väravapost , mis olema viimati püsti 7. oktoober kui kohtuma Inglismaa ja Saksamaa .
Inglismaa : Nigel Martyn ( David James 46 ) , Danny Mills ( Wes Brown 68 ) , Rio Ferdinand ( Gareth Southgate 46 ) , Sol Campbell ( Martin Keown 46 ) , Ashley Cole ( Wayne Bridge 46 ) , Owen Hargreaves , Paul Scholes ( Trevor Sinclair 46 ) , Danny Murphy ( Joe Cole 46 ) , Emile Heskey , Michael Owen ( Teddy Sheringham 46 ) , Darius Vassell .
Inglismaa pealinlane kõik värav kirjutama võõrleegionär nimi - skoor tegema rootslane Fredrik Ljungberg , prantslane Thierry Henry ja horvaat Davor Shuker .
FC Flora Tallinn olema kokkulepe jõudma|jõudnud Inglismaa kõrgliiga klubi Ipswich Town , et meeskond mängima sõprusmäng käesolev aasta 22. juuli kell 19.00 lilleküla staadion .
“ kõige suurem lemmik olema siin Iirimaa , Inglismaa ja Itaalia .
muusikakanal MTV väitma hiljuti , et Richard Rogersi Lloyds of London 1970s valmima|valminud tundma|tuntud tehnitsistlik hoone sümboliseerima 1990s Inglismaa .
anglikaani kirik aga olema roomakatoliku kirik Brit|Briti|Britt teisend , mis ühe looja tundma Inglismaa kuningas Henry VIII .
Inglismaa meistrivõistlus kuldmedal pärast konkureeriv Manchester United|Unitedi ja Newcastle United|Unitedi poolehoidja lootma kõik hing|hinge , et saama oma lemmik palliplats nägema ka juuni .
olema töötama|töötanud USA , Saksamaa , Inglismaa ja Malta .
õppima Inglismaa ülikool majandus , töötama London ANC büroo , saama 1970 sõjaline väljaõpe nõukogu liit .
Venemaa , Inglismaa ja Pakistan
2. AS Tarmeko puittoode , mööbel , liimitu Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Taani , Inglismaa eksport minema 70 % toodang ehk 159 miljon kroon
kuigi plaat ametlik esmaesitlus toimuma Saksamaa , * veitsis , Austria ja Inglismaa 23. september , esitlema plaat Eesti alles nüüd .
Derby County olema küll parim meeskond , kuid Inglismaa olema kasulik mängima . "
Inglismaa Leeds|Leedsi ülikool professor John Blundell nentima vastavaldatud uurimus , et oliiviõli olema tervislikum kui see odavam rivaal , vaid pigem rasvumine soodustav .
Inglismaa seotud|siduma mäng pilet jääma puudu isegi suurem staadion puhul .
Inglismaa kehtima eelmine sajand keskpaik varanduslik valimistsensus .
tulevik tähendama jõudmine kodumaa järjest kaugemale Inglismaa või onu Paul kohvimägi maa , kus olema “ kuum öö ja eksootiline naine ” ( või olema see vastupidi , nagu mõtisklema Lotukata ) .
Tiina Tamman , Inglismaa
F1-auto MM-võistlus järgmine etapp sõitma 14. juuli Inglismaa , mainekas Silverstone ’ i ringrada .
vaid tema jaoks olema oluline , et jalgpallivaimustus sattuma|sattunud Eesti ei juhtuma nagu Inglismaa , kus staadion avamäng jooksma alasti pealtvaataja väljak .
Sky sport arvama olema eelmine hooaeg neljas Inglismaa ja Carling Opta statistika järgi kuus .
kihlveokontor hoidma Inglismaa MM tiitel pretendent seas teine koht - Brasiilia järel .
Inglismaa kohus olema juba pidama|pidanud tegelema ajakirjandusvabadus ja AIDS haige haiguslugu konfidentsiaalsus tasakaalustamine .
asjalugu kujunema nii , et aasta lisanduma teine ja nüüd pidama Ivo plaan Inglismaa ülikooliõping alustama .
seitsmeliikmeline žürii , mis olema kokku pandud|panema nii Eesti , Soome kui Inglismaa professionaal , pidama pühapäev Express Hotellis kumbki grupp välja valima vaid kümme võistleja , kes pääsema edasi finaal .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31,6 ) , Inglismaa ( 35,2 ) , Taani ( 35,4 ) , Rootsi ( 35,6 ) ja Iirimaa ( 36,7 ) .
mitu Euroopa liit liikmesriik ( nt Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa ) olema põllumajandusettevõte suhtes võimalik kohaldama kindel maksumäär skeem .
" mina olema alati meeldima|meeldinud Inglismaa jalgpall .
Vähi puhkama ka korrapäraselt , olema siis suusareis USA või keeleõpe Inglismaa .
kui “ Trainspotting ” Inglismaa lina tulema , süüdistama see esialgu narkootikum propageerimine .
see ilmuma vaid napilt 30 aasta hiljem , kui esimene samasugune ilmuma Inglismaa .
Milano rändama seltskond Pariis lahtine meistrivõistlus ja sealt Inglismaa muruväljak .
Manchester Unite|United ostma 18,6 miljon nael eest Tottenham Hotspur|Hotspuri Inglismaa koondislane Michael Carricki .
mina julgema kinnitama , vaatama analüüs , mis olema tegema|tehtud põllumajandusministeerium , ning see tõbi tagajärg , Inglismaa kari suurus ja iseloom , et siin olema siiski suhteliselt suur vahe .
kui küsima inglise fänn , kas tema eelistaks mõni kohalik klubi võit meister liiga või Inglismaa koondis MM-tiitel , siis mina arvama , et vastus olema ette teadma , " ütlema Gaillard .
Inglismaa olema põllumajandusettevõte kaup ja teenus soetamine maha arvamata sisendkäibemaks kompenseerimine kehtestama|kehtestatud kindel maksumäär 4 % , Eesti võima see olema 5 % ( Oja , 2002 ) .
see olema alla kirjutama|kirjutanud kirikuliider Aasia , Aafrika , Ladina-Ameerika ja kirikujärgija Inglismaa , India ning mujalt .
seesama , mis üle 200 aasta tapma serblane , mis toituma Euroopa inimene veri kaks sõda ning nüüd igatsema kolmas -- Ameerika , Inglismaa ja Saks|Saksa , kuid ka Türgi , kes sajand algul tapma|tappima 1,5 miljon armeenlane ja 1,5 miljon kreeklane .
esimene 200 000 mudel pidama jõudma Inglismaa enne jõulud .
" Inglismaa protestant hüüdma mina iga nädal tänav väga inetu asi ja mina arvama , et luterlik maa olema veel hullem , " naerma tema oma eksimus .
1878. aasta asutama|asutatud Ipswich Town suurim saavutus olema Inglismaa meistritiitel 1962. aasta , Inglismaa karikavõit 1978. aasta ja UEFA karikas võitmine 1981. aasta .
USA B-52 raskepommitaja tõusma Inglismaa õhk reede hommik kell 10 paiku kohalik aeg järgi .
hiljem haigestuma partner Inglismaa ja Krista Esta tulema uus partner otsima .
Akiba ütlema , et viis suur tuumariik - USA , Venemaa , Inglismaa , Prantsusmaa ja Hiina , aga ka India , Pakistan ja Põhja-Korea " seadma oht inimkond ellujäämine " .
naasma|naasnud Bergen , esinema dirigent ka Saksamaa , Holland ja Inglismaa ning saavutama heliloojanagi rahvusvaheline kuulsus .
Manchester Unite|United kindlustama neli voor enne lõpp Inglismaa meistritiitel , kui alistama laupäev võõrsil Southampton 3 : 1. viimane kaheksa aasta jooksul olema manu võitma|võitnud kuus esikoht .
sealjuures olema tähelepanuväärne , et restauratsioon käigus ei tõusma|tõusnud Prantsusmaa ega Inglismaa võim endine dünastia pea , vaid kõrvalliin .
Inglismaa meistrivõistlus 11. voor : Derby - Manchester Unite|United 2 : 2 ( 24.
praegu aga ei sobima Euroopa Liidu|Liidud|Liit praegune eesistujariik Inglismaa täielik USA-meelsus Prantsusmaa joon .
esmalt teatama firma , mis koostama Inglismaa kõikvõimalik tabel , et klassikaline muusika tabel jaoks olema tema kerglane .
sina olema Rootsi kodakondsus , elama Inglismaa ja kasvama Eesti .
Inglismaa jalgpall meistriliiga viies voor tegema Derby County pühapäev kodune Pri|Pride park staadion 2 : 2 viig|viik Charltoni Athleticu .
Inglismaa tulema kohtumine vaatama maksimaalne 600 huviline ka see õnnelik olema kohale tulek tegemine , sest eile saabuma Inglismaa Kaunas vaid üks lennuk .
viimati möllama Inglismaa nii tugev torm 1987. aasta .
Wembley staadion viimane matš ei tooma|toonud Inglismaa õnn , kodu tulema tunnistama Saksamaa 1 : 0 paremus .
teine poolfinaal leppima Michael Adams ( Inglismaa ) ja suurfavoriit Viswanathan Anand ( India ) 73. käik viik ning Anand juhtima 2 : 1.
see gigantfirma olema olema|olnud aastakümme kaks peakorter - üks Inglismaa ja teine Holland .
Inglismaa ja Holland meeskond ei kannatama võrdlus välja , " ülistama värske floralane .
Inglismaa jalgpall meistriliiga kaotama Mart Poom|Poomi klubi Derby County võõrsil Middlesbrough ’ le 0 : 4.
Egeli Rästa parim sõbranna sõna elama aga neiu Inglismaa üksindus ja väga tagasihoidlikult .
võrdlema neli aasta tagune jalgpall EM Inglismaa olema vähemalt praegu kohapeal kõik väga rahulik .
avaldus naine kadumine kohta esitama tapetu Inglismaa elav ema .
vaatama , euroliit kuuluv Inglismaa olema energia tarbimine käibemaks vabastama|vabastatud .
LeRoy Neimani ( USA ) kujundama|kujundatud mark trükkima Inglismaa 625 000 - 730 000.
täna avama Tartu uus muusika pidustus ( TUMP ) , kus tähtesineja olema kaks nüüdismuusika tippansambel - üks Inglismaa , teine Eesti .
Mr Beanina tundma|tuntud Rowan Atkinson sõitma üleeile Inglismaa Lancashire krahvkond sodi 650 000naelane ( ligi 16 miljon kroon ) sportauto MacLaren F1 , mis põrkama kokku Roveriga .
Õppusel osalema umbes 1500 kaitseväelane kolm balti riik , Taani , Soome , USA , Inglismaa , Saksamaa , Norra ja Rootsi ning ligi 200 liikurmasin .
kogu MM-sari ( 14 etapp ) läbitegemine olema eestlane taskukohane , praegu rääkima kolm osavõistlus ( Portugal , Soome ja Inglismaa ) .
Eindhovenis , kus Inglismaa kohus eile õhtu Portugal , olema olukord mäng eel rahulik , ehkki 8000 piletiomanik lisa ootama veel 17 000 inglane saabumine .
William Hill|Hilli kihlveokontor viimane panus põhjal hindama järgmine aasta jalgpall MM-võistlus soosik Argentina meeskond , kes kurss olema 7 : 2. võiduväljavaade poolest järgnema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 4 : 1 ) , Brasiilia , Inglismaa ja Itaalia ( 7 : 1 ) , Hispaania ( 12 : 1 ) ja Saksamaa ( 14 : 1 ) .
jalgpallivaatleja Rob Smyth|Smythi sõna olema koondis 1 : 0 võit Argentina üle halvim , mis saama Inglismaa koondis juhtuma .
Ohvriks olema Inglismaa jalgrattur Linton , kes surema Pariisi-Bordeaux ’ velotuur trimetüül liigne pruukimine tõttu .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
see olema Eesti meeskond esimene esikoht rahvusvaheline areen , kusjuures edestama Prantsusmaa , Inglismaa , Itaalia ja Hispaania järel Euroopa tugevuselt järgmine meeskond Tshehhimaa , Slovakkia ning Bosnia ja Hertsegoviina .
viimane kümnend jooksul olema Inglismaa osalema|osalenud viis tiitliturniir ja see neli kukkuma|kukkunud välja just penalti ( sina ) süü .
Inglismaa olema elektroonikasektor tulema miski Elcoteq|Elcoteqi laadne .
õhtu jooksul tegema mõni inimene õnnelik lood|loog|lugu : võidu|võit olema lennukipilet Inglismaa .
" olema olema ainult üks Inglismaa või Prantsusmaa , aga Hispaaniai olema mitu , " kirjutama kultuurierinevus asjatundja Richard D. Lewis .
Inglismaa ja Wales olema veevärk täielikult erafirma käes .
Saaremaa laevakompanii ( SLK ) ootama ministeerium selge seisukoht , kas SLK pakkuma roll saar liin teenindamine ning hoiduma seni siduv kokkulepe Inglismaa ja Prantsusmaa partner oma laev viimine kaks riik vaheline liin .
peatükk lõpetama kolmesõnaline kokkuvõte konkreetne maa eripära ( nt Nepal - mägi , klooster , esimees Mao ; Jordaania - ajatu , jahmatamapanev , liivane ; Ukraina - sõbralik , tagasihoidlik , religioosne ; Inglismaa - mitmekesine , dünaamiline , niiske . )
asjatundja ütlema , et olema vaid aeg küsimus , mil Inglismaa hakkama kasutama " asendusema " .
kas kloonimine Inglismaa tõepoolest võimalik saama , sõltuma briti parlament sügis langetatav otsus .
umbes 5000 pealtvaataja , Anjalakosk|Anjalakoski staadion täismaja , olema tulema|tulnud vaatama , kuidas Inglismaa jalgpallibiitel kohalik , maailm mastaap vaat ’ et süldibänd Myllykoskile korralik õppetund andma .
kolleeg Scott Levey Inglismaa , kes olema kõrgem kommertskool õppejõud teine aasta , lisama , et kursus olema väga erinev - mõni olema aktiivsem , teine loium .
prill , mis olema seotud|siduma röntgenkaamera , saavutama Inglismaa Dover|Doveri katsetamine ajal tohutu edu .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus alistama Derby County võõrsil Leicester|Leicesteri 3 : 0 ( 53.
Inglismaa juhtuma see alates 18. sajand lõpp , Prantsusmaa 19. sajand esimene veerand , Saksamaa sajand keskpaik ja Venemaa 19. sajand kolmas veerand .
sarnane süsteem olema kasutus palju riik , sealhulgas Austria , Inglismaa , Kanada , Leedu , Saksamaa ja Ameerika ühendriik .
Inglismaa küsitlema 300 tippfirmajuht , poliitik ja muidu mõjuvõimas mees .
" kindlasti avaldama järelmõju pikk paus , kui Inglismaa klubi diskvalifitseerima mitu aasta Euroopa sari .
Läti olema juba kehtestama|kehtestanud koolikohustus 18. eluaasta , Inglismaa , Šotimaa , Holland , Luksemburg olema koolikohustus 11 aasta mina 9 vastu , Põhja-Iirimaa 12 aasta .
Inglismaa olema Thames lõikuma esimene kord mitukümmend aasta jooksul jää .
" ning mina tahtma , et see viin olema parim , mis siiani tegema|tehtud , nii Inglismaa kui Venemaa . "
tahtma , et Tommi saama normaalne klubi mängima - et siis tema Inglismaa suruma , " sõnama Pohlak .
tagasi Inglismaa koond|koondis valima|valitud Sheringham olema lööma|löönud tänavu 20 värav ning aitama manu Inglismaa meistritiitel .
tema lisama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema see haigus taanduma Inglismaa , kust see algus saama , kuid samas olema nägema vaibumine märk ei Holland ega Prantsusmaa .
Troyes ( Prantsusmaa ) - Newcastle Unite|United ( Inglismaa ) 0 : 0
erinevalt paar eelmine toimuma seekordne rahulikum õhkkond ; elevus tekitama ainult Inglismaa tagasiastumine UNESCO .
naine : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa )
enamik kunstnik olema Rosentha valima|valinud Inglismaa , kuid näitus tegema come back ’ i 1990. aasta teine pool varjusurm olesklema|olesklenud Jeff Koons , kes demonstreerima efektne , kuid ideelage autoretro kolm meeter kõrgus roostevaba teras puudel kuju ja neopopilik maal .
London linnapea Ken Livingston ütlema reede , et elektrikatkestus olema võima|võinud olema kohutav tagajärg , kui see olema juhtuma|juhtunud näiteks varem august , kui Inglismaa tabama ränk kuumalaine .
Kaia Kanepi jõudma 16aastane tennisist Euroopa meistrivõistlus Inglismaa Hatfield|Hatfieldi|Hatfielt võit 6 : 3 , 6 : 0 ungarlanna Virag Nemethi üle veerandfinaal .
tema lisama Euroopa-poolne teave eelkõige Taani ning Inglismaa asjatundja .
Lauri Kaare Eesti filmilevifirma MPDE kinnitama samuti , et tema kino nii konservatiivne ei olema kui vana hea Inglismaa .
alles hetk tagasi mina kuulma , et veterinaaramet juhataja luba|luga vedama Holland kaudu Eesti veis Inglismaa , mis olema juba tükk aeg tagasi tunnistama|tunnistatud hullulehmatõbi piirkond .
eelvõistlus 37 laul hulgast välja valima|valitud kaheksa lugu hindama rahvusvaheline zhürii , kuhu kuuluma Kataloonia Raadio direktor Joan Maria Clavagera , MTV Europe saatejuht Maria G Inglismaa , Sony Music .
kui SLK ei jääma liin opereerima , suunama firma oma praam Prantsusmaa ja Inglismaa vahe sõitma .
Eesti riik tellimus valmistama|valmistatud laev laskma vesi 7. juuli 1936. aasta Inglismaa linn Barrow-in-Furness .
aasta koondis kaitseliin moodustama Fabio Cannavaro ( Itaalia ) , Gianluca Zambrotta ( Itaalia ) , Lilian Thuram ( Prantsusmaa ) ja John Terry ( Inglismaa ) .
15 aasta eest , kui salapärane , nägu ja kodanikunimi grafitikunstnik Banksy kunstiteos Inglismaa linn majasein ilmuma hakkama , värvima see linnavõim käsk kiiresti üle või nühkima pahane kodanik see ise maha .
olema kirjutama|kirjutanud tõend nii Hispaania kui Inglismaa õppima suunduja .
suurim kiitus teenima turniir võitma|võitnud Inglismaa .
Inglismaa olema juba toimuma|toimunud mõni tehing , kus ostja olema korter enne ost oma silm nägema|näima|näinud .
Kuu aeg enne võistlus olema sõel viis sõitja : Inglismaa käima testima Urmas Uusneem ja Ivo Lilleberg , lootus olema ka Madis Kasemets .
kuna Inglismaa olema kodu ja võõrsil löödud|lööma värav ühesugune kaal , siis järgnema lisaaeg , mis värav ei löödud|lööma .
seetõttu soovitama lugema 19. sajand Inglismaa kirjutama|kirjutatud romaan : see olema ühtaegu nii võrratult kaugel ja lähedal Eesti , kus 19. sajand jätkuvalt edasi kestma .
samuti lugema , et soomepoiss Gunnar Reiman elama Leicester|Leicesteri Inglismaa .
Probleemiks olema jääma|jäänud hoolekogu ebamäärane õiguslik staatus , see ei olema vaadeldav kool juhtimine kontrolliv ja reguleeriv peamine organ nii nagu see olema näide Inglismaa .
Otto-Triin õnnitlema ka papagoi Parrot Hispaania ja kommilohe Muncher Inglismaa .
80s perearst Inglismaa , kes saatma mürk teine ilma peamiselt eakas patsient ja kirjutama välja see surmatunnistus .
enamasti olema kääbus siiski vaenulik , v.a Inglismaa .
koondis peatreener Eriksson aga asuma kapten kaitsma : " arvama , et tema mõtlema see , kuidas olema Inglismaa kõige parem .
" Inglismaa jääma see saade ajal elu seisma , " märkima tema .
näide kirjutama tema Inglismaa õping pääsemine oma aeg üle 400 taotluskiri .
1. grupp : Wales - Itaalia 1 : 2. 3. grupp : Türgi - Põhja-Iiri 2 : 0. 5. grupp : Rootsi - Inglismaa 0 : 2. 8. grupp : Iirimaa - Horvaatia 2 : 2. 9. grupp : Leedu - Šotimaa 0 : 0 , Belgia - Tšehhimaa 0 : 2.
Priit Pärn|Pärna joonisfilm " Karl ja Marilyn " võitma Inglismaa Norwich|Norwichi rahvusvaheline animafilm festival rahvusvaheline kategooria esikoht .
suur vastasseis asemel , kus tegija Prantsusmaa , Argentiina , Itaalia ja Portugal , pidama leppima Brasiilia Inglismaa veerandfinaal .
Eric Dickens ( Brit|Briti|Britt Holland , st elama Holland , aga tõlkima inglise keel ) : lugu , mis kõnelema noormees elamus New York , ei olema küll Inglismaa müüdav , selline olema mina oma küll .
projekt olema algatama|algatanud Brit|Briti|Britt Know How Fond ja eile avama Inglismaa suursaadik Charles de Chassiron projekt teine etapp Tallinn Järv|Järve kaubamaja .
napp pool aasta hiljem mängima Saksamaa MM finaal , Inglismaa pidama aga juba veerandfinaal järel kodu sõitma .
kõik varasem kord , kui Brasiilia olema MM Inglismaa kohtuma|kohtunud ( 1958 , 1962 ja 1970 ) , tulema tema ka maailmameister .
Mart Poom ( Derby County - Inglismaa ) 03.02.1972 77 -
Sakslane Händel saavutama Inglismaa oma looming nii üldrahvalik tunnustus kui ka kuningakoda soosing .
kaheksa staadion tribüün mahtuma kokku istuma ( Inglismaa staadion pärast 1989. aasta Hillsborough ’ tragöödia seisukoht enam olema ) 353 500 inimene .
Barbra külaline nimekiri olema Steven Spielberg , Tom Hanks , John Travolta , Bra|Brad Pitt ja Jennifer Aniston , Minnie vanem ja sugulane Inglismaa .
Haag Mauritshuis ja Washington National Gallery of Art ühisüritus korraldama|korraldatud näitus lööma see kolm sajand vanune rekord , tõsi küll , üks töö , ent viibima Holland , ja teadma , et shedööver rändamine vastu tõstma hääl aina rohkem kunstiekspert , olema Prantsusmaa , Inglismaa , Ameerika ühendriik , Iirimaa , Shotimaa ja Saks|Saksa kohale toodud|tooma pilt patt mitte vaatama minema .
Saksamaa , Inglismaa ja USA avaldama doktoritöö materjal raamat või artikkel kuju alles pärast kaitsmine .
Kiviluks juht Enn Kikas sõna olema firma käima|käinud kivi ja betoonijäätmed töötlemine õppima nii Saksamaa kui Inglismaa .
" tegelema see , et tooma Inglismaa nii sealne kauplus kui ka tehas laojääk ja müüma see Eesti .
Mart Poom olema varem Inglismaa jalgpall tutvus tegema|teinud .
Riia Inglismaa tee olema|olnud laev vajuma eile hommik lekkimine tõttu tekkima|tekkinud kreen ning seejärel seiskuma ka laev peamootor .
et keegi Inglismaa reisimine ohtlik pidama , ei tulema pea .
" Taani liiga olema kõige loogilisem Inglismaa siirdumine , " arutlema Pohlak .
avaldama juhtum ajendama|ajendatud artikkel Inglismaa ajaleht The Guardian .
esmalt äratama kõmuajakirjandus tähelepanu Eriksson|Erikssoni salasuhe rootslanna teletäht Ulrika Jonsson|Jonssoni , 2004. aasta lahvatama avalikkus ette story endine Inglismaa vutiliit sekretär Faria Alamiga .
mõni aeg tagasi lõppema pitsaküpsetaja Elvises unistus nägema Inglismaa tundidepikkune ülekuulamine ja küüt tagasi Eesti .
Inglismaa peaminister Tony Blair olema Schröder|Schröderi valimisvõit alates lubama|lubanud , et koos Saksamaa uus kantsler soovima tema kinnistama nn kolmas tee poliitika järgmine sajand Euroopa poliitiline maastik , otsima seega vasakpoolsus uus sisu .
nii et Inglismaa ja Jeemen vahel olema vana seos ja kumbki riik teadma üht-teist teisene .
Eesti arhitektuur kvalitatiivne hüpe tähistama rahvusvaheline konkurss , mis kogu maailm erakordselt aktiivselt korraldama ( Inglismaa toimuma ca 70 konkurss aasta , 1900-1905 aga ainuüksi avalik raamatukogu konkurss 50 ; Saksamaa korraldama 1899-1901 367 arhitektuurikonkurss ) .
Portugal alistama Inglismaa penalti 6 : 5 ja kohtuma nüüd poolfinaal tänane Holland ja Rootsi mäng võitja .
6. voor : Iisrael - Holland , Saksamaa - Poola 3 : 1 , Venemaa - Horvaatia I , Inglismaa Armeenia , Läti - Leedu 2,5 : 1,5 , Bosnia ja Hertsegoviina - Gruusia 2 : 2.
x eelmine hooaeg pidama Poom Derby eest 41 kohtumine , see 36 Inglismaa meistrivõistlus .
viimati olema Shotimaa Inglismaa võitma|võitnud 1985. aasta , kuid kaks meeskond kõik 110 maavõistlus kokkuvõte ei jääma shotlane palju alla : 41 võit , 24 viik , 45 kaotus .
aga koolitus saama maailm tippklass ikkagi Inglismaa , kus ühe tund eest küsima 50 nael .
1650. a Inglismaa jõudma|jõudnud joogi|jook võidukäik olema seevastu kiire .
põhiline , et selline hea muusikamaa nagu Inglismaa , Itaalia ja Iirimaa panema mina kolm esimene hulka .
Frankfurt raekoda Holland koorimuusika ja Iiri tantsija toetus sisseõnnistatud EKP sünd pidama oma sõnavõtt Euroopa ajalugu suursündmus teine seas Saksamaa kantsler Helmut Kohl , Euroopa Komisjon president Jacques Santer ja Inglismaa peaminister Tony Blair .
Inglismaa võistlema Jones 100 meeter .
Arsenal jääma Inglismaa maha ainult Manchester United|Unitedi .
st . Louis maratonijooks tõeline võitja olema Inglismaa sündima|sündinud vasesepp Thomas Hicks Massachusetts osariik , kes viibima rada|raja ligi kolm ja pool tund ning saabuma staadion täielikult kurnatud .
aga leiutama asi alles vahetult enne esimene maailmasõda algus USA ja Inglismaa , kui kõrgeim maksumäär kehtestama umbes neli protsent .
1860 München ( Saksamaa ) - Newcastle Unite|United ( Inglismaa ) 2 : 3 ( Agostino 56 , Tapalovic 66 - Solano 10 , 55pen , Hugues 82 )
tänu ülipopulaarne telekoka|telekokk Jamie Oliver algatama|algatatud kampaania kvaliteetsem koolilõuna nimel , kulutama Suurbritannia valitsus järgmine kolm aasta jooksul üle 280 miljon nael lisaraha , et muutma Inglismaa koolilõuna kvaliteetsem ja tervislikum , vahendama BBC .
Ferguson looma|lööma pärast Inglismaa karikasari kaheksandikfinaal 0 : 2 kaotus London arsenal riietusruum vedelema|vedelenud jalgpallisaabas pihta , jalanõu tabama Beckham|Beckhami vasak silm .
Dimitar Penev ( Bulgaaria ) : “ Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa olema suurim võimalus tiitel saama .
viimane teravnema äärmus aasta 1982 , millal Ljubimov emigreeruma Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit , lavastama Inglismaa , Ameerika , Kreeka , Saksamaa jm .
1967. aasta ostma ameerika allveefotograaf John Light Inglismaa riik sõjavara|sõjavarad oksjon tühine 1000 nael eest Lusitania vrakk .
Inglismaa elav majaomanik volitama|volitatud esindaja Viljandi Jüri Sangernebo kinnitama reede , et ei omanik ega tema aeg lasteaed maja välja .
näide Inglismaa saabuv La Merika , kes suutma aasta algus avasingel prestiižikas HMV tabel 17. koha|koht jõudma .
festival kindel briti-kesksus määrama domineeriv seisukoht lootus , et nii krimikirjandus kui ka kriminaalfilm juhtkoht jääma Inglismaa .
" põhiline stiili-ikoon olema Jacqueline Kennedy ja mod|modi|modid ( 60s Inglismaa algus saama|saanud tänavastiil ) .
seetõttu pidama Ron Sommer|Sommeri auahne plaan maailmakontsern muutuma pisut enneaegne ja tema pidama edaspidi rahulduma Euroopa partner otsimine , olgugi et juba nüüdki olema esindama|esindatud Inglismaa , Austria , Itaalia , Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ja Kagu-Aasia .
prantsuse filosoof ja minister Luc Ferry olema tabavalt märkima|märkinud , et tänapäev välistama mina mõte Saksa-Prantsuse sõda , Inglismaa kallaletung Itaalia või Hispaania invasioon Flandria .
muusikastiil hetk Inglismaa ülikõva 2 step , mis britt sünnitama 1998. aasta ei kuskil mujal kui London .
Prantsusmaa keelama vaatamine alla 16aastane ning Inglismaa alla 18aastane .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus alistama Leeds Mart Poomita mängima|mänginud Derby 3 : 0 ( 9.
Nigel Short ( Inglismaa ) 5 , 4.
selline näide olema oktoober Inglismaa alanud|algama kohtuprotsess , mis algatama Fulham|Fulhami jalgpalliklubi oma endine peatreener Jean Tigana vastu .
ainult Iirimaa , Inglismaa ja Holland täheldama võrdlema eelmine aasta kasv .
" Inglismaa olema tõhusam suhtlema : kui varem olema see kaks , siis nüüd olema üks tund vahe ja nii saama kohe hommik asi ajama hakkama , mitte enam see tööletulek ootama , " ütlema Aab .
Inglismaa London lähistel elav eesti ajakirjanik Tiina Tamman|Tammani preemia ( 5000 + 5000 kroon ) saama tänavu Tartu ülikool ajakirjandustudeng Birgit Püve ( 19 ) .
küla saeveski täitma suur tellimus Inglismaa , seetõttu olema küla kaugemalt töökäsi täis .
ametlik informatsioon ansambel kohta saama siinne fänn Inglismaa , kus tegutsema Depeche Mode ’ i ametlik fännklubi .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 2 ° 00 ’ läänepikkus Inglismaa lõunarannik ning kulgema lõuna ja lääs suunas piki Inglismaa rannik punkt 50 ° 00 ’ põhjalaius edelarannik ; sealt otse lääs suunas punkt 7 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 49 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 5 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 48 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Prantsusmaa rannik ; sealt põhi ja kirre suunas piki Prantsusmaa rannik Cap de la Hague ’ ini ; sealt otse põhi suunas lähtepunkt .
Poom valvama teatavasti Inglismaa kõrgliiga kuues koha|koht tõusma|tõusnud Derby County värav .
tänavu Inglismaa meistrivõistlus Derby kaks koht kõrgemal lõpetama|lõpetanud West Ham United|Unitedi tegevdirektor Paul Arldridge kinnitama Daily Telegraphile , et McClaren andma jaatav vastus klubi peatreener asumine kohta juba neljapäev .
Eesti ühe kord klubi Atlantis ja Decolte esinema|esinenud Da Hooli " Meet Her At The Lovepara " laskma see suvi uuesti välja Inglismaa ja Euroopa koos uus remixi Inglismaa hard-house esi-DJ Fregie ’ lt , Eestimaa külastama|külastanud Peter Heller|Helleri ja Hooligan|Hooligani ise .
Marko Krista looma|lööma Inglismaa värav
ei kujutama ette , et Inglismaa võima peaminister lapsehoidja rääkima ajaleht see , mis Tony Blair|Blairi perekond õhtuti kodu tegema .
2. David Beckham ( Inglismaa / Man Unite|United ) 194 ( 18 )
" mina kaaluma naasmine treeneriamet vaid juht , kui pakutu olema Inglismaa peatreener koht , " tõdema hinnatus treener Curbishley ajaleht The Daily maa|mai .
kui uskuma BBC , panema Echelon ja USA raketikilp leib ühe kapp , sest osa kavandatav USA raketikilp seade pidama hakkama paiknema sama , kus olema Echelon|Echeloni suurim tugipunkt - Menwith Hillis Inglismaa .
Iirimaa olema praegune 0määrane vastavalt euroliit reegel loobuma|loobunud ja üks põhjus , miks Inglismaa ei saama|saanud esimene etapp mitte kuidagi liituma euroliit rahaliit , olema nõue , et rahaliit selline määr käibemaks ei võtma .
maikuu olema Otepää grupp Saksamaa Tarp|Tarpi , Rootsi Ekeröst , Otepää naisselts aga külaline maailm naisteorganisatsioon Inglismaa .
tänavu olema Poom Inglismaa meistrivõistlus Derby värav veel pääsema|pääsenud ja järjest teoreetilisem jääma võimalus , et tema tööluba Suurbritannia järgmine hooaeg pikendama .
“ teine tegema sellelaadne kursus Inglismaa , mina tahtma olema originaalsem ja valima Tai , ” rääkima Meinson .
see aeg saati , kui Põhi ja Lõuna-Jeemen omavahel 1990. aasta ühinema , olema uus , ühinema|ühinenud Jeemen riik ikka vahel Inglismaa uudis jutt , sest kaks erinev kokkusulamine üks riik olema olema|olnud raskekujuline .
ilmekas näide olema Inglismaa toimuma|toimunud hiljutine rongiõnnetus , lisama Reimann .
auhind , mis mullu võitma nüüdne juba Inglismaa West Ham United|Unitedi mängiv Carlo Tevez , andma asjaosaline esmaspäev õhtu üle Brasiilia koondis peatreener Dunga ja tema abiline Jorginho , kirjutama sportnet .
võit kergitama neli punkt koguma|kogunud Eesti kaheksa meeskond seas kolmas koha|koht , täna algus kell 20 kohtuma soosik sekka kuuluv Inglismaa .
etendus “ The Stop Quartet ” olema valima|valitud 1995. aasta Inglismaa parim tantsuetendus .
mööduma 2-3 kuu , kuni selguma , et härra Sammelselg ja Kägu|Käo olema isegi niivõrd konfidentsiaalne , et kokkulepe ei teadma|teadnud koguni tema äripartner USA ja Inglismaa .
Eesti alustama B-kategooria 1. alagrupp kuhu lisa kuuluma veel Austria , Rumeenia ja Inglismaa .
näima , et ainus võimalus inglane vandaalitsemine pääsema olema andma mm Inglismaa korraldama .
kuningakoda nõusolek pruudikandidaat näitama see , et Inglismaa valitseja püüdma kaasas käima aeg muutumine .
Valio brändijuht Siiri Vare arvama , et kalorilugemine tegelev tarbija turuosa ei olema Eesti siiski võrreldav Ameerika , Inglismaa või näide Soome .
mootorratas liivarajasõit , laiemalt tundma|tuntud kui hipodroomisõit olema algus saama|saanud Uus-Meremaa , kust kanduma Inglismaa kaudu mujale Euroopa , saama eriti populaarne Saksamaa .
 peamiselt asuma mõõt järgi käsitöö jalats valmistaja Inglismaa , Itaalia , USA ja Viin .
" ostma ise Inglismaa näiteks digitaalne videokaamera , mis maksma seal 8000 kroon .
Mitsubishi juht Richard Burns : “ tingimus mõjutama suuresti võistlus ning olema täiesti võrreldav Inglismaa RAC ralli . ”
nullprotsendiline olema see näiteks Norra , Inglismaa , Iirimaa .
horm märkima , et suu ja sõrataud avastamine Inglismaa olema inimene tarbimine sealihatoode osas langema|langenud .
( Inglismaa )
läänekonverents : 4 klubi Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , 3 klubi Belgia , 2 klubi Inglismaa , Holland ja Portugal , 1 klubi Austria , Luksemburg ja Šveits .
lõpetus siinkohal väike vahelugemine ühing Rational Dress Association rõivastusreform Inglismaa aasta 1882.
Ivo olema 5 aasta saavutama|saavutanud sõltumatu energiatootja positsioon Inglismaa ( osalus Brigg ’ i ja Humber|Humberi jõujaam ) , Tai ja Malaisia .
samas jätma Mel C hiljuti ära mitu kontsert Inglismaa ka Iirimaa .
Eesti mees korvpallikoondis võtma täna õhtu algus kell 19 Tallinn , Kalev spordihall vastu Inglismaa koondis .
vaba tahe ja teine heaks töötamine olema Eesti küll nii levima|levinud kui näide Inglismaa , kus vabatahtlik töö olema seotud|siduma iga teine täiskasvanu , kuid selline ühistegevus võitma siin üha suurem poolehoid .
nii Prantsusmaa , Saksamaa , Inglismaa kui Itaalia ületama palestiinlane avaldama|avaldatud toetus selgelt Iisrael oma .
Inglismaa mängima pool jõud
Inglismaa ja Taani tegema euroliit ühinema valearvestus , et tegemine olema pelgalt majandusküsimus , ning senini kammitsema mõlema riik võimaldama|võimaldatud erand mitu majandus puudutav küsimus suhe EL sees .
mitte nagu Inglismaa , kus rahvas pidama mõni aasta tagasi kuid ( rääkima isegi aasta ) eriarst järjekord sitsima .
Inglismaa olema näide Sex Pistols ja The Exploide pungi esindaja .
madalseis vaevlev Derby laenama Kinkladze Ajax|Ajaxi hooaeg lõpp , eelmine nädal andma Inglismaa võim grusiin tööluba ning pühapäev sibama söödumeister juba uus rüü .
mina vajama Paul Gerrard kõrvale veel üks väravavaht , paraku olema Inglismaa liiga üks parim kollkipper soetamine ilmselt jõukohane , " kirjutama Evertoni fänn internetikülg .
ka pealik uskuma , et Inglismaa võima võitma ja revansheerima neli aasta eest kodune Wembley poolfinaal penalti saadud|saama kaotus .
favoriit olema endiselt Itaalia , Inglismaa ja Iirimaa , mina olema tema väga tihedalt kannul .
Inglismaa - Portugal 2 : 3 ( 2 : 2 )
omapärane mäng pidama E-grupp , kus Inglismaa suutma Coventrys pärast 40 : 39 võidetud|võitma poolaeg viskama Venemaa vastu veel vaid 11 punkt !
kell 17 kellaviietee kultuurimaja Kannel , Salty Sal Inglismaa pakkuma tee ja tutvustama oma maa traditsioon
Prantsusmaa olema see näitaja 45 , Inglismaa 40 , USA 42 ja Kanada 36 protsent .
Filipiinid olema pretendeerima|pretendeerinud ka Saksamaa , kes tulema leppima see , et sõda lööma saama|saanud Hispaania müüma tema Karoliin ja Mariaan|Mariaani saar ning Inglismaa kokku leppima veel kaks saar Samoa saarestik .
Inglismaa meistriliiga kohtumine algama võõrustajaklubi Charlton|Charltoni surve ning 8. minut suund kaitsja unustama|unustatud Mathias Svensson nurgalöök mõni meeter Poom|Poomi värav .
tema olema olema|olnud aasta võitmatu tantsumaailm meka , Inglismaa .
geograafiline Euroopa kolm suurriik olema mõningas huvitav sarnasus tema kolm müütiline kuningas , kes kõik samuti valitsema kõrvuti ala nagu ka Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa keiser , kuningas ja president läbi sajand .
rahvusvaheline mootorratasport föderatsioon ( FIM ) teatama , et 8. september plaanima|plaanitu|plaanitud Inglismaa MM-etapp jääma ära ja ei asendama .
üksik , õnnetu ja enesetapumõte inimene suunama|suunatud abistamistegevus saama algus 1953. aasta Inglismaa .
Venemaa sõlmima juba paar aasta tagasi Ühendriik ja Inglismaa vastav leping , mis pool lubama üksteise vastastikku enam mitte sihtima .
teine klass võitja tulema Erki Pärm / Peeter Küüt ( külgvanker ) , Heiki Reitel / Bubbi Roon ( veteran külgvanker ) , Teuvo-Tapio Laakso ( Eesti sõidulitsents soomlane , F-350 ) , Lembit Teesalu ( veteran soolo ) , Scott King ( Inglismaa , 250 cm3 ) ja Jaanus Kaska ( harrastaja ) .
Inglismaa tegutsema seeriavägistaja , kes ohver olema langema|langenud juba kümme naine .
Inglismaa pälvima elav tähelepanu leedulane Tomas Danilevicius toimuv .
MM korraldaja ootama Saksamaa umbes miljon jalgpallihuviline , see umbes 100 000 olema arvatavasti tulema Inglismaa .
lohutus huviline võima ütlema , et Mark Morrisoni “ Return Of Mack ” ronima lõpuks Inglismaa esimene pärast viis nädal pikkus üles-alla sõelumine esikümme .
veerandfinaalgrupp esimene mäng võitma Inglismaa 60 : 55. Pirgit Püü ja Viive-Kai Rebane viskama 13 punkt .
mees : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia )
enesetapp arv Inglismaa ja Wales suurenema pärast printsess Diana hukkumine 1997. aasta 17 % , kinnitama see nädal ühes Brit|Briti|Britt psühholoogiaajakiri avaldatav uurimus .
Paul Youngi pidama Inglismaa üks parim meesvokalist juba seitsmekümnes lõpp , mil mees muusikaline saavutus piirduma veel kaks mitte just väga edukas ansambel Streetband ja Q-Tips solist olemine .
mees mängima vastavalt Saksamaa ja Inglismaa koondis teineteise vastu 1966. aasta finaal , nüüd aga võima üks kaks suur sootuks finaalturniir uks taha jääma .
Brit|Briti|Britt võim keelama sada jalgpallihuligaan riik lahkuma enne kolmapäev peetav maailmameistrivõistlus valikmäng Inglismaa ja Kreeka koondis vahel .
tänaseks olema vabatahtlik liikumine saavutama|saavutanud suur populaarsus : Prantsusmaa olema 19 % , Saksamaa 25 % ning Inglismaa 50 % elanik seotud|siduma vabatahtlik tegevus .
suursaadik Craddocki Eesti töötamine ajal valmima Suurbritannia uus saatkonnahoone , toimuma mitu kõrgetasemeline visiit mõlema suund , teine seas president Meri ametlik külaskäik Inglismaa .
teine voor jääma viimane Inglismaa , kes koguma vaid kaks hääl mõlema konkurent 11 vastu .
veerandfinaal kohtuma Inglismaa Brasiilia - Belgia mäng võitja .
Eestimaa minema 9. maa|mai Inglismaa , Eurovisioon lauluvõistlus lõppvoor esindama laul “ Mere laps ” .
täna alustama Inglismaa firma Global Marine Systems kuuluv laev Sovereign töö elektrikaabel paigaldamine Eesti ja Soome vahele .
Inglismaa , mis koolilaps arv ei saama Eesti võrdlema , ringlema eksamitöö paks postipakk linn ja hindaja vahel .
Michael Owen , Inglismaa
kui Helen ja Michael Allen Inglismaa abielluma , lisama see pulmapeo|pulmapidu korraldamine arvele ebatavaline taks - 2800 kroon suurune summa ülemaailmne soojenemine põhjustav gaas kaotamine .
muudatus olema tekitama|tekitanud palju protest , näide Inglismaa kuninglik laevastik esindaja olema teatama|teatanud , et laevastik jääma vana traditsioon juurde .
Atlantic Meridian olema uus lipp ja teine nimi seilama|seilanud üle aasta Inglismaa ja mander|manner vahel ning siiani olema sadam probleem tekkima|tekkinud .
ja Gagarin , kes lähetama Inglismaa oma triumf näitama , käima muidugi Marx haud läbi .
see üks olema BSE diagnostika , mis tema õppima kolm aasta eest ühes Inglismaa keskus .
jalg trampima|trampinud ning valjuhäälselt kaasa elama|elanud 4600inimeseline rahvahulk ähvardama kontsertdisaal katus pealt tõstma , elama kõige tormilisemalt kaasa Inglismaa , Iisrael ning Saksamaa laul .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus Newcastle ’ i ja Derby County mäng looma|lööma Alan Shearer Mart Poom|Poomi värav penalti ja Newcastle võitma 1 : 0.
Kuningapoeg|Kuningapoja sõber Chips Channon kirjutama : “ tema olema kõige õnnelikum mees ning täna olema Inglismaa üks mees , kes tema ei kadestama . ”
esimene Eesti jalgpaliklubi UEFA karikasari põhiturniir pääsema|pääsenud Tallinn FC Levadia kohtuma esimene ring Inglismaa Premier League ’ i klubi Newcastle Unite|United .
Catherine Ann Cookson ( kodanikunimi Katie McMullen ) sündima 27. juuni 1906 Inglismaa Tyne Dockis ( Durham|Durhami krahvkond ) äärmiselt kehv olu .
21. sajand algul , kui enamik EL riik otsustama ühine raha kasu , tegema Inglismaa agar kampaania rahvas hulgas , näitama lihtsalt ja piltlikult euro hea mõju inimene elustandard|elustandart , tööturg ning kool ja haigla areng .
8. ( 8 ) Manchester Unite|United Inglismaa 84,95
Jalgpalligigant Inglismaa ja Brasiilia tegema London 1 : 1 viig|viik .
Tallinn FC Flora jalgpallimeeskond kaotama eile Kadriorg|Kadrioru staadion peetud|peetuma|pidama sõprusmäng eelolev hooaeg Inglismaa meistriliiga kuuluv Ipswich Town 0 : 2.
võib-olla selguma siis , et Inglismaa ja Prantsusmaa olema veelgi ülepolitiseeritum kui ENSV 8. kongress paiku ?
igatsus algama Inglismaa .
( Inglismaa , Inglismaa , siin mina minema ! " ) ning skandeerima muu positiivne hüüe , tahnuma tema küsima : " kuhu ja kes ? "
ülejäänu kandma kas Soome , Läti , Inglismaa , Holland , Poola , Venemaa või Leedu lipp .
karikasari valikturniir , mis võitja pääsema järgmine aasta maailm rühm , alistama Austria üllatuslikult eelmine aasta karikavõitja Rootsi 3 : 2 , Tšehhi olema üle Usbekistan 5 : 0 , Saksamaa võitma Rumeenia 4 : 1 , Hispaania Uus-Meremaa 5 : 0 , Zimbabwe Tšiili 4 : 1 ja Itaalia Soome 3 : 2. Inglismaa juhtima LAV vastu võima piisav edu 3 : 1. Holland ja Ecuador kohtumine olema seis 2 : 1.
see vaatamata keelama tegu|tigu Inglismaa ja USA peaaegu 30 aasta , nii valusalt salvama moralist maitse Miller|Milleri rüvedus esile kiskuv sulg .
" hiljuti Inglismaa saadud|saama turismikataloog tutvustama Eesti kaks lehekülg ning kiri olema kolm turismipaik : Tallinn , Pärnu ja Kihnu saar , " ütlema Kase .
1966 Inglismaa
ometi olema aeg minevik rändama|rännanud jänki industrialiseerinu kogu Arthur aegne Inglismaa , tapma|tapnud elektrikarjus 25000 parim rüütel ning tema ümbritsema ustav meeskond .
meenutus kogu magasin sümboolne koondis : värav Schmeiche , kaitsema|kaitsma Sammer , Paolo Maldini ( Itaalia ) ja Frank de Boer ( Holland ) , poolkaitse Paulo Sousa ( Portugal ) , Andrei Kantshelskis ( Venemaa ) , Zvonimir Boban ( Horvaatia ) ja Krasimir Balakov ( Bulgaaria ) ning edurivi Davor Shuker ( Horvaatia ) , Dennis Bergkamp ( Holland ) ja Jürgen Klinsmann ( Saksamaa ) ; varu väravavaht Edwin van der Sar ( Holland ) ning väljakumängija Brian Laudrup ( Taani ) , Marcel Desailly ( Prantsusmaa ) , Paul Gascoigne ( Inglismaa ) ja Alessandro Del Piero ( Itaalia ) ; peatreener Richard Møller-Nielsen ( Taani ) .
Falklandi kriis aegu taunima rahvusvaheline avalikkus Inglismaa ja Argentina esile kerkima|kerkinud militaristlik natsionalistlik loosung , mis küll serveerima patriootlik hoiak propageerimine .
lai laast võistlema seekord selgemini kui varem küps estraaditäht ( Inglismaa , Malta jt ) ja MTV-publik suunama|suunatud noor nägu ( Eesti , Läti , Venemaa ) .
sündima|sündinud 15. maa|mai 1953 Inglismaa , Reading|Readingi .
1605 - Inglismaa avastama Guy Fawkes|Fawkesi vandenõu parlamendihoone õhkulaskmine .
Cardi olema andma|andnud kontsert Euroopa kuulus orel Holland , Belgia , Hispaania , Inglismaa , Iirimaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi , Poola ; osalema|osalenud rahvusvaheline festival ja orel sisseõnnistamiskontsert .
Inglismaa kohtuma lennuk meeskond Euroopa ühe suurim kaitsetööstus British Aerospace esindaja , kes olema otsustama|otsustanud eestlane üritus toetama .
Märkimisväärne|Märkimisväärse punktisumma teenima veel Zhanna Pintussevitš-Block|Pintussevitš-Blocki võit Edmonton MM 100 m jooks finaal olümpiavõitja Marion Jones üle ( 90 ) ; venelanna Olga Jegorova kuldmedal sama võistlus 5000 m jooks ja enne see lahvatama|lahvatanud skandaal EPO tarvitamine suhtes ( 75 ) ; ameeriklanna Jennifer Capriat|Capriati võidu|võit Austraalia ja prantsuse lahtine meistrivõistlus ( 66 ) ; Inglismaa jalgpallikoondis uuestisünd rootslane Sven-Göran Eriksson|Erikssoni peatreener tulek järel ( 60 ) ; Prantsusmaa võit tennis Davis karikasari finaal Austraalia üle ( 58 ) ; Lennox Lewis uus tõus profipoks raskekaal meistritroon pärast võit revanšmatš Hasim Rahman|Rahmani üle ( 56 ) ja 11. september terrorirünnak mõju maailm spordiliikumine ( 53 ) .
ega sina ometi arvama , et ükski täis mõistus inimene kuskil Inglismaa see oma nahk järele proovima hakkama ?
juht kui Inglismaa valitsus rahaline toetus ei tulema , võima BMW sulgema Rover|Roveri Birmingham Longbridge ’ i autotehas , kus töötama 14 000 inimene .
1946 liituma briti jalgpalliassotsiatsioon uuesti FIFA , sama aasta lükkama pall veerema ka Inglismaa meistrivõistlus .
lapseoode jäänu lapsesõbralikum piirkond kolima märkama Inglismaa uus kodu lähedal uhiuus spordisaal ja teatama manifest abikaasa , et hakkama paar kuu mööduma seesama maja lapsekasvatamine kõrvalt fitnessiklubi pidama .
Inglismaa jalgpalliliiga
mõni aeg tagasi olema üks Nitrofert endine töötaja läinud|minema Inglismaa töö , kus sattuma õnnetus .
Inglismaa meistriliiga tabel viimane jääma kodu 1 : 2 alla lähim konkurent West Bromwichile .
olema Poom inglane , usaldama palju arvama Inglismaa koondis esiväravavaht amet tema . "
Hannes olema see mees , kes Inglismaa üleküllastunud turg tulema lagedale hea äriidee .
Inglismaa ei pruukima asetus saama
Inglismaa jalgpallimeeskond pidama tänane MM-valikmäng Kreeka vastu hakkama saama Manchester United|Unitedi poolkaitsja Nicky Buttita , kes olema paranema|paranenud roidevigastus .
Ajakiri Vogue , Gucci moemaja ja eesti soo|sugu supermodell Carmen kass ( 24 ) põhjustama Inglismaa tõsine meediakära .
peo|pidu stiil : aasta 1888 , Inglismaa .
Inglismaa kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit praegune eesistujamaa välisministeerium esindaja sõna olema nii ühendkuningriik kui ka kogu Euroopa kindel , et Venemaa jätkama reform .
Silma paistma Iirimaa ja Inglismaa koondis .
see tartulikult nõudlik joonistuskool lastekunstikool kuni ülikool välja olema olema|olnud enesekindlus allikas siin , Inglismaa , kus enamik kaasüliõpilane väikseim visand äärmiselt amatöörlik välja tulema .
enesekindlus andma teadmine , et Ferrari kasutama Inglismaa ajasõit uus mootor , mis 20 lisahobujõud .
praegune olema Euroopa avama|avatud Colemont|Colemonti esindus Inglismaa , Eesti , Soome , Rootsi , Bulgaaria ja Läti .
praegune olema teadma , kuidas sattuma Venemaa tegema|tehtud film Inglismaa maapiirkond väike kirik , kuid üks teooria kohaselt andma film kirik omaaegne filmiklubi juht too Ida-Euroobas|Ida-Euroopa elama sõber .
kevad|kevade lootma Inglismaa tõkkejooksja punt lööma . ”
suurim eestlane keemiarelvalöök toimuma 20. november 1919 , mil Narva rinne tulistama ühe korraga Suur-Slutsk|Suur-Slutski küla asuma|asunud vastane pihta 70 Inglismaa saadud|saama ipriidimürsk .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus viimane koha|koht asuv Barnsley otsima uus mängija keskkaitsja kohale ning klubi agent vaateväli olema sattuma|sattunud ka Eesti koondislane Marek Lemsalu .
fakt , et Eesti praktiliselt puuduma vanem , vitaalne rokk ja pop-muusika , nagu Herbert Grönemeyer Saksamaa või Annie Lennox Inglismaa , tõmbama lõplikult kriips peale lootus , et lähiaeg siia maa mõni mainstream pop-muusika ajakiri tekkima .
" praegu selline otsus veel olema ja see olema ka lihtne , kuna enamusomanik International Water uu esindaja elama valdavalt Inglismaa ja Prantsusmaa , " sõnama Ninnas .
kõigepealt Wales , siis Inglismaa .
- Algharidus Malaisia , jätkama õping Inglismaa .
9 .- 12.04 : U.S . Masters ( augustama , USA ) ; 22 .- 25.05 : British PGA Championship ( Wentworth , Inglismaa ) ; 4 .- 7.06 : English Open ( Ware , Inglismaa ) ; 11 .- 14.06 : Euroopa grand Prix ( Slaley hall , Inglismaa ) ; 18 .- 21.06 : US Open ( San Francisco ) ; 16 .- 19.07 : British Open ( Royal Birkdale , Inglismaa ) ; 13 .- 16.08 : U.S . PGA Championship ( Seattle , USA ) ; 20 .- 23.08 : European Open ( Dublin , Iirimaa ) ; 4 .- 6.09 : European Masters ( Crans-sur-Sierre , Shveits ) ; 8 .- 11.10 : Alfred Dunhill Cup ( st . Andrews , Shotimaa ) ; 15 .- 18.10 : World Match Play Championship ( Wentworth , Inglismaa ) ; 29.10 - 1.11 : Volvo Masters ( Hispaania ) ; 29.10 - 1.11 : The Tour Championship ( Atlanta , USA ) ; 19 .- 22.11 : World Cup of Golf ( Auckland , Uus-Meremaa ) .
" tavaliselt käima esmaspäev ja teisipäev kool , kolmapäev hommik lendama Inglismaa ning pühapäev öösel saabuma tagasi , " kirjeldama noormees tihe võistlusnädal .
õppetöö Inglismaa keelekool suvekursus algama üldjuht juunikuu teine pool .
dirigeerima Gregory Rose Inglismaa
parim uustulnuk|uustulnukas tiitel taotlev tennisist Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) ja David Nalbandian ( Argentina ) , korvpallur Yao Ming ( Hiina ) , jalgpallur Wayne Rooney ( Inglismaa ) ning kiiruisutaja Jochem Uytdehaage ( Holland ) .
Inglismaa tormakas jalgpallijõulud käigus hoidma Mart Poom ( pilt ) kaks mäng värav puhas .
Soovitav olema seekord paaritunnine hilinemine asemel kohale tõttama juba päris peo|pidu algus , sest algus 21 näitama baar rahvas soojendus Inglismaa elav jamaikalane elu vändatud|väntama mängufilm Babymother .
seltskond olema kirju - Inglismaa ja Itaalia , Aafrika ja Austraalia .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus pärast kolmekuuline paus taas Derby County põhimeeskond värav mängima|mänginud Mart Poom tegema teine poolaeg hea tõrje , kuid kodumeeskond kaotama vaatamata see Manchester United|Unitedi 1 : 2.
Eesti valitsus Inglismaa usin õpilane aga siirduma ühiskondlik diskussioon vältima tema minevik .
( Kureishi monteerima siia stseen , mis mõni aasta eest ka tegelikult juhtuma , aga just Inglismaa , kus üks avalik elu tegelane , parlamendisaadik , ise see viis surnud piinama .
kasvama kunagi Inglismaa reis ajal ette .
Läänemaa omavalitsusliit juhatus esimees ja hanila vallavanem Arno Peksar ütlema , et liit paluma aastakoosolek algul esinema siseminister , ent Tarmo loodus viibima Inglismaa keeleõpe ega saama|saanud kutse vastu võtma .
inimene sõitma näide terve pere Inglismaa kohale , et kõik eurovisioon esineja autogramm saama .
tervik olema pilt vanamuusika praegu oluliselt muutuma|muutunud : kaks keskus - Madalmaad ja Inglismaa - kõrvale olema tulema|tulnud rida teine .
üks vähene , kes tema imetlema , olema Inglismaa jalgpallistaar David Beckham .
70 protsent AS Viljandi aken ja uks toodang minema eksport nii Rootsi , Norra , Inglismaa , Saksamaa kui ka Ameerika ühendriik , väike osa minema Läti , Leedu , Venemaa ja Ukraina .
MM-võistlus Inglismaa Eton|Etoni võitma Eesti paarisaeruline neljapaat koosseis Andrei Jämsä , Tõnu Endrekson Igor Kuzmin ja Andres rada|raja teine poolfinaal päev parim aeg 5.56 , 39 .
Inglismaa koondis kogenuim pallur , 38aastane Seaman olema lõpuvile kõla lohutamatu , ränk viga tegema|teinud puurivaht silm purskuma pisar .
ise punane käsi nimetav salaühing hoidma London hirmuvalitsus all ning panema oht kogu Inglismaa .
tundmatu ABBA võiduaasta unustama neljas Inglismaa esindama|esindanud nimekas blondiin Oliwia Newton John .
tema abikaasa olema põgenema|põgenenud Inglismaa ning teenima II maailmasõda kuninglik õhujõud .
28aastane tšehh Pavel Nedve|Nedved ( pilt ) siirduma pärast tänavune hooaeg Itaalia meister Rooma Lazio Inglismaa meisterklubi Manchester United|Unitedi , teatama Nedved|Nedvedi agent Mino Raiola ajaleht Sunday Mirror .
veel alistama oma vastane minimaalne 2,5 : 1,5 paremus järgmine meeskond : Armeenia Horvaatia , Inglismaa Iisrael , Saksamaa Indoneesia , Kuuba Rumeenia , Prantsusmaa Poola ja Tshehhimaa Slovakkia .
Inglismaa surema enam-vähem pool vaimulik - see võima olema ka äärmuslik näitaja inimrühm hulgas , olema ju hingekarjane oma kohustus tõttu surm kõige enam eksponeerima|eksponeeritud .
3. ( 3 ) Manchester Unite|United - Inglismaa - 96,28
näide mäng Venemaa ja Inglismaa ei olema võimalik aga üksikmüük korraldama , sest vastane fännitsoon pilet ei vabanema .
7. voor : Kuuba - Inglismaa 1 : 3 , Shveits - USA 1 : 3 , Venemaa - Horvaatia 3 : 1 , Armeenia - Gruusia 3 : 1 , Kasahstan - Ukraina 1 : 3. 8. voor : Kuuba - Armeenia 1,5 : 2,5 , Gruusia - Shveits 1 : 3 , USA - Venemaa 2 : 2 , Inglismaa - Ukraina 2 : 2 , Horvaatia - Kasahstan 2 : 2. 9. voor : Venemaa - Gruusia 4 : 0 , Armeenia - Inglismaa 2,5 : 1,5 , Kasahstan - USA 1 : 3 , Shveits - Kuuba 2 : 2 , Ukraina - Horvaatia 1,5 : 2,5 .
kuigi õppejõud pidama see algul üsna võimatu ettevõtmine , suhtuma kriitik lavastus hästi ning Smith ei välistama võimalus veelgi Inglismaa lavastama .
Tiina Tamman , Inglismaa
Harold Shipman olema Inglismaa ajalugu kõige enam inimene tapma|tapnud sarimõrvar . tema saama iga tõestama|tõestatud mõrv eest eluaegne vanglakaristus ja lisa veel 4 aasta testament muutmine eest .
Inglismaa Premier League uurima , kas London Chelsea maksma mängija keelama|keelatud preemia .
kas ka Eesti pidama kaaluma 13 riik , s.h Inglismaa , Itaalia ja Austraalia tee keelustama sõit ajal mobiiltelefon rääkimine ?
kõigepealt lugema positiivne isegi Inglismaa keskpank otsus jätma intress muutmata ( esialgu küll ootama , et selline otsus pidama nael ja tema paarisrakend liikuv dollar vähemalt stabiliseerima ) .
kauaaegne Ford mänedzher Inglismaa Alan Spencer tunnistama : “ see olema pretsedenditu . ” tõepoolest , maailm suurim autotootja General Motors tellima uus , Poola peatselt tootma hakatav Opel Astra jaoks turvavöö Eesti , Norma tehas .
hea , et saama lõpuks kohtuma suur jalgpalliriik Inglismaa .
Rohula märkima , et katamaraan elektroonikaseade olema valmistama|valmistatud Jaapan , Norra , Inglismaa , Saksamaa , Rootsi ja Venemaa .
Eesti kunstimaailm alustama 1990s hoogne|hoogus “ internatsionaliseerumine ” - igaüks jaoks “ olema kuskil keegi ” : feminist leidma teine omasugune Inglismaa , uus vasakpoolne kunstnik leidma mõttekaaslane USA , konservatiiv importima kohalik galerii rohkesti Soome ja Rootsi päritolu ruudumaalija .
nagu tema ise tunnistama , hankima tema luureandmed Jugoslaavia , Saksamaa , NSV Liidu|Liidud|Liit , Tshehhoslovakkia , Kreeka , Türgi ja Inglismaa kohta , müüma see prantsuse , Itaalia , tshehh ja Ungari luure .
kõige enam ameeriklane - 30 289 - suunduma õppima Inglismaa .
FIFA olema sama endiselt vastu videokordus kasutamine , see vaatamata teisipäev Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus ase leidma|leidnud juhtum , kus joonekohtunik Ray Lewis tegema ränk eksimus ning jätma Tottenham Hotspurile andma värav Manchester United|Unitedi vastu .
Ivo teadma rääkima , et vanem tulema maa|mai kodu ja kavatsema peagi Inglismaa tagasi minema .
mööduma 2-3 kuu , kuni selguma , et härra Sammelselg ja Kägu|Käo olema isegi niivõrd konfidentsiaalne , et kokkulepe ei teadma|teadnud koguni tema äripartner USA ja Inglismaa .
huvitavam paar olema vastamisi Inglismaa - Argentina , Iirimaa - Tshehhimaa , Horvaatia - Hispaania , Belgia - Portugal , Itaalia - Rootsi , Prantsusmaa - Poola ja Türgi - Norra .
Mussolini olema valmis väitlema marksism aktuaalne ning vananema|vananenud külg üle ; tema olema valmis möönma , et marksistlik õpetus looma Inglismaa olu silm pidama ja ei pruukima vastama Itaalia olu .
1937 Inglismaa valmima allveelaev " Lembit " ja " Kalev " , mis olema ehitama|ehitatud too aeg kohta sõjatehnika viimane sõna järgi
Inglismaa protektoraat all asuv Hongkong võimutsema veel hiljaaegu piraattootmine ...
jõulud ajal korraldama teater teine kord rahvusvaheline teatrifestival " talveöö unenägu " , kuhu olema ootama osaleja Soome , Rootsi , Kreeka , Austria , Inglismaa , Saksamaa ja Venemaa .
Inglismaa üks rikkam mees ( väärt umbes 420 miljon naelsterling ) olema üritama|üritanud tõmbama ise tähelepanu ka klassikaline muusika looja .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
allveelaev Lembit hakkama ehitama|ehtima Inglismaa laevatehas 1935. aasta , kaks aasta hiljem silduma alus Tallinn .
2006. aasta olema Inglismaa ette nägema|nähtud|nähtuma , et sealne haigekassa pidama eraldama eelarve teadma|teatud summ|summa telemeditsiin valdkond , mis alla kuuluma ka doc @ HOME .
tegelikult jääma mulje , et venekeelne telefon olema mõeldud|mõtlema täielik puupea , kes ei suutma ära õppima number ühest umbes viis ja see , et Anglija olema Inglismaa ja Germanija olema Saksamaa .
RAC ralli Inglismaa osalema kindlasti . "
Inglismaa testima minek olema Teeverile esimene katse pääsema mängima välisklubi .
4. Richard Burns Inglismaa Subaru -16,5
paarismäng alistama Kanepi koos Daria Kustav Valgevene avaring Serbia paar Katar Misic / Dragana Zaric 6 : 4 , 2 : 6 , 6 : 0 ja teine ringis Inglismaa duett Amanda Jane / Jane O ’ Donoghue 6 : 4 , 6 : 4. ka paarismäng pääsema kanep poolfinaal .
Derby County pudenema 0 : 1 kodukaotus teine divisjon klubi Burnley Inglismaa karikasari pealtvaataja .
kulu vastav hind kehtestamine tähendama kohalik kõne oluline hinnatõus , kuid see olema ajutine , nagu kinnitama Inglismaa toimuv .
suurem jagu töö - arendamine , disain , detail paikapanemine tegema mina Rootsi , samuti nagu Jaguar tegema Inglismaa .
" järgmine aasta september toimuma Inglismaa Melges MM-võistlus , sama aeg olema ka 49eri mm .
kiirabiarst kahtlustama , et proua kopsutromb saama algus lendamine ajal : viis päev eest olema tema võtma|võtnud ette 11 tund pikkune lend New Orleans|Orleansi|Orleanss Inglismaa .
Derby County , Mart Poom väravasuu , ületama klubi tänavu koduväljak saatma|saatnud mõõn ja alistama Inglismaa meistrivõistlus kohtumine Watfort 2 : 0.
peaminister Laar armastama viitama Margaret Thatcherile kui oma õpetaja , aga ei rääkima palju see , et just Baroness Thatcher olema asuma|asunud see mõjukas liikumine etteotsa , kes eesmärk olema Suurbritannia ( või vähemalt Inglismaa ) väljatoomine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa päritolu vastaja olema saabuma|saabunud Saksamaa , Austria , Poola , Prantsusmaa , Belgia ja Inglismaa ning Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa oma Portugal , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Albaania ja endine Jugoslaavia .
Püha Jüri ( st . Georg ) olema nii Inglismaa , Gruusia kui ka Venemaa kaitsepühak .
ka see direktiiv lisama ära toodud|tooma , milline näiteks Inglismaa ja teine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik olev kutseliit ja kõrgem õppeasutus tagama üks või teine selline vaba elukutse puhul see nõue vastavus .
Inglismaa 3.29 , 28 , 3.
näide Inglismaa olema automaatjaam kütus jae-müük turg ligi 30 protsent .
võrdlema Inglismaa ja Prantsusmaa vahele rajama|rajatud tunnel olema see ehitis rohkem kui 22 kilomeeter pikem ja ühtlasi ligi 40 miljard Eesti kroon odavam .
Dirigent Christian Simon ( Austria ) , solist Michael Roll ( klaver , Inglismaa )
Inglismaa olema riigitruu ametnikkond kujunema|kujunenud mitukümmend põlvkond jooksul .
grupp kuuluma neli firma - Soome asuv Linda Private Finland Oy , Inglismaa asuv Linda International ning Eesti asuma Linda Pro ning Linda Private Shipping .
mina EM-valikgrupp teine koha|koht lõpetama|lõpetanud sotimaa loosima eile Aachen jätkuduell vastamisi Inglismaa .
üks rahvusvaheline suurpank projektijuht töötav Cane ise ütlema kohus , et tema arvama Inglismaa selline tegu|tigu eest keegi vangistus ei karistama .
Inglismaa või elama küll mõni järv paarsada meeter kaugusel ja teoreetiliselt sinnani isegi mööda aas jalutama , kuid ometi ei tohtima see tegema .
Inglismaa jalgpallikoondis peatreener valima rootslane Sven-Göran Eriksson ( 52 ) .
Inglismaa sündmus olema juba jutt tegema|teinud , lisa veel niipalju , et 0 : 2 kaotus kodu Southampton saama luigelaul Blackburn Rovers|Roversi|Roverss treener Roy Hodgsonile .
Inglismaa olema uus trend taimelava ja seal valitsema praegu uus kuus housekõrvuti ragga , palju alamvool omav jungle ’ i , mitu sort ämbiend|ämbient , trip-hop|trip-hopi|trip-hopp ja eksperimentaalne techno .
Rooney murdma laupäevane liigamäng London Chelsea vastu varbaluu ja tema osalemine Inglismaa koondis alagrupikohtumine olema üpris tõenäoliselt välistama|välistatud .
Inglismaa sulgema konn kudemisaeg maantee
Eurovisioon õhtujuht Annely Peebo hoidma kõige tugevamalt pöid Eesti ja Austria , kuid lisa meeldima tema ka Belgia , Venemaa ja Inglismaa laul , teatama ETA .
Inglismaa ajalugu olema suuresti vormima|vorminud mitu suur , tugev ja vapper kuningadünastia .
Prantsusmaa võitma Maroko peetud|peetuma|pidama neli meeskond ( lisa Prantsusmaa veel Inglismaa , Belgia ja Maroko ) turniir , üks favoriit , Saksamaa koondis , olema mängima|mänginud vahelduv edu .
vanaema saama Inglismaa pärandus , mis kuluma peamiselt mina ja vanem õde õping , " lausuma tema .
Euroopa : Poola , Rootsi , Hispaania , Venemaa , Inglismaa , Horvaatia , Portugal , Taani , Itaalia , Türgi , Belgia , Sloveenia ja Saksamaa ;
Euroopa paiknema süsteem keskus Inglismaa , Menwith Hill|Hilli sõjaväebaas .
Inglismaa surema mööduma|möödunud nädal 87aastaselt kunstnik Arnold Machin .
Kuno sõna nägema 1936. aasta Inglismaa ehitama|ehitatud allveelaev uus nägusam välja kui praegu .
" tema väitma mina , et olema varem Inglismaa olema|olnud korraga üle kolm kuu ja see kohta olema ka arvuti märge olema . "
kui FC Liverpool tšehh jalgpallur Patrik Berger laupäev Inglismaa meistrivõistlus keskne kohtumine pall Leeds|Leedsi värav saatma , jahmuma pealtvaataja tõsiselt : koos see taguma võit märk rusikas õhk ka platsikohtunik Mike Ree|Reed|Regi .
Telegraph|Telegraphi arvama võima Charles selline käitumine ajendama imetlus dalai laam|laama vastu , kes troonipärija olema kohtuma|kohtunud kaks kord , viimati viis kuu eest , kui Tiibet usujuht olema eraviisiline külaskäik Charles Inglismaa maakodu .
teadlane kinnitus kohaselt olema see projekt ka juht , kui tema rakendama ainult Inglismaa , liiga kallis ning tasuma ise lühike aeg liikluspolitseinik arv vähendamine ära .
Inglismaa jalgpallikarikavõistlus neljas ring üllatama neli profiliiga mittekuuluv Stevenage 1 : 1 viig|viik Newcastle ’ i vastu .
Kasparov pool punkt vähem olema koguma|kogunud Jevgeni Barejev ( Venemaa ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) , Michael Adams ( Inglismaa ) olema 5 punkt .
Inglismaa puhkema|puhkenud suu ja sõrataud olema viimane nädal Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa muu uudis tahaplaanile suruma|surunud .
Saksamaa pidama poolfinaalmäng kaitsma eurooplane au , mis eelnev mäng olema kaduma hakanud|hakkama - saatma kodu ju eksmaailmameister Prantsusmaa ja jalgpall suurriik Inglismaa .
ka Inglismaa olema ääri-veeri märk andma|antud , et tema võima kasutus võtma Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa aeg , aga nullmeridiaan omanik uhkus olema see seni lubama|lubanud ning inglane kell käima üks tund tagapool keskeurooplane oma .
tema isa olema osanud|oskama raha leidma ja Helen olema käima|käinud küll Inglismaa , Shotimaa , Rootsi , Norra ning mujal .
2002 hoo-aeg jõudma Inglismaa Premier League ? i klubi kasum vaid viis klubi kakskümmend .
esineja ja MTV asjamees tarvis olema Dublin hotell kinni pandud|panema üle 3000 tuba , samuti tellima see õhtu paarsada luksuslimusiin , mis tulema koguni Inglismaa juurde tooma .
esialgu sihtima Autobytel Euroopa suurim autoturg riik - Saksamaa , Inglismaa ja Prantsusmaa , kus aasta müüma 26 000 000 uus ja pruugitud|pruukima auto .
Dickensi " Oliver Twist " olema 19. sajand kirjutama|kirjutatud sama põhjus - et tõmbama tähelepanu tolleaegne Inglismaa hoolekanne .
kuuskümmend võimalik punkt koguma Eesti koondis ja Inglismaa kõrgliiga klubi Derby County puurilukk 47 punkt .
Inglismaa uuring metoodika olema aga teistsugune - küsitlus viima läbi kirik kohapeal , mis tähendama , et võimalus kirik mitte käima ja siiski küsitlus täitma praktiliselt olema .
1992 valmima|valminud töö demonstreerima Inglismaa muuseas esmakordselt .
see olema Inglismaa baseeruv tiim vaja maailmaklass piloot .
Inglismaa olema Glasgow s teatavasti võitma|võitnud 2 : 0.
seetõttu mängima Beckham ka rohkem poolkaitse keskel , nagu Inglismaa koondis , ning mitu hea sööt jagama ka silmapaistvamalt kui laupäev Hiina all Stars|Starsi|Starss vastu .
10 - 11 aastane poiss seas saavutama esikoht SC . Real|Reali meeskond , kes tee finaal tulema alistama võistkond Inglismaa ; Saksamaa , Taani , Holland ja Norra .
ja “ ingliskeelne ” austraallane olema mitte Suurbritannia / Inglismaa esindaja viies / kuues ( olenema , kuidas võtma ) mander|manner , nagu see olema ka kanadalane enamik teispool suur lomp .
õpetaja elama Inglismaa
mina mängima hästi , mina taga olema kogu Inglismaa ja mina mängima kodu . ”
see aasta andma etendus mustanahaline mees-staar seadma Michaels USA , Army of Lovers|Loversi|Loverss tundma|tuntud rootslanna La Camilla , USA transseksuaal Tonya ( evima mõlema soo|sugu inimene tunnus ) ja Rivera ning peaesineja naine hard-rock bänd Rockbitch Inglismaa .
tema ehe ja graafika olema eksponeerima|eksponeeritud USA , Inglismaa , Saksamaa , Venemaa , Soome , Norra , Rootsi , Poola ja Slovakkia galerii .
ekspeditsioon Hotanis kinnipidamine sundima tema pöörduma nõukogu diplomaat poole , sest Inglismaa ametlik esindaja ignoreerima tema abipalve .
LMT olema praegu koostööleping umbes 60 firma 34 riik , sealhulgas Skandinaavia , Saksamaa , Inglismaa , Aserbaidzhaan , Araabia ühendemiraat .
Roos|Roosi andmed alustama see sügis oma koolitee üks laps Prantsusmaa , kaks Soome ja Inglismaa , viima Tallinn ja kaheksa uuemõis .
MM valikmäng tegema Inglismaa Helsingi Soome värav viig|viik ja Wilkinson|Wilkinsoni tulema koht loovutama Sven-Göran Erikssonile .
krediitkaart sulgema|sulgenud noormees avastama , et kaart ärkama Inglismaa elu , tühjendama tema pangaarve rohkem kui 40 000 kroon võrra , kirjutama Äripäev .
Inglismaa meistrivõistlus esimene divisjon 16. voor alistama Derby County Sheffield United|Unitedi 2 : 1. Derby värav kaitsema|kaitsma Mart Poom ( pilt ) .
" Eesti olema haiglapäev maksumus 350 kroon , Inglismaa tervelt 50 000.
Inglismaa liiga karikavõistlus finaal alistama FC Liverpool penalti 5 : 4 esiliiga klubi FC Birmingham .
kohus langetama kiiruseületamine süüasi otsus 10. november , kui süüalune naasma MM Inglismaa ralli Wales .
tema nõuanne ja vahetalitus tellima juht Inglismaa New York kuningakoda lähikondlane lord kuuluv pill .
üldiselt kippuma Inglismaa olema vastus eitav .
madonna ( 43 ) kinnisvaraimpeerium Inglismaa kasvama .
tootma 101 nimetus toode , mis eksportima Inglismaa , Jaapan , Taani ja Iirimaa .
Eesti alustama nagu venemaag|venemaak EM kaks võit - Portugal ja Inglismaa üle . üleeile kontrollima mänguvorm Poola vastu - kes tulema vastu võtma valus kaotus 93 : 103.
enamik konkurent , kes Nomatica algusaeg Saksamaa ja Inglismaa tugev konkurents pakkuma , olema tegevus lõpetama|lõpetanud .
samas pakkuma toonane kihlvedu Inglismaa esikoht ja nii ka minema .
Inglismaa meistriliiga looma|lööma Bolton|Boltoni mängija Dean Holdsworth enne lõpuvile 25 meeter värav .
Inglismaa vutiliit ei tellima|tellinud pilet
ootuspäraselt olema nüüd mitu mõjukas väljaanne tõtanud|tõttama plaat arvustama ja olema kiidusõna eriti kitsi , kuigi Inglismaa olema bänd esile kergitama|kergitanud Eurovisioon lauluvõistlus maine üsna madal .
Inglismaa olema üks vähene Euroopa riik , kus raudtee olema erastama|erastatud ja see olema tooma|toonud ise täielik kaos ja alatihtine õnnetustejada .
probleem hakkama selguma ühe Inglismaa levima|levinud , arvatavasti 15. sajand sisse toodud|tooma lammas närvihaigus - skreip|skreipi - uurimine tulemus .
eilne pressikonverents teatama Inglismaa peatreener Sven Göran Eriksson ja kapten David Beckham , et kriis olema läbi ja raskus muutma meeskond ühtsem kui kunagi varem .
Neptunia põrkama esmaspäev hommik Inglismaa lõunarannik lähedal kokku Taani puksiir .
see , et Inglismaa olema rahuldama|rahuldanud üks Eesti asüülitaotlus , ei rääkima emigratsioonivahendaja targu miski .
Iiri , Inglismaa ja Taani investor kasvatama oma raha nii , et paigutama see 10-15 aasta Eesti ja Läti mets kasvama .
Inglismaa - 8 miljon eest marihuaana
kas võimas Inglismaa ja Holland show järel olema raske lava minema ?
film andma küllaltki lootusrikas pilt sõjajärgne ajajärk Inglismaa , kus ümisema pop-viisike ja unistama see , kuidas elu olema sama ilus , kui läbi roosa prill nägema|nähtud|nähtuma Hollywood .
ehmatama ei tohtima see , et võõrustamisjärjekord olema alagrupp suur kolmik : Venemaa , Inglismaa , Horvaatia .
sama alagrupp hankima ellujäämisvõit Inglismaa , kes uus peatreener Sven-Göran Eriksson olema juhatama|juhatanud edutee .
Churchill saama Inglismaa lühinägelik poliitika veeretama S. Baldwin ja A.N . Chamberlain õlule .
rütm ja tempo pidama vahelduma , " rääkima Fletcher Inglismaa keeletund , mis see osa olema sarnane mina oma .
H-grupp : FC Barcelona ( Hispaania ) - Leeds Unite|United ( Inglismaa ) 4 : 0 ( 10.
1928. aasta kolima pere tagasi Inglismaa ning sealt 1933 edasi Euroopa .
suvi kirgastuma Saksamaa , kus vennaskond panema peaesineja punkfestival , ehkki koha|koht olema vana kuulus Upright Citizens Inglismaa .
Poots|Pootsi olema skulptor Eesti , Venemaa , Soome , Iirimaa , USA ja Inglismaa , skulptuur pidama valmis olema järgmine kolmapäev .
" mina mees sõitma kaks kuu komandeering Inglismaa . "
Inglismaa ehitama|ehitatud Bunch Craft sõitma kiirus 20 sõlm , Pärnu-Ruhnu|Pärnu-Ruhnud vaheline ligi 100kilomeetrine meretee läbima laev kolm tund .
Markko Märtin ja Toomas Kitsing tõusma autoralli maailmameistrivõistlus viimane etapp Inglismaa teine päev lõpuks kümnes .
alates järgmine hooaeg tohtima Inglismaa klubi korraga plats olema vaid kaks mängija ( praegu kolm ) väljastpoolt Euroopa liit .
Iirimaa rändama king Inglismaa , kus tema samuti iga-ilma-jalanõu pidama .
seepärast olema enamus tänapäevane pekingi palee koer saadud|saama Inglismaa .
“ inglane vajama võit enam , tema olema kogu aeg nii kurb ja võit tõstma tuju , ” ütlema Pablo Brasiilia , kes elama Inglismaa ja tulema Barcelona finaalmäng valgustama uudisteagentuur Reuter .
Inglismaa korraldama|korraldatud kaasaegne liikluseeskiri kehtestamine 70. aastapäev pühendama|pühendatud uuring näitama , et pool juht ei tundma see säte .
säravam debüüt Inglismaa liiga oskama vähene soovima .
üle veerand tema nägema võimalik töökoht Saksamaa ja Rootsi , veidi vähem Inglismaa .
juba mullu rakendama Euroopa muusikakants tunnustama|tunnustatud Inglismaa telefonihääletus .
aasta jooksul jõudma ekspresident kõne pidama Kanada , Hongkong , Norra , Rootsi , Austria , Poola , Hispaania , Iirimaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Brasiilia , Jaapan , Austraalia , Itaalia , * otimaa ja USA .
pärast kahekuuline vaheaeg mängima Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus Derby County värav Mart Poom Derby jääma võõrsil 1 : 4 alla Leeds|Leedsi .
kirjeldama|kirjeldatud töö , polüestertehnika “ surema|surnud isa ” , tegema see autor , tele ja nukukunstnik paugupealt kuulus ning praegu olema Austraalia pärit ja 1983. aasta London elav Ron Mueck ( s 1958 ) Inglismaa nimekam skulptor .
esimene selge märk raha ja võim sõltuvus reguleerimine läänemaailm olema 1215. aasta Magna Charta , mis olema Inglismaa kõige vanem seadus kogu .
Inglismaa jalgpalliliit otsustama , et sügis remont läinud|minema Wembley staadion asemel pidama järgmine kolm aasta karikavõistlus finaalkohtumine Wales pealinn Cardiff|Cardiffi .
Inglismaa klubi Leeds Unite|United ja West Ham Unite|United jõudma eile kokkulepe , et kaitsja Rio Ferdinand võima siirduma 18 miljon naelsterling ( 330 miljon kroon ) eest Leeds|Leedsi rida .
Scotland Yard|Yardi|Yart andmed leidma Inglismaa ase keskeltläbi 12 aumõrv aasta .
mina arvama , et Inglismaa ja Hispaania - ja just selline järjestus ka .
" mina olema alates jõulud ennustama|ennustanud , et Inglismaa olema ootama terroriakt .
esialgne andmed hakkama Freelander maksma Inglismaa 15 000 - 20 000 nael ( 336 000 - 450 000 kroon ) .
Järve pidama murdepunkt paar aasta tagune koolitussõit Inglismaa .
Inglismaa juba saama .
märts ja september harjutama vardja peaaegu kuu aeg Inglismaa kõrgelthinnatud õpetaja  eratund .
Inglismaa ja Põhja-Iirimaa .
" selline toode ala nagu leib-sai või siis piimatoode olema võrreldav suur Euroopa maa - Inglismaa ja Prantsusmaa supermarket lett olema sugugi see tooterühm pikem , " märkima tema .
Läti president Vaira Vike-Freiberga käima läinud|minema aasta riigivisiit Inglismaa .
pärast sõda elama Rebane Inglismaa , organiseerima agent kaudu okupeerima|okupeeritud Eesti vastupanuliikumine .
jõuluõlu test osalema Nokian Joluluolu , Olv Jouluolu , Hartwall Jouluolu ja Koff Jouluolu Soome , Gouden Carolus Christmas Belgia , Young ? s Christmas Pudding Ale ja Christmas Ale Inglismaa , A. Le Coq Jõuluporter ja Saku Porter Eesti , Aecht Schlenkerla ja Ayinger Winter-Bock Saksamaa , Arbo Julöl Rootsi , Cuvee de Noel Brune Prantsusmaa .
uuesti Inglismaa jõudnult mobiliseerima tema Esime maailmasõda ja saatma Belgia rinne .
vähemalt pool miljon Inglismaa ja Wales laps käima ebaseaduslikult töö ega leidma seetõttu aeg kool käima , näitama kolmapäev avaldama|avaldatud uurimistulemus .
esmakordselt osalema ka kunstnik Inglismaa ja Kanada ning edaspidi olema korraldaja plaan kaasa haarama muu maailm põlisrahvas - põlisameeriklane , kõmr|kõmri , bask , iirlane , retoromaan .
“ näide lugu üksildane maja Epping Forestis , siis lugu kuldne pitsatsõrmus , edasi salapärane Harry - baarimees , kes töötama Joe farmer juures ja kaduma Inglismaa omapärane asjaolu kaks päev enne William Lane ’ i arreteerimine .
maraton tulema jooksja ka Läti , Leedu , Soome , Rootsi , Norra , Taani , Venemaa , Kasahstan , Inglismaa , Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa , Austria , Ameerika Ühendriik ja Jaapan .
mitu omanik Inglismaa elektrijaam võima umbes olema ?
õppinu : teatriakadeemia ; ülikool psühholoogia , ajalugu , romaan keel ; teatrikursus Saksamaa , Inglismaa , USA ; Stockholm Dramatic Arts Institute .
see pühak , olema lisama|lisatud , olema rahvuslik sümbol austama|austatud kolm maa : Inglismaa , Venemaa ja muidugi see maa , mis rahvusvaheline pruuk , sh Eesti enne teine maailmasõda , tema nimi olema kandma|kandnud - Georgia .
see raha minema neli miljon kroon rahvusvaheline konkurss leidma|leitud firma Interbrand turu-uuring teostamine Eesti ja sihtturg Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa , Inglismaa ja Venemaa .
Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Boriss Gelfand ( Valgevene ) - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 4 : 2 , Vladislav Tkatshov ( Kasahstan ) - Lembit Oll ( Eesti ) 2,5 : 1,5 , Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) - Yasser Seirawan ( USA ) 2,5 : 1,5 , Aleksei Drejev ( Venemaa ) - Matthew Sadler ( Inglismaa ) 1,5 : 0,5 , Visvanathan Anand ( India ) - Aleksandr Halifman ( Venemaa ) 3,5 : 2,5 , Zoltan Almasi ( Ungari ) - Artur Jussupov ( Saksamaa ) 1,5 : 0,5 , Aleksei Shirov ( Hispaania ) - Gilberto Milos ( Brasiilia ) 2,5 : 1,5 , Vladimir Akopjan - Rafael Vaganjan ( mõl .
" Inglismaa olema ainus kerge mäng , ise tulema pidevalt tõestama .
Gullit , kes tundma Inglismaa meistriliiga ühe flegmaatilisem treener , viskuma sedapuhku tihtipeale varumees varjualune välja , avaldama nii kurbus nurjumine kui rõõm õnnestumine üle .
Saksamaa ja Prantsusmaa traditsiooniline koostöö süvendamine plaan suhtuma sama traditsiooniliselt skeptiliselt Inglismaa ja Iirimaa .
laev vahetusliige esimene etapp läbima|läbinud raadioajakirjanik Tiit Karuks|Karuksi sõna tulema Inglismaa Southampton jõudmine ületama Põhjameri , mis praegu olema väga tormine .
49aastane de Chassiron , 19. sajand Inglismaa pagema|pagenud prantslane järeltulija , olema nägema|näima|näinud briti diplomaatiline korpus laienemine Eesti algama aasta 1994.
Huysman|Huysmani sõna võtma tema hoolealune järgmine aasta osa kas Brit|Briti|Britt vormel 3 või lisa Saksamaa ka Inglismaa tulev vormel BMW sari .
Tarantino , Fitz|Fitzi ja Ehlvest olema palju ühine , hoolimata see , et üks elama Inglismaa , teine Ameerika ja kolmas Tartu .
Mart Poom lootma seoses üleminek Sunderland , et tema õnnestuma vältima teine järjestikune väljalangemine Inglismaa meistriliiga , kirjutama Eesti esiväravavaht uus klubi kodulehekülg pikk lood|loog|lugu poomine .
jah , just praegu , mil Inglismaa olema lõppema|lõppenud kõik kolm suur partei aastakonverents , mõtlema mina , et eestlane olema aeg vähemalt teadma , mis eeldama valitsus ja see juht näide Inglismaa .
Inglismaa kodu sõitmine eel arvama Sacchi , et suurim šanss meister tulema olema võõrustaja meeskond .
välisvalija andmed kontrollimine osas ning rahvastikuregister olema tulema|tulnud tagasiside Rootsi , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Inglismaa ja teine riik Eesti esindus , " ütlema Tiit Sepp .
" iidol olema põhiliselt inglane , näide Michael Owen , ja Inglismaa mängima hollandlane , näide Overmars . "
11 etapivõit Inglismaa F3-sari tooma Häkkinenile meistritiitel , Salo jääma teiseks .
Kahekordne London buss , mis seisma mina maja ees , võima istuma teine korrus kohvik ja uudistama Inglismaa tutvustav materjal . ”
kolm ja viieukseline mudel hakkama tootma Inglismaa Burnaston|Burnastoni tehas .
Inglismaa eralduma juhtseitsmik
maa|mai pidama Inglismaa sõitma 50 Eesti bussijuht , kaks järgmine aasta ootama kokku sina sama palju .
" Sandell|Sandelli auto jõudma hooldusala ligi tund enne tähtaeg kukkumine , " lausuma Aava Inglismaa .
läinud|minema hooaeg osalema Scheckter Inglismaa F3 ning FIA F3000 ning tulemus olema väga hea .
neli aasta hiljem alustama samas “ Faust ” proov külalislavastaja Inglismaa ( Michael York ) .
tippnäide olema tudeng Mart Laar|Laari hüüatus keset “ euromais ” laul : “ I lovi Thatcher ” ( lk 176 -- 177 ) , mis terve ajalugu osakond koor skandeerima ja mis noor peaminister Laar juhinduma 1990s majanduspoliitika aeg , kui thatcherism Inglismaa olema möödanik .
mõni nädal tagasi Inglismaa müük paisatud|paiskama ranne ümber käiv pihuarvuti-käekell kütma elektroonikafänn kirg .
kui Inglismaa puhkema kirjanik Salman Rushdie seotud|siduma skandaal , siis kritiseerima Fowles üsna vihaselt muslim , kuid hea sõna ei jätkuma|jätkunud tema ka Rushdiele :
Üldstreik Inglismaa
Inglismaa Wentworth|Wentworthi jätkuv matšgolf MM finaal kohtuma täna 22aastane Tiger Woods ( USA , 2 ) ja 41aastane Mark O ’ Meara ( USA , 4 ) .
Inglismaa kullaunistus tee seisma taas sein ette Saksamaa .
kui mina õieti meel olema , siis kirjeldama Brett ka Inglismaa samamoodi , sest seal panema pood liiga vara kinni .
Itaalia sotsiaalminister Livia Turco lükkama see nõudmine kui " kasutu ja kahjulik " tagasi , ütlema , et Inglismaa olema nimekiri avalikustamine kurb tagajärg .
“ Soome ei tegema vahe ülevaatekirjutaja ning kriitik töö vahel , nagu see tegema Inglismaa .
näide " Lancester ja Miller " olema kolmeosaline lugu pikk vahemaa lendur 1930. aasta Inglismaa .
kord Victoria College , siis Toronto ülikool , siis jälle Radcliffe College , Cambridge , Harvard , õppejõud Vancouver Inglis Columbia ülikool , Montreal Georg Williams|Williamsi|Williamss ülikool , Alberta ülikool , reis Austraalia , Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Kanada kirjanik ühing president , International PEN president , juba esimene luulekogu " ringmäng " Kanada kõrgeim kirjanduspreemia omanik .
kuldne kaanepaber olema kopeerima|kopeeritud inglise immigratsiooniamet äraütlev seisukohavõtt Varblane|Varblas kümnepäevane visiit asi Inglismaa .
hiljuti trehvama Heathrow ’ lennujaam meelelahutusmaailm kuulsus , kes kõik püüdma põgenema jaanuarikuiselt kõledalt Inglismaa .
Inglismaa vutihiid endine ründaja Frank Stapleton kahtlema , kas Ferguson|Fergusoni õnnestuma oma kavatsus tegu|tigu tegema .
oletama , et 1960s aasta leiduma näide Inglismaa küllaga tarkpea , kes väitma , et vasakpoolne liiklus tulema nii või teisiti , küsimus olema vaid , millal ja kuidas .
tema töö olema kõlama|kõlanud ka Inglismaa ja Soome .
millegipärast olema seesama Euroopa liit , just Inglismaa eesistumine ajal - see olema telekommunikatsioon valdkond jaoks oluline nüanss - , eriti tugevalt arendama|arendanud see soovituslik poliitika , kaasa arvama|arvatud see , et olema soovitama|soovitanud kõik taotlejariik , rääkima oma liige , see poliitika , mis seonduma kapital probleemistik ja vajalik infrastruktuur investeering , just nimelt konkurents kiirendamine huvi , aga reaalne konkurents kiirendamine huvi .
enamik lemmikbänd tulema Inglismaa .
kuues grupp alistama Inglismaa Poola 2 : 1 ja saama esikoht .
täna esietenduma Von Krahl|Krahli teater " Trankvillisaator " , mis lavastama Peter Bicknell Inglismaa .
Elizabeth II ei tegema|teinud otsene vihje Shotimaa sõltumatus taotlev natsionalist - et uus kogu viima Shotimaa eraldumine tema kuningriik , mis ühendama Shotimaa Inglismaa , Wales ja Põhja-Iirimaa .
eile alanud|algama briti-visiit olema Bush president esimene , kuigi varem olema tema käima|käinud korduvalt nii Inglismaa kui * otimaa .
jalgpall EM finaalturniir järel Inglismaa koondis treener koha|koht loobuma|loobunud Terry Venables asuma Austraalia meeskond etteotsa .
teine Inglismaa klubi Arsenal võitma Praha Sparta 3 : 0. treener Arsene Wenger andma põhiväravavaht Jens Lehmannile puhkus , panema mängima Manuel Almunia ja kutsuma pink Mart Poom|Poomi .
naine male MM-matsh hakkama korraldama 1927. aasta ja see aeg kuni 1944. aasta püsima võitmatu tshehhi päritolu Vera Menchik , kes hiljem asuma Inglismaa London elama .
ordu olema 30 klooster , mis kümme asuma Itaalia , kuus Mehhiko , ülejäänud Itaalia , Inglismaa , Rootsi , Soome , Taani ja Shveits .
Madrii|Madriid , 2. juuli ( EPLO ) - teisipäev esitlema jalgpalliklubi Real Madrid oma uus mängija , Inglismaa koondis kapten , David Beckham|Beckhami .
Inglismaa olema 400 000 elanik kohta üks klaasikarastamine liin .
kui mina esimene kord 1994. aasta Portsmouth|Portsmouthi klubi minema , vaatama mõni küll imelikult , et kuidas üks noor väravavaht kusagilt Eesti jalgpall sünnimaa Inglismaa mängima pääsema .
Teine Mare Tralla , kes mina hiljem lehtedest-ajakiri lugema , elama Inglismaa , kandma hästi värviline riie ja naljakas kulin , meenutama soeng poolest härmaläinud siil kaks pats , ajama kunst feminismus rida , tegelema arvuti ja olema abielluma|abiellunud , kuuluma järgi skandaalne tüüp ja ilge naisterahvas .
see olema käimasolev Inglismaa meistrivõistlus üldse esimene mäng , mis Poom Derby väravasuu ei seisma .
majandusuuring tulemus põhjal olema Nissan Sunderland|Sunderlandi|Sunderlant tehas Inglismaa neljas aasta järjest nimetama|nimetatud produktiivseim autotehas Euroopa .
aga see serveerima kui Norra riik ja Inglismaa ametlik seisukoht .
Pakistan kõrgklass pärit Ayesha onu ja isa töötama Pakistan valitsus ning olema kooliharidus saama|saanud Inglismaa Oxford või Cambridge ’ is , tema armastama jooma shoti viski ning pahvima sigarijunn .
ka Scott kinnitama , et Eesti kõrgkool töötamine olema lihtne , kuigi võtma aeg , et pärast neli kuu puhkus Inglismaa siinne elu taas harjuma .
see moodustama eestlane , lätlane ja venelane , rosin olema Üveitslane , samuti kaks aasta Inglismaa õppima|õppinud Tallinn tüdruk .
Inglismaa jalgpallikarikavõistlus kolmas ring kaotama Mart Poom ja Derby County kodu kolmas divisjon 19. koha|koht asuv Bristol Roversile 1 : 3 ( 88.
roosivalik olema suur - uus ja vana sort Eesti , Prantsusmaa , Inglismaa ja Holland .
Rooma aeg peatuma Inglismaa Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas leegion , foiniiklane jõudma tina kauplema Cornwall|Cornwalli ja Lääne-Wales|Lääne-Walesi ( ning jätma maha oma geen ) , ning London , Liverpool ja Bristol|Bristoli olema olema|olnud arvestatav mustanahaline kogukond 17. sajand alates .
1965. aasta tegema soojendusansambel kaasa Long John Baldry kabareetuur läbi Inglismaa .
neli London käima|käinud Viljandimaalane olema arvestama|arvestanud Hoiupank tema vahetama|vahetatud valeviiekümnenaelane tõttu kaasnema|kaasnenud materiaalne kahi|kahju ( telefonikõne London , rahakurss vahe Inglismaa , sõit välisministeerium Tallinn ning kaitsepolitsei ja hoiupank Viljandi ) ligikaudu 500-600 kroon , rääkima närvipinge reis .
internetiteenus pakkuv firma Inglismaa rahastama ühiselt internet Watch Foundation ’ it ( IWF ) , mis jälgima , et ebaseaduslikult võrk ilmuv pornograafia saama kõrvaldama|kõrvaldatud .
Inglismaa olema eelmine sajand pärit valentinikaart muuseum väljas .
Inglismaa tulema|tulnud teade inimene kloonimine võimalik lubamine tekitama huvi ja kõhedus .
mina tutvuma Inglismaa , kaks päev hiljem sõitma mina tagasi kodu .
Eesti kohtuma tänavu EM-tsükkel veel 4. juuni Pärnu Inglismaa , 10. juuni Bukarest ja 18. juuni Pärnu Rumeenia .
Tennis Davis karikavõistlus maailmaliiga kvalifikatsioonimatsh üllatama Ekuador London Inglismaa alistamine 3 : 2. Usbekistan kaotama Holland ja Zimbabwe Rumeenia võrdne tulemus 1 : 4.
hiljuti Inglismaa rahvusvaheline amatöörfilm festival teos " 2.68 " žürii hõbeauhind saama|saanud Tallinn pedagoogikaülikool filmitudeng Tanel Toom ( 22 ) olema kindel , et tulevik Eesti film olema maailm kindel koht , mis otsimine olema siiamaani lihtsalt piisavalt tegeldud|tegelema .
a ) Inglismaa ja Wales High Court of Justice või ülalpidamiskohustus seotud|siduma asi puhul Magistrates ’ Court , kes taotlus edastama Secretary of State ;
neli suurem Inglismaa tubakafirma olema kohus vaidlustama|vaidlustanud Euroopa Liidu|Liidud|Liit otsus keelama tubakareklaam ja suitsufirma sponsorlus .
ajavahemik 1984 - 1998 kahekordistuma Inglismaa taimetoitlane arv .
väide , et surmanuhtlus kaotamine või kaotama jätmine võima olema üks Eesti üle järelevalve taaskehtestamine ajend , ei olema tõsiselt võetav , sest näide Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige Inglismaa ei olema ju sugugi surmanuhtlus kaotama|kaotanud .
ainus maavõistlus olema Eesti see seltskond pidama|pidanud veel Inglismaa , ülejäänu olema kas valikturniir sõprusmäng tase kohtuma|kohtutud , teatama sportnet.ee .
Egico Eesti omanikfirma olema Inglismaa .
Inglismaa meistrivõistlus kaotama Mart Poomita mängima|mänginud Derby County Arsenalile 0 : 2 ning langema 5 punkt jagama viimane koht .
Inglismaa ja Wales olema lehm keskmine piimatoodang 5909 liiter ja kulutus piimatootmine 25 penn liiter kohta , kuid kari suurenemine tõusma produktiivsus ja piim tootmiskulu ( Farrar , Franks , 1998 ) .
maailm ummik jooksev muusikastiil pigistama viimane äsja Inglismaa singel välja andma|andnud Holmes , kes tantsumuusika hingestama|hingestatud tegemine olema leidma|leidnud õige võti : kaasakiskuv rütm kandma jazz , funk , fusion ja afrovõbin .
tänavune jõulufestival nimekaim väliskülaline olema Malawi sündima|sündinud aafriklanna Malia , kes elama Inglismaa ning tõusma maailm jazzilava üha kuumem nimi .
Inglismaa uurimus järgi olema igapäevane palvetaja 60-70 % , igapäevane piiblilugeja 32 % metodisti , 23 % reformeerima|reformeeritud kirik liige , 20 % anglikaan ja 6 % katoliiklane seas .
see aasta jätkama Age Oks ja Toomas Edur Inglismaa töö vabakutseline .
" kuigi ausalt ütlema mina ei kujutama ette , kuidas mõni inglane võima mitte toetama Inglismaa , " ütlema Eriksson .
" kui mina klient mina kohe ütlema , et tema kavatsema kauem Inglismaa jääma , siis mina tema reis ei müüma , " ütlema tema .
" Inglismaa liiga olema mäng rohkem , ainus ei pidama talvevaheaeg .
nädalavahetus toimuma Austria kõik suurem linn ja ka Rootsi , Nor-ras , Saksamaa ja Inglismaa meeleavaldus parempopu-listlik vabadusliit pääse-mise vastu Austria valitsus , Vabadusliidu|Vabadusliidud|Vabadusliit juht Jörg Hai-der süüdistama aga eile riik president ja ekskantsler reetmine .
film stsenarist olema Inglismaa ja koostama käsikiri Eesti saadetud|saatma materjal põhjal .
Moodustatav Eesti raudtee kaubavedu AS erastamine vastu olema seni huvi tundma|tundnud kaks firma : Laing Inglismaa ja OmniTrax Ameerika .
eilne “ Daily Mirror ” tooma ära see kuulsaim , 1966. aasta Inglismaa maailmameister viima|viinud Sir Alf Ramsey pöördumine Venables|Venablesi poole .
Cinergy kontsern tegutsema lisa Ameerika Ühendriik näide ka Inglismaa , Hispaania , Sambia ja mujal .
samuti olema Lehiste ajakirjandus kinnitama|kinnitanud , et Inglismaa sõitma teadmine , et minema leping sõlmima .
Inglasi vihastama , et Ronaldo mõjutama mäng Inglismaa kohtunik andma Wayne Rooneyle toore mäng eest punane kaart ehk eemaldama väljak .
seminar osalema kirjastaja ja kirjanik eri riik , reedene Brit|Briti|Britt ja Eesti kirjanik ümarlaud teema “ Linnakirjandus ” saabuma Inglismaa osa võtma noor ja andekas autor Stella Duffy , Luke Sutherland ja Peter Guttridge .
Lootus see olema , sest Taani ja Holland olema pluss , ka Inglismaa ja Sloveenia võima vabalt mängima .
esimene toiduabi tulema kolm kuu hiljem : 550 tonn nisu Inglismaa .
Inglismaa keskväljamees Frank Lampard seevastu lootma , et sõprusmäng saadud|saama võit ei tähtsustama üle .
Eurovisioon lauluvõistlus lõppkontsert toimuma 9. maa|mai Inglismaa Birmingham .
Tiina Tamman , Inglismaa
koondis peatreener Miroslav Blazhevic ei arvama , et tema hoolealune kogemus või oskus puudu tulema - valikmäng lõppema kutsuma tema Horvaatia president Franjo Tudjman|Tudjmani Inglismaa finaal vaatama .
Inglismaa ütlema , et kui uuleks õitsema , olema aeg suudlemine .
vaatama play-off faas üle ja pakkuma , et poolfinaal olema vastamisi Argentina ja Inglismaa ning Itaalia ja Brasiilia .
näide kaotama Inglismaa tööstur surve mööduma|möödunud sajand teine pool põllumajandustoode toll .
kui Rootsi kodanik Eriksson ( 54 ) kaks aasta tagasi Inglismaa töö asuma , ei osanud|oskama tema arvama , et tema saama kõmuajakirjandus kangelane .
Manchester Unite|United juhtima Inglismaa meistrivõistlus Southampton vastu 2 : 1 , kui tabelijuht itaallane väravavaht Massimo Taibi tõeliselt koomiline etteaste sooritama .
• seni olema haigus avastama|avastatud Belgia , Holland , Itaalia , Iirimaa , Inglismaa , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa , Shveits , Taani , tshehh , Slovakkia ja Soome .
Zõkov jutustama , et karatepüramiid tipp püsima muutumatu - kõige rohkem medal langema ikka Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania ja Jaapan varamu .
“ Inglismaa mõõtma king suurus toll , Euroopa sentimeeter .
reede Inglismaa tegema|tehtud süst ajama Eesti esiväravavaht põli|põlv paiste .
see võtma teine seas osa suurmeister Nigel Short ( Inglismaa , Elo koefitsient 2680 ) , Aleksander Halifman ( Venemaa , 2670 ) ja Alex Yermolinsky ( USA , 2660 ) .
Lääneriik + Jaapan ja Ameerika -- see tähendama siis : Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Ameerika Ühendriik ja Jaapan -- leppima omavahel kokku , et nõukogu liit ära jagama .
pärast 1994. aasta MM-pronks jääma Rootsi kaks tiitlivõistlus eemale , see kord võitma aga valikgrupp suursoosik Inglismaa ees .
Liina Suurvarik -- Hanna-Katri Aalto ( Soome ) 2 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1 , Margit Rüütel -- Barbara Rosenberg ( Saksamaa ) 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 1 , Kaia Kanepi -- Nicola Woodhouse ( Inglismaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Maria Wolfbrandt ( Rootsi ) -- Alena Paulenkova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 1 : 0 ( loovutus ) .
Saksamaa olema saatkond registreerunu 500 , Läti 340 , Inglismaa 400.
" ei tahtma kuidagi lõpplahing Inglismaa jätma . "
mõneti omapäraselt tegema Poom come-back sama Highfield Road|Roadi|Roat väljak , kus tema 21. august viimati Inglismaa meistivõistlus mängima .
ajakirjanik poolt neljas kord Eesti parim jalgpallur valima|valitud Mart Poom pidama jõulupüha vaikselt oma Inglismaa kodu .
Brit|Briti|Britt Akadeemia filmiauhind tseremoonia näitama britt , et eelistama ajalugu ilu see jubedus : kaks Elizabethi-aegne Inglismaa pajatav film , “ armuma|armunud Shakespeare ” ja Elizabeth ” , viima kodu suurem osa auhind , jätma Spielberg|Spielbergi 10 kategooria kandideerima|kandideerinud “ reamees Ryan|Ryani päästmine ” vaid kaks tehniline auhind .
uskuma , et just see andma portugallane mäng viimane vajalik vääriskivi ning viima meeskond suurturniir poolfinaal , kuhu viimati jõudma 1966. aasta Inglismaa .
Inglismaa jalgpallikoondis ja Newcastle United|Unitedi ründaja Alan Shearer|Sheareri huvituma Milano inter , tema hind pakkuma The maa|mai 20 miljon naelsterling .
mitu kaart võitma , see number ütlema telefon teel loosimine juhtima|juhtinud Raivo Järvile otse Inglismaa , maailmakuulus Silverstone ’ i rada|raja võidusõiduinstruktor Suzi Hart ja Steve Deeks .
lõppkokkuvõte seisnema vana ja uus demokraatia vahe kodanik ja riik erinev vahekord ning demokraatlik riik Inglismaa ei saama ise päris sama meetod lubama , mis Eesti ise rahumeeles lubama .
aga mis puudutama raudtee infrastruktuur , siis olema see erastama|erastatud Inglismaa ja Inglismaa näide olema positiivne .
kes oskama arvama , et läinud|minema hooaeg Inglismaa tippklubi FC Liverpool suurem osa aeg varumees pink veetma|veetnud ja prantslane juhendaja Gerard Houllier ’ ga vägikaigas vedama|vedanud tšehh Milan Baroš kerkima Euroopa meistrivõistlus kaitsja suurim hirm .
kusjuures Inglismaa olema allergiahaigus poolest terve Euroopa esirind .
tänaseni olema kuulus biitliplaat Inglismaa kõik aeg kõige suurem müüginumber helisalvesti .
see film asendama Inglismaa prügimägi .
nüüd olema kaitseaed ja seisupaik Inglismaa keelama|keelatud .
2. oktoober avama Inglismaa Manchester Bankley House Studio ’ s ( edaspidi BHS ) kolmenädalane skulptuuriworkshop|skulptuuriworkshopi lõpunäitus .
Monarch Bottling turustama oma toodang lisa Eesti veel Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Soome ja Läti .
Eesti koondis tegema pühapäev Sõmerpalu motokross Texaco Havoline ’ i karikas viimane etteaste enne rahvus kross Inglismaa .
kvalifikatsioonisõit rääkima olema Williams saavutama|saavutanud esimene kaks stardipositsioon Inglismaa kuus kord , Ferrari kaks kord ning McLaren ja Ligier ainult kord .
samuti olema inimene kuri Euroopa liit peale , et see nõudma Prantsusmaa kõikvõimalik norm ja seadus täitmine , kuid pigistama silm kinni Inglismaa suhtes .
praegune andmed lööma siiski nii Prantsusmaa kui ka Saksamaa , Inglismaa ja Hispaania tänavune punktisumma vaatamata tulevik kaasa , sest tema maksma võistlus korraldamine kõige suurem summ|summa .
Austraalia võidumäng looma|lööma Inglismaa meistrisari klubi Coventry mängiv John Aloisi kuus ja kapten Kevin Muscat viis värav .
3. ring korduskohtumine : Aston Vill|Villa ( Inglismaa ) - Marila Pribram ( Tshehhimaa ) 3 : 1 ( kokku 3 : 1 ) , RKC Waalwijk ( Holland ) - Bradford ( Inglismaa ) 0 : 1 ( kokku 0 : 3 ) , Pelister ( Makedoonia ) - Vigo Celta ( Hispaania ) 1 : 2 ( kokku 1 : 5 ) , Wolfsburg ( Saksamaa ) - Sedan ( Prantsusmaa ) 2 : 1 ( kokku 2 : 1 ) , Stuttgart ( Saksamaa ) - Lens ( Prantsusmaa ) 1 : 0 ( kokku 2 : 2 , Stuttgart pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Olomouc Sigma ( Tshehhimaa ) - Belupo Slaven ( Horvaatia ) 1 : 0 ( kokku 2 : 1 ) , SV Salzburg ( Austria ) - Liegei Standard ( Belgia ) 1 : 1 ( kokku 2 : 4 ) , Tatabanya ( Ungari ) - Peterburi Zenit ( Venemaa ) 1 : 2 ( kokku 2 : 4 ) , Kalamata ( Kreeka ) - Blsany ( Tshehhimaa ) 0 : 3 ( kokku 0 : 8 ) , Auxerre ( Prantsusmaa ) - Rostov Rostselmash ( Venemaa ) 3 : 1 ( kokku 5 : 1 ) , Udines ( Itaalia ) - Aalborg ( Taani ) 1 : 2 ( kokku 3 : 2 ) , Viin Austria ( Austria ) - Piatra Neamti Ceahlaul ( Rumeenia ) 3 : 0 ( kokku 5 : 2 ) .
Inglismaa taotlema mullu asüül 455 eestimaalane .
Inglismaa meistrivõistlus 14. voor : Chelsea - Newcastle 1 : 1 ( 24.
majavamm levima 16.-17. sajand Inglismaa või Kesk-Euroopa tõenäoliselt Himaalaja sissetoodud nakatama|nakatatud okaspuit .
Stephen Frears|Frearsi|Frearss film kaaluma Elizabeth II pärast Diana hukkumine Inglismaa tabama|tabanud lein ajal koguni troon tagasiastumine .
uus auto looma viis aasta lisa USA ka Kanada ja Inglismaa .
kui mina siin ka miski leidma , olema see miski pistmine inimene Inglismaa või Prantsusmaa , kus tulema kõik ise avastama .
et Eesti sattuma 34 meeskond seas olema täpselt 18. reiting ( ehk tagumine pool esimene ) , tulema juba avavoor tugev Inglismaa nupp vastamisi seadma .
Lutsar|Lutsari sõna suutma Inglismaa tuvikasvataja kirjatuvi nii hästi välja õpetama , et enamasti leidma tema tagasitee ja naasma kodukoht .
Wales olema mägi ja jõgi maa : Kesk-Wales|Kesk-Walesi saama algus Inglismaa suurim jõgi Wye ja Severn .
väga õpetlik näide olema Inglismaa .
Inglismaa punuma|punutud korv vaid vetruma juhuslik kukkumine ning lagunema väga harv juht .
Inglismaa jõudma tema neljateistkümnes sajand algul , ja sajand lõpp ka Põhjamaa .
räägitud|rääkima olema Küpros , Inglismaa , Soome , Läti .
põhjus pillerkaaritamine olema vaja kaugelt otsima : Suurbritannia isandahääl kärkiv Inglismaa vutiuhkus Manchester Unite|United ning London Arsenal hoidma meister liiga avamäng juba võidusabane kinni , kuid pidama ikka lõpuks leppima mõru viik .
siiski olema olema koha|koht , mis pidama hoidma , mis olema küll pärit teine aeg , kuid veel alles - Itaalia Matera tühi kalju sisse ehitama|ehitatud munkadelinn sasi , Venezia , Inglismaa kiviring , mis päritolu või mõte mina täpselt ei teadma .
mõjuvõim teine lääneriik - Inglismaa - olema keegi Eesti saatma|saatnud .
nii toimima näide William Vallutaja Inglismaa ning Enn Sarap Tallinn .
tänavu mina Inglismaa punkt ei saama|saanud .
autoralli maailmameistrivõistlus liider Tommi Mäkinen katkestama viimane etapp Inglismaa ja põhirivaal Carlo Sainz|Sainzi avanema võimalus soomlane esikoht tõrjuma .
" Inglismaa liiga olema tugev , klubidevaheline konkurents tihe , " märkima peasekretär .
vähe tundma|tuntud underground-lugu Inglismaa , mis olema suurepärane segu 2-stepp , electro ’ st ja breakbeat ’ ist .
ja mina arvama , et ei olema mingi kahtlus see , et kui Eesti kaitsejõud olema seotud|siduma Ameerika Ühendriik , Inglismaa või Saksamaa kaitsejõud , siis olema sada ja mitusada kord tugevam .
pärast oma naine Ingunn|Ingunni surm pind jalg alt kaotama|kaotanud nimitegelane sõitma Inglismaa , et leidma unustus , ent see ei õnnestuma .
Inglismaa leidma , et kopsuvähk haigestuma isegi toakoer , kes peremees suitsetama .
Inglismaa eri paik saabuma Hethel|Hetheli tähesõitja üksnes Lotus|Lotuste koosnema kolonn .
näiteks , et tegelikult olema ülikooliharidus maksustama|maksustatud vaid vähene riik ; et pärima kindlasti olema see tasu Skandinaavia , Taani , Saksamaa , Inglismaa ; et täis teadlikkus hoidma kõik tee haridus lahti Euroopa väikerahvas ; et näiteks iga Soome tudeng saama riik 1800 mark elamisraha , lisa kompenseerima tema eluasemekulu .
hiljuti andma firma teadma kavatsus müüma kahjum tootev tütarettevõte Maersk Air Ltd , mis baseeruma Inglismaa Birmingham .
vari näitama kraadiklaas 30 pügal , mis tagantjärele vaadatud olema osutuma|osutunud see sajand üks kõige palavam ilm Inglismaa .
kaks kuu tagasi leidma Inglismaa Sheppey saar rannik mees , kes isik olema tänaseni suudetud|suutma kindel tegema .
see valitsema Inglismaa suhteliselt suur üksmeel , et mööduma|möödunud nädal rahasüst ei päästma veel Dome ’ i , suvi jooksul tulema see uus süst hing|hinge hoidma .
 kui palju õppimine Inglismaa maksma ?
1983. aasta lõpp Inglismaa plaadimüük aastakokkuvõte tegema selguma , et Paul Youngist rohkem olema seal oma plaat müüma|müünud vaid ansambel U2 ja Wham ! ning Lionel Richie .
Inglismaa transport uuring laboratoorium teadlane test kohaselt reageerima juht mobiiltelefon kasutama aeglasemalt kui see juht , kes olema alkoholijoove .
ise kinnitus pahaaimamatult , revolver kott , Rootsi Inglismaa tee olema|olnud lennuk sisenema püüd-nud Tuneesia päritolu Rootsi kodanik Karim Chatty äratama kohe USA föderaalne juurdlusbüroo ( FBI ) elav huvi , kuna mees olema üritama|üritanud varem õppima lennundus , tema parim sõber kuuluma aga kahtlustama|kahtlustatud terrorist nimekiri .
maakoht , nii Inglismaa kui Wales sulgema iga nädal keskmiselt 6 pubi .
esinenu Erik Morna , Si Long Inglismaa , Raul Saaremets jt .
või millepärast Mart Poom pidama Inglismaa Derby närveerima oma tööluba pärast , sama aeg kui mõni prantslane jalgpallur võima südamevalu kasvõi terve hooaeg varupink istuma , kartma , et mõni britt valvas ametnikuhing tema seanahavedaja tituleerima ning järgmine praam La Manche ’ i teine poole saatma .
Williams|Williamsi|Williamss peakorter Inglismaa maakoht Wantage ’ i lähedal kohtama Frank Williamsi , kes olema telekaamera võõras .
tunduma , et Eesti rahvas olema ikka üks ja sama lemmik : Holland , Taani , Inglismaa .
Inglismaa võitma mööduma|möödunud aasta keskel 49 miljon nael ( 980 miljon kroon ) , Saksamaa tali|talv 43 miljon DEM ( 344 miljon kroon ) .
kohalik omavalitsus toel tegutsev ettevõtlusinkubaator olema mitu Euroopa riik , näide Inglismaa , Soome ja Saksamaa .
nii et kui sina kavatsema sõitma veel lähipäev Inglismaa , siis ära imestama , kui staadion lähedane metroojaam astuma sina juurde mees , kes tutvustama ise näiteks Itaalia fänn ning andma sina lugemine raamatuke , mis kaas vahel ootama sina jalgpallihuligaansus mitmevärviline maailm .
paar nädal eest kinnitama Inglismaa pärit 22aastane Heidi Ben-Yair varasem kuuldus , et Sara olema pidevalt käituma|käitunud oma koduteenija türanlikult ja metsikult nõudlikult .
1154 - Henry II kroonima Inglismaa kuningas .
uuring tegelema teadlane USA , Inglismaa , Venemaa , Saksamaa , Eesti ja Kuveit .
see päriskapital konverteerimine olema halb maitse nii Inglismaa kui Eesti .
Rushdie abikaasa olema ajaleht The New York Post teade Inglismaa sündima|sündinud kirjastustoimetaja , kes olema " Salman|Salmani kõrval seismine põrgu läbi käima|käinud " .
esimene roaming-kokkulepe sõlmima Soome ja Inglismaa operaator 1992. aasta .
eile saama tegu|tigu Inglismaa kõrgliiga klubi vahel varem kokku lepitud|leppima tehing , kus Mart Poom|Poomi senine klubikaaslane Paulo Wanchope siirduma Derby 3,5 miljon nael ( umbes 80 miljon kroon ) eest West Ham|Hami .
ning kohalik olema Inglismaa raskem emigreeruma , kui impeerium tiib all olema .
lisa see väsitama äärekaitsja ka Inglismaa mängustiil .
eile alanud|algama briti-visiit olema Bush president esimene , kuigi varem olema tema käima|käinud korduvalt nii Inglismaa kui * otimaa .
Vambola Jantberg , Inglismaa
karistuslöök spetsialist Berger ei mäletama mitu kord tema olema Inglismaa Mart Poom|Poomi vastu mängima|mänginud või mitu pall Derby County puur saatma|saatnud .
Kaheksanda Erna retk võtma osa 28 võistkond : Hiina , Itaalia , Norra , Soome ( kõik esindama|esindatud kaks võistkond ) , Inglismaa , Rootsi , šotimaa , Taani ja Saksamaa .
viidas olema tänavu edukalt esinema|esinenud Soome ja Rootsi , edestama|edestanud seal ka eksmaailmameister Kelvin Tatum|Tatumi ( Inglismaa ) .
kiire ja hea kord kruusatee võistlema Märtin tema kuuluv Eesti noor rallitiim Subaru Imprezal , mis kohandama rallisõit Inglismaa Prodrive ’ i tehas .
see lärmakas kampaania võima pigem olema pärit Ameerika - või parem juht Inglismaa .
hiljuti tulema Jaanus Raidal tagasi üks Inglismaa saar , kus tema täiendama oma inglise keel .
27. märts kohtuma Bulgaaria London Inglismaa ja kaotama 0 : 1. Stoickov ja Balakovita mängima|mänginud külaline olema vaid vari tunamullune MM ilma tegema|teinud tiim .
Hiina ja Inglismaa .
pinge teravdama sajand jooksul kujunema|kujunenud Prantsusmaa ja Inglismaa vastuolu koloniaalküsimus ning Inglismaa lähenemine Austria-Ungar|Austria-Ungari ja Itaalia seoses vastuolu Balkan .
Pedagoogikaülikool ja Tartu Ülikool väitlusvõistkond osalema 14.-20. märts Inglismaa Kings College ja Royal Holloway College i väitlusturniir , et valmistuma Euroopa meistrivõistlus 6.-9. aprill .
Inglismaa 8 1 7 566 : 714 9
Ira mõistma suurepäraselt , et üks pomm “ suur maa ” võrduma mõjukus kümme Põhja-Iirimaal , kuid ebaõnnestumine korral Inglismaa olema tema valmis terror jätkama ka Põhja-Iirimaa .
seade olema vana ning mehhaanik teenima poolteist kord vähem kui ametivend Inglismaa .
Inglismaa 4 5 680 : 684
maailmaaeg Inglismaa Greenwich mõõtma aatomkell , kus vanaaegne kellapendel võnkeperiood panema paik aatomimolekul .
täna sõitma Kanepi koos treener Tiit kivistik Prantsusmaa , järgnema turniir Inglismaa .
Joe Cocker ( kodanikunimi John Robert Cocker ) sündima 20. maa|mai 1944 Inglismaa Sheffield|Sheffieldi|Sheffielt .
Haabjat , mis ehitamine olema Soomaa mees käest tulema|tulnud õppima see aasta ka Christopher Lacy-Hulbert Inglismaa ja Tony " Bones " Ward Uus-Meremaa , hakkama laduma|laotama .
üldiselt olema Inglismaa ajalugu kulgema|kulgenud nii , nagu see teadma , lihtsalt see olema lisanduma|lisandunud väga tugev võlukunst traditsioon .
22aastane äärekaitsja võima debüüt Inglismaa meistriliiga meeskond eest tegema juba reede kodune Pride Park|Parki FC Barcelona vastu .
Inglismaa kallama see päev vihm nii palju kui aasta tagasi kogu
piir avardumine saama Eesti kodanik maa|mai piirang töö minema Iirimaa , Holland , Inglismaa , Taani ja Rootsi .
mullu aprill taotlema asüül 15 Iraak kodanik , kes püüdma illegaalselt Eesti kaudu Rootsi ja sealt edasi Inglismaa toimetama .
Inglismaa neli kõrgeim liiga 92 professionaalne klubi teenima kokku 2,65 miljard euro .
võima ette kujutama , mis toimuma siis , kui kaotaja osutuma David Beckham ja Inglismaa .
Suurbritannia osutuma harvaesinev epilepsia liik põdev poiss ravi võimatu , sest haigus ei alluma|allunud ravim ning see pidama Inglismaa ka opereerimatu .
“ tema ei nutma ” ( no Crying He Makes , Inglismaa 1988 ) R : John Davies O : Georg Baker K 2
“ Inglismaa , Inglismaa ” olema kuus teos ainuke , mis eelmine nädal veel müügiedetabel olema , aga see ladusus olema kohati lausa ebaloomulik .
Inglismaa omaaegne peaminister Winston Churchill pakkuma teine maailm eelõhtu oma rahvas välja järgmine tulevikuperspektiiv : “ mina olema sina lubama muu kui veri , higi ja pisar . ”
eelmine aasta suvi mängima tema Inglismaa lõunarannik lähistel elav vanaema maja juures asuv salu koos teine laps .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus kõrgliiga eelviimane langema|langenud Derby County peatreener Jim Smith kavatsema klubi päästmine läbi viima värskenduskuur , plaan maha müüma vähemalt seitse pallur .
E-ülikool pidama tegema kättesaadav Inglismaa kõrgharidusinstitutsioon programm , õppematerjal ja tugiteenus , kohandama see rahvusvaheline koolitusturg nõue ning tagama materjal arendamine .
Tomingas sõna olema teadma valmistama|valmistanud ette projekt , mis õnnestuma tõenäoliselt müüma isegi Inglismaa .
solist olema Soome , Inglismaa ja tenor Mati Turi Eesti .
läinud|minema aasta esinema Kadri Mälk töö Hispaania , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Jaapan .
puritaanlik Inglismaa keelama 1644 parlament akt jõulud tähistamine .
kontrollimine käigus avastama käigukast viga ning seade saatma Inglismaa remont .
Inglismaa kohus
koha|koht olema kutsuma|kutsutud lavastaja ja teatriteadlane Soome , Rootsi , Taani , Inglismaa , Saksamaa , Holland , Belgia , Poola , Leedu ja Venemaa .
Talv : Inglismaa ja Prantsusmaa kuni 14aastane turniir poolfinalist
Inglismaa olema tüüpiline vaevatud vanus 45 aasta ja aastapalk ca 1 miljon EEK .
vaatama , mis olukord Inglismaa valitsema .
“ Buddha ” olema küll kirjutama|kirjutatud tõmmunahaline seisukoht , kuid kui Kureish miski taunima - Inglismaa klassiühiskond , rassivastuolu ? - , siis kõik katma paks kiht iroonia ja autor “ ei andma ise välja ” .
evakuatsioonikäsk andma inimene Yorkshire ’ ist Kentini ning 14 piirkond Inglismaa ja Wales hoiatama üleujutus eest .
Inglismaa karikafinaal olema manu triumfaalne edu tõttu kättesaamatu unistus palju .
lisa stereotüüpne inglusesteetikale olema tema kaks film teine kokkupuutepunkt : kristlik kirjanik ja tema naine ; ameeriklane Inglismaa ; konservatiivne ja enesessearmunud seltskond trotsimine - eks väidetavalt romantiline ja traagiline armastus , mis “ vari maa ” Anthony Hopkinsi ja Debra Winger|Wingeri duett tõepoolest ka ekraan jõudma ja mitte ainult kinokülastaja kujutlusvõime ei sõltuma .
meelelahutuslik pool olema endiselt tase lasershow , kuid väidetavalt spetsiaalselt Inglismaa tellima|tellitud ilutulestik olema küll alla arvestus .
Inglismaa : David Seaman , Rio Ferdinand , Sol Campbell , Ashley Cole , Danny Mills , David Beckham ( 64.
9. ( 15 ) Inglismaa ,
Eesti ( aga näide ka Soome , Taani , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , Iirimaa ) olema informaatika õpetamine kaalukauss kalduma|kaldunud pragmaatiline lähenemine kasu .
Inglismaa koondis eest olema Gregory mängima|mänginud kuus kord .
nii kuuluma see sõber ja kolleeg Helsingi tehnikaülikool Soome , Salfort ülikool Inglismaa , Strathcly|Strathclyde ülikool Šotimaa , Delft|Delfti ülikool Holland , Bell|Belli laboratoorium USA ja Konstanz ning Giessen ülikool Saksamaa .
kuigi edu suur lomp taga laskma ise veel pisut ootama , olema tema kodune Inglismaa endiselt ülisoositud ( sama kehtima ka Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa kohta ) .
sõber ja sõbranna käima koos Austria , Inglismaa , Hispaania ja Ameerika Atlanta olümpiamängud .
MM-sari eelviimane etapp Inglismaa põrutama saama|saanud Aigar Leok jääma oma onupoeg Tanel kauem kodu .
80. aasta algus olema KGB Soome ligi 160 värbama|värvatud agent või usaldusisik , rohkem kui Inglismaa , Austraalia , Aafrika , Uus-Meremaa ja Skandinaavia kokku .
Inglismaa olema suur maa , aga vaatama , kui kaua minema pärast Benny Hill|Hilli aeg , et ilmuma päevavalge Rowan Atkinson|Atkinsoni mister Bean .
väike|väikene Maria ema elama enne sünd pikem aeg Saksamaa ja Inglismaa .
samas olema aga Soome , Norra , Inglismaa ja mitu teine sugugi mitte vaene riik raviooteaeg riiklik mure .
Inglismaa hakkama kord kuus ilmuma lausa sisustusajakiri Feng Shui for Modern Living .
kuulma hiljuti lugu , kuidas Inglismaa tööasi ajama|ajanud kolm Eesti noormees käima einestama üks prantsuse stiil keskklass restoran London .
British Airways olema 1980. aasta erapooletu kliendiküsitlus järgi üks viletsam maine lennufirma Inglismaa .
mina võima tooma siin üks näide : Inglismaa tulema laps koolilõuna eest maksma .
Brit|Briti|Britt nõukogu organiseerima|organiseeritud unikaalne näitus Inglismaa XX sajand teekann nägema Tallinn linnagalerii 29. aprill .
üks seadus olema andma|andnud eksperdihinnang Norra ja Inglismaa esindaja .
see , kes tõepoolest kavatsema raha Eesti välja kantima , ei olema keeruline asutama mingisugune nullkasum töötav firma Soome , Inglismaa , Prantsusmaa , kus iganes , ja see firma Eesti ülekantav summ|summa ei olema täiendavalt maksustatav .
või kui hispaanlane armaada olema vallutama|vallutanud Inglismaa ?
küsimustik tulema Inglismaa naasma saatma britt Home Office ’ i immigratsiooniosakond .
valdav osa lektor olema USA ja Inglismaa õde .
ainult The Smiths|Smithsi teene olema , et too kauge kümnend Inglismaa jääma meenuma|meenutama veel miski peale futu , uusromantik ja Depeche Mode ’ i .
Russell pärinema ühest Inglismaa vanem ja tuntum perekond .
1976. aasta kõrvaldama bulgaarlane KGB abil Inglismaa emigrant kirjanik Georgi Markov .
mõjuma vana hea Inglismaa ihalus -- keerama tagurpidi ja lugema made IN England .
hoogsalt karate edendav Türgi , kes naiskond päev varem finaalivõit Inglismaa üle meistritroon tõusma , olema märksa kõvem puu .
Inglismaa ei püüdma oma laulja Nicki French|Frenchi kehv lavavälimus videotrikk peitma .
Soome võrreldav olema vaid Inglismaa ning Jaapan .
Inglismaa seevastu õppekava koostamine ja tunnistus kirjutamine aeg töötund kokku ei lööma .
Inglismaa : " britt juba õppima ! "
Inglismaa , Iirimaa , Rootsi ja Norra olema nn A-grupp riik , kus kehtima eriti karm nõue loomapidamine ja sinna väljastpoolt loom sisse viima ei saama , ütlema loomakaitsebüroo juhataja Tarmo Serva .
olema side USA , Prantsusmaa ja Inglismaa .
Inglismaa Dover|Doveri jõudma ümbritsema tema võimas ajakirjanik summ , kui Shayler arreteerima .
“ muidugi minema mina meelsamini Inglismaa , et kunagi Eesti tagasi tulema , ” lubama tema .
kuus valitu - Julian Barnes , Kazuo Ishiguro , Zadie Smith , Sebastian Barry , John Banville ja Ali Smith - moodustama siiski küllalt huvitav kooslus : kaks iirlane , üks šotlane , Inglismaa jaapanlane ja Kariibi meri päritolu britt .
kakssada aasta tagasi olema majanduslikult maailm kõige arenenum riik , Inglismaa tänapäev mõiste piraatlus laialdaselt levima|levinud .
Simpson|Simpsonite pikaaegne fänn Blair lindistama reede mõni fraas dialoog multifilmisari eriväljaanne , kus perekond Simpson|Simpsoni külastama Inglismaa .
eks olema ka see üks tõuge , miks Evelin pärast suurepärane Iisraeli-esinemine hea meel Inglismaa üks 2000liikmeline Eurovision|Eurovisioni fänniklubi kokkutulek sõitma .
hea tuju Tanel vaatama hommik ära Rootsi - Nigeeria mäng , sööma siis kiiresti paar võileib ning vaatama üks soe ära ka Hispaania - Paraguai ning Argentina - Inglismaa mäng .
Inglismaa jalgpalliklubi Derby County varuväravavaht Mart Poom suunama kõik oma energiavaru treenimine , et mitte laskuma must masendus .
tooma näide Rootsi ja Inglismaa ning leidma , et kui seal olema järjekord , siis pidama see ka siin olema .
pärast Cannes ’ i edu olema film läinud|minema hästi , Rootsi olema tema koguma|kogunud üle 100 000 vaataja ja nüüd jõudma ka Inglismaa ja Soome filmilevi .
Keith lõpetama Tallinn kümme klass , keskharidus omandama tema juba Inglismaa .
tänapäev olema MI6 peamine funktsioon välisluure , samas kui MI5 tegelema siseluure , võitlema Rimington|Rimingtoni ametiaeg alates ka võimalik Põhja-Iir|Põhja-Iiri terrorism ülekandumine vastu Inglismaa .
oletatav enesetaputerrorist omaksed ja tema igapäevane elu kokku puutuma|puutunud inimene Inglismaa ei tahtma ikka veel uskuma , et mees pommikott rong astuma .
aasta 2000 , 2001 ja 2002 olema keelama|keelatud lossima ja parras jätma tobias , mis olema püüdma|püütud geograafiline piirkond , mis olema määratlema|määratletud Inglismaa ja Šotimaa idarannik ja joon , mis järjestikku ühendama järgmine koordinaat :
Inglismaa tantsufilm tiiter olema tõeline raskekahurvägi .
ilmuma kuu aeg tagasi Inglismaa korraldama|korraldatud rallisõud , kus mitu endine kuulsus Burns|Burnsi|Burnss kunagine võistlusauto võidu kihutama .
netiporno levitamine ja kasutamine eest olema ainuüksi Inglismaa vaht alla võetud|võtma üle 1500 inimene , see seas sile kooliõpetaja , politseinik , sotsiaaltöötaja , kõrge riigiametnik ja avalik elu tegelane .
rohkem kui 2500ruutmeetrine pind Varssavi kesklinn müüma kõik , mis olema väga kallis ja vastama Poola uus eliit maitse : pehme mööbel USA , seinakell Inglismaa , ökomööbel Saksamaa , Rootsi köögimööbel , vaip Kaug-Ida .
Inglismaa tassima laps enne iga kõrgliiga kohtumine väljak keskele fair play kiri lipp .
26. maa|mai mängima Eesti Sheffield|Sheffieldi|Sheffielt EM-valikmäng Inglismaa ja 3. juuni Pärnu Austria .
siin varem kirjeldama|kirjeldatud kummaline sündmus , omapärane draama üksikasjaolu , mis viimane päev kogu Inglismaa hingetu pinge all hoidma , olema nüüd selgitus leidma|leidnud .
ja Inglismaa olema teatama|teatanud , et tema olema vastu majoritaarne hääletussüsteem üleminek kaitse ja välispoliitika ala , tahtma säilitama vetoõigus .
metoodika koostamine lähtuma senine uuring Tartu Ülikool raamatukogu ja Eesti rahvusraamatukogu , aga samuti erinev metoodika , mis olema kasutama|kasutatud kogu uurimine Ameerika Ühendriik , Inglismaa ja Rootsi . 4
kolm nädal viibima Inglismaa Plymouth Valga põhikool inglise keel õpetaja Lidia Lev .
" Hinna ajama kõrge Inglismaa kolija viis kord suurem töötasu , " selgitama Kreevs .
Inglismaa olema vastav näitaja 12 000 inglise nael ( Peeter Lauritsa andmed ) .
väravavaht Mart Poom|Poomi ( pilt ) koduklubi Derby County alistama Inglismaa karikasari kolmas ring kohtumine kodu West Bromwich Albioni 3 : 2 ning pääsema 32 parem hulka .
" kuigi tema olema teine tugevusgrupp , siis finantsiliselt olema tema eespool ka esimene grupp jõukam Inglismaa , " rääkima Pohlak .
tema olema Inglismaa ja kaugemal raadioäss , palju iidol ; just tema laskma liikvele väljend aci|acid jazz ja just tema asutama 1990. aasta plaadifirma Talkin ’ Lou|Loud , mis märk alt olema orbiit lennutama|lennutatud Incognito ja pikk rivi teine moodne tantsumuusika raskeristleja .
Inglismaa väitma tõsimeel , et aumees ( inglise keel teatavasti gentleman ) kasvatamine algama kakssada aasta enne tema sünd .
oma toetus olema selgelt märk andma|andnud ka USA ja Inglismaa .
Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus tegema eile West Ham Unite|United ja Coventry City London 1 : 1 viig|viik .
Vozro ? denije olema tegema|teinud töö Inglismaa , Austria , Soome ja Venemaa .
Inglismaa valitsema veidi tervemõistuslikum , vahepealne suhtumine .
ühendkuningriik täitma selline kohtuotsus Inglismaa ja Wales , Šotimaa või Põhja-Iirimaa siis , kui see olema huvitama|huvitatud pool taotlus registreerima|registreeritud täitmine ühendkuningriik vastav osa .
Jaapan ajaleht teade tootma kõik kolmeukseline Civicu|Civicud Inglismaa Swindon|Swindoni tehas .
kõige vähem - ligi kaks aasta - olema tõusma|tõusnud esmaabielluja iga Inglismaa , Portugal ja Kreeka .
Alming märkima , et sügis võima praegune viis liige ühinema veel paar kompanii , näide Inglismaa Midland Airlines .
1907 - Sir Robert Baden-Powell organiseerima Inglismaa esimene skaudirühm .
Toivo Kuldsepp , Eesti NSV välisminister asetäitja : USA , Inglismaa , Kanada ja veel mõni lääneriik ei saama mina kahi|kahju suhtlema valitsus tase , sest ei tunnistama õige Eesti vägivaldne liitmine 1940. aasta .
Eesti tudeng väitlusvõistlus parim tunnistama|tunnistatud kõnemeister , ülikool avalik haldus tudeng Kristi Hakkaja ja Enn Metsar sõitma Eesti esindaja Inglismaa Euroopa väitlusmeistrivõistlus .
keredetail olema oma kätetöö ning esiosa pärinema Inglismaa Champion|Championi töökoda .
Artroskoopilisel randmeoperatsioon käima|käinud Eesti jalgpallikoondis ja Inglismaa klubi Derby County väravavaht Mart Poom ( pilt ) tundma ise lõikus järel hästi , kuigi pidama eelolev kaks nädal harjuma|harjutama kips käsi .
Inglismaa , kus juba toimima vaba turg , olema hind langema|langenud ligi kolmandik võrra .
läinud|minema aasta sooritama Inglismaa vangla kokku 145 enesetapp ning Altcourse ’ i eravangla nelja-aastane tegutsemine jooksul olema ise üles pooma|poonud viis kinnipeetav .
inglane pistma käsi lennukiaken välja ja lausuma : " lendama Inglismaa koha|koht ! "
- kiiruskatse jälgimine olema tasu , vaid Inglismaa ja Soome müüma pilet .
Norra I , Shotimaa , kaitseliit Võrumaa malev , Eesti reservohvitser kogu , piirivalve , vahipataljon , Kalev pataljon , Soome II , Hiina I , Itaalia I , Soome I , naiskodukaitse , kaitseliit Pärnumaa malev , Hiina II , kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus , kaitseliit Alutaguse malev , Rootsi I , Itaalia II , kaitseliit Järva malev , Inglismaa , Taani , kaitseliit Põlva malev , Norra II .
69 sõna koosnev nimi olema pikim kunagi Inglismaa registreeritu , kirjutama femalefirst.co.uk .
1990. aasta läbiviidud uurimus kinnitama , et 577 Inglismaa ja Wales ’ i vangla viibiv vaimne häire isik olema 143 psühhopaat ( 16 ) .
otsmann kinnitus eksportima tema enamus hööveltoodang Inglismaa .
kui tema seekord kõrbema pidama , olema tema enam kohta Inglismaa , võibolla mujal .
hiljuti ostma Inglismaa 19kohaline väikelennuk .
Inglismaa kuninganna Viktoria võimulolek aeg tooma Inglismaa tööstus ja majanduslik kasv , mis kujundama välja tugev keskklass .
Holland olema ühtne kiirreageerimisüksus Inglismaa ja õhutransport lennuvägi Saksamaa .
Algne|Algse Tallinn variant olema see projekt , mis üks väljund saama peagi Inglismaa ilmuv raamat , juba tunduvalt erinev kujunema|kujunenud .
nii olema Euroopa oma ilmamudel vaid suur riik nagu Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa .
ametiühingujuht ütlema , et seni olema ITF London peakorter läbirääkimine Inglismaa asuv laevaomanik ja operaatorfirma edu tooma|toonud .
praegu Soome muusikal " West Side Story " lavaline liikumine kujundav koreograaf Jüri Naelal jääma esietenduma nägema , sest kaks nädal enne see sõitma tema Inglismaa City Univerity of London juures asuv Laban Centre ’ isse tantsu-etendus lavastaja magistrikraad omandama .
viis film vaatama läbi Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi ja Itaalia , kuidas eestlane keel , kultuur ja pealehakkamine see maa mõjuv .
Inglismaa saama David Coulthard rind kuldne täht ning nimetama aasta motosportlane .
Inglismaa meistrivõistlus viimane koht hoidev ja eile õhtu karikavõistlus pudenema|pudenenud Bradford City seisma muutus lävi .
prantsuse pool süüdistama vägivallatsemine mäng eelnema|eelnenud nädalavahetus jooma kukkuma|kukkunud vutisõber , kes käitumine kahjustama Inglismaa maine sedavõrd , et jalgpall sünnimaa tulema 2006. aasta MM-võistlus korraldamine ilmselt loobuma .
just kõrgem maks tõttu lükkama õppimine aasta võrra edasi Indrek Ibrus , kes saama sisse Inglismaa ülikool esikolmik kuuluv London School of Economics and Political Science ’ i meediadoktorantuur .
II grupp : Inglismaa ja Itaalia 6 ( 2 ) , Poola ja Gruusia 0 ( 1 ) , Moldova 0 ( 2 ) punkt .
Terry Venables ( Inglismaa ) : “ ei hakkama tegema mingi prognoos .
Tubin , Rahmaninov , Wolf|Wolfi ja Brahms|Brahmsi|Brahmss laul tõlgendama Pille Lill ( sopran ) ja Alexander Schmalcz ( klaver , Inglismaa ) teisipäev Tartu ülikool aula , kolmapäev Purtse ja reede Tallinn raekoda .
“ mina ei tahtma keegi konkreetselt mainima , kuid hoidma tema mees silm peal , ” lubama Inglismaa kõrgliiga püsima jäämine nimel rida tugevdav Burley .
aga mis hind tema tahtma ! üks ütlema otse ära , et mina elama Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , miks mina pidama Inglismaa hind reklaam tellima . "
olema siin ju olema 18. sajand noor Ameerika notar Adam Ewing|Ewingi|Ewink kirjutama|kirjutatud päevik vorm reisikiri vaikne ookean ületamine , kohtumine elu pettuma|pettunud inglise misjonär ja saar kaks usk vahel elav päriselanik ; teine kosutama meel 1930s Inglismaa mänguvõlg eest põgenema pidama|pidanud noor biseksuaalne , üksainus ajalugu jääv teos , kuus soolopill kirjutama|kirjutatud " Pilveatlas " looma|loonud helilooja Robert Frobischer|Frobischeri arm ja loomeseiklus pajatama tundeline kiri periood , mil tema ise töötama eksiil süüfilis surev kuulus helilooja õpilane ja abiline .
kui mõni pessimist seni veel kahtlema , kas Inglismaa kõrgliiga ( Premier League ) olema ikka maailm rikkaim , siis läinud|minema nädal veenma see ka tema .
kahetunnine kontsert astuma üles mitu teine tundma|tuntud muusik nagu organist David King Inglismaa , eksprimadonna Margarita Voites , Siiri Sisask , pianist Piia Paemurd ja Aldo Meristo , Ain Varts ja Tanel Ruben .
oma tegutsemine aeg seisma siin Inglismaa pärit uppumatu paat , mis 12 mees aer taha mahutama .
kui laskma ise kaks keel visiitkaart trükkima , jätma vist eestikeelne pool kraad lisama , tunnistama Kaire Kroos ( 25 ) , kes mullu jaanuar naasma Inglismaa Sussex|Sussexi ülikool Euroopa õping magister kraad|kraat .
kaks kuu pärast Inglismaa lahkumine , asuma kusagil keset Atlandi , panema ümberasuja kiri oma tulevane kooselu põhireegel ehk koostama “ sotsiaalne leping ” .
see Inglismaa , Holland ja teine väljalangenu fänn , kes eelolev finaal võima igav tunduma , soovitama Kreeka sini-valge must juurde kujutama .
Tiina Tamman , Inglismaa
Mart Poom|Poomi suurepärane tõrje tooma laupäev Derby County meeskond Inglismaa meistrivõistlus tänavune esimene võit .
Inglismaa olema üheksa eliit tase arendatav spordiala .
Inglismaa kõrgliiga klubi London Arsenal üritama meeskond kauplema Bordeaux|Bordeauxi väravavaht Ulrich Rame|Ramed .
“ andma igaveseks käsi ” ( Shake Hands Forever , Inglismaa 1988 ) R : John Davies O : Georg Baker , Christopher Ravenscroft K 2
sest just pärast see , kui Aavik olema 1909 oma “ teaduslik naesterahvas ” belletraalselt valmis tegema|teinud , alustama tegelik ideaalnaine Virginia Woolf Inglismaa oma tähelend kirjanik .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 06.01 ( 20 ) Läti kodanik sõitma Inglismaa inimene surnud 06.01 ( 3 ) HD formaadisõda olema leidma kompromiss 23 : 15 06.01 ( 4 ) Vancouver olümpiastaadion katus varisema sisse 22 : 43 06.01 ( 1 ) Läti Panga|Pank eksjuht varaasi olema endiselt segane 22 : 14 06.01 ( 5 ) võrkpallitüdruk alistama tähtis mäng Sloveenia 22 : 07 06.01 ( 28 ) Saksamaa alustama elektrooniline paber tehas ehitamine 21 : 35 06.01 ( 29 ) Tsahkna : Reps olema haridusprogramm lugema|lugenud 21 : 21 06.01 Las Vegas algama tarbe-elektroonika suurshow 20 : 49 06.01 ( 23 ) ( video ) Harjumaa saama liiklusõnnetus kaks inimene vigastama 20 : 43 06.01 ( 10 ) soe talv muutma karu kuri 20 : 09 06.01 ( 2 ) Selver kaotama mäng ja ka edasipääsulootus 19 : 52 06.01 ( 39 ) Brasiilia kohus käskima sulgema Youtuba ’ i 19 : 22 06.01 ( 23 ) ilm häirima eestlane Antarktika kõrgeim tipp vallutus 19 : 14 06.01 ( 14 ) Jens Salumäe jätma kvalifikatsioon viimane
Kontsert valgus eest hoolitsema üks Inglismaa parem valgustaja Mischa Temple .
Inglismaa olema selline tund läbiviimine kauaaegne kogemus , olema olema erialane kirjandus .
naine profiliiga olema käivitama|käivitatud Jaapan ning ka Inglismaa olema loodud|looma esimene profinaiskond .
9. Andy Cole ( Inglismaa / Man Unite|United ) 24 ( 2 )
esinev muusik Eesti , Inglismaa , Ungari , Jaapan , Venemaa , Ukraina , Austraalia ja Saksamaa .
tema laulma koos õde Sally folklaul , kuulama Ravel|Raveli ja Sibelius muusika , innustuma Led Zeppelin|Zeppelini ja mängima boheemrokkar salk mööda Inglismaa tuuritama bass , ise see seltskond läbi ja üle elama .
noorim võistleja olema 8-9aastane ja vanim 70aastased.tantsija olema Rootsi , Soome , Inglismaa , Holland , Norra , Eesti .
“ rotatsioon olema põhimõte , ja kui mina see järgima , hakkama välisteenistus tervik elama niisugune elu , nagu elama Inglismaa , Saksamaa , Soome , kus olema elukutseline suursaadik ja süsteem olema üks poliitik ja see olema välisminister .
see maailm tähtsaim isik olema vanaema Mämma , ema olema läinud|minema “ luik ” Inglismaa .
nõrgakasvuline kloonalune|kloonalus pookealus ja vahepoogend kasutamine ligilähedaselt ühesugune mõju täheldama mitu uurija Inglismaa juba eelmine sajand algus .
lõpuks ometi , sest Inglismaa olema Nubira II saadaval juba aasta varem .
Tiina Tamman , Inglismaa
ka selline riik nagu Austria , Luxembourg ja Inglismaa ei olema pangasaladus teadma|teatud vorm võõras .
olema tulema|tulnud just Inglismaa , kus tunduma , et ei teadma miski hea kohv valmistamine .
mina ei jõudma üle võtma Inglismaa ja Saksamaa praktika , kus käima magamistuba kontrollima . "
Inglismaa , Iirimaa , Itaalia , Luksmburgisja Shveits olema see norm aga koguni 0,8 promill .
kuid isegi 4. maa|mai , päev , mil Inglismaa poole tee asuma Eesti eurovisooniesineja üleelu-kiirus valmisõmmeldud alternatiivriie käsi saama , olema ametlikult paik pandud|panema , kumb komplekt tema lava peal tegelikult selg olema .
Eesti kaugsõiduautojuht vabanema eile kahtlusalune seisus üheksa afgaan smugeldamine katse Prantsusmaa Inglismaa .
Rivaal Prantsusmaa ja Inglismaa olema seal teatavasti ammust aeg .
ajakirjandus teade olema Inglismaa Oxford kohus tunnistama kutsuma|kutsutud Keith Richard ansambel Rolling Stones , Jon Bon Jovi ning Annie Lennox .
päev hiljem mängima tema Inglismaa .
Vöörstaag|Vöörstaagi|Vöörstaak purunemine võima veidi aeglustama lennuk esialgne reisiplaan , sest meeskond kavandama tormine Põhjameri ületama ja Inglismaa sadam Southampton jõudma 6. november .
Inglismaa ei maksev Ameerika vastandama , sest Ameerika olema sündima|sündinud emamaa , kes olema nüüd käsi aeg vahetama stiil ja võsu õppima noorenema .
Inglismaa meistritiitel kindlustama ise kaks voor enne lõpp London Arsenal , kes alistama pühapäev Everton|Evertoni 4 : 0. tema olema nüüd 78 punkt , teine koha|koht olev Manchester Unite|United jääma maha 7 punkt .
“ minema võitlema vähemalt viig|viik pärast , ” kuulutama homme Inglismaa kodumaa jõudev ja rahvuskoondis liituv poom .
" lootma , et tema olema Inglismaa mängima õnnelik .
1939. aasta september algama Saksa-Poola sõda , mis juba 3. september kasvama üle Euroopa sõda : Inglismaa ja Prantsusmaa kuulutama sõda Suur-Saksamaale .
Partner|Partneri olema Inglismaa tootjafirma First Freedom Productions ja Kopenhaagen asuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit finantseeritav Balt|Balti meediakeskus , kes koordineerima Läänemeri äärne riik koostööprojekt meedia vald .
edetabel juhtima Norra , esikümme kuuluma veel Rootsi , Soome , Inglismaa , Saksamaa , Island , Iisrael , Taani ja Belgia .
tänavu osalema kokku sada töö Eesti , Poola , Holland , Inglismaa , Austria , Läti , Saksamaa , Valgevene ja Tšehh|Tšehhi .
18. august Pärnu peetav Eesti-Armeenia maavõistlus sõitma Eesti koondislane kokku Inglismaa , Taani , Norra ja Soome .
Williams ei olema|olnud mui esimene võistkond , kes oma karjäär esimene võit just nimelt Inglismaa saama . Froilan Gonzalez saama Silverstone ’ s Ferrari esimene etapivõit 1951. aasta , kui tema 4.5liitrine vabalthingav F375 võitma Juan-Manuel Fangio 1.5liitrine ülelaadimine alfa Romeo .
samas olema Inglismaa heteroseksuaalne suhe 16aastane lubama|lubatu|lubatud .
võima arvama , et mõni tema pilt näiteks Belgia või Inglismaa lasteporno süüdistus põhjal näitus kõrvaldama , mina ei minema keegi mitte miski kord .
Soome ja Holland õllespetsialist ja sõber zhürii valima Saksamaa , Ühendriik , Prantsusmaa , Rootsi , Belgia , Soome , Inglismaa , Taani ja Eesti toodetud|tootma jõuluõlu seast 93 punkt esikoht vääriline Saku toodang .
12. august avama mainekas Arnolfini galerii Inglismaa sadamalinn Bristolis “ Duchamp ’ i kohver ” .
teatejooks naiskond kuuluma näide : Liisa , Kadri , Maret , Elle ( Eesti ) , Alice , Kate , Margaret , Helen ( Inglismaa ) , Jelizaveta , Jekaterina , Margarita , Jelena ( Venemaa ) , Else , Catherine , Marquerite , Helene ( Prantsusmaa ) , Elise , Katharina , Grete , Hella ( Saksamaa ) .
Tähelepanuväärne olema Geller|Gelleri eriline kuulsus Inglismaa .
Aavo Põhjala õpilane jõudma Inglismaa karjäär parim saavutus
tema kodu olema Eesti , Rootsi , Soome , Läti , Holland , Saksamaa , Inglismaa , Taani , Venemaa , Norra , Leedu , Kanada , Nigeeria , Maroko ja kaugemal .
Are Kaurit ja Arvo Laksberg saama külgvanker tsikkel motokross MM-etapp Inglismaa avasõit 7ja teine 5. koha|koht ning jätkama ka kokkuvõte viies .
nii olema Inglismaa ja Eesti jõudma|jõudnud küllalt palju 30-40aastane prillivihkaja kontaktläätsekauplus ring kirurg kabinet .
Eesti kuuluma valiksari ühe alagrupp Inglismaa , Horvaatia , Venemaa , Iisrael , Makedoonia ja Andorra , vahendama sportnet.ee .
ka kuni 18aastane neid seas võtma kuld Inglismaa , maailmameister tulema maa olümpiakoondis liige Ruth Sheldon 9 punkt .
Urmo Aava testima kaks päev Inglismaa JWRC sari 1,6 liitrine mootor Ford Fiestat .
poolteist nädal tagasi punuma Eesti eurovisioonilaul ajalugu uutmoodi intriig , mis ähvardama eurolauluvanker veel enne Inglismaa Birmingham jõudmine kraav kallutama .
Eesti andma maksimumarv punkt ( 12 ) Soome , Rootsi ja Island , 10 punkt andma Inglismaa ja Poola , kaheksa punkt Sloveenia ja Norra , seitse punkt andma Küpros , viis punkt Austria , neli Hispaania , kolm Holland ja üks punkt Prantsusmaa .
( The Tales of Unexpecte|Unexpected , Inglismaa )
lisa see arrteteeriti eelmine nädal Pakistan veel viima väidetavalt rünnak planeerimine seotud|siduma isik , kes olema võim sõna andma|andnud Inglismaa lennukirünnakukava kohta oluline info .
Inglismaa - põhjapiirkond
siit edasi võima hakkama hargnema idee ühtne Eesti rahvuslik ringhääling , nagu see olema Soome Yleisradio või BBC Inglismaa , aga see olema juba järgmine artikkel teema .
MM-finaalturniir 1/8-finaal 60. minut meisterlik karistuslöök Inglismaa Ecuador vastu 1 : 0 juhtima viima|viinud meeskond kapten David Beckham|Beckhami saama läbi aeg esimene inglane , kes lööma|löönud värav kolm MM-finaalturniir .
Tallinn Vene-Balt|Vene-Balti tehas alustama täna Inglismaa laevakompanii kuuluv ja panama lipp all sõitev kaubalaev Jennifer R vigastus uurimine .
Inglismaa amatöör liigakarikas kohtumine Littletowni ja Storthes Hall|Halli vahel võima minema Guinness|Guinnessi rekord raamat , kui kõige pikem venima|veninud peanaltiseeria kohtumine - kokku lööma 34 mängujärgne 11 meeter karistuslöök .
Inglismaa vibutama " fänn " rusikas isegi oma poole , kui too olema kaotusseis , see suurem viha langema vastane .
13. ( 14 ) Inglismaa 693
oma filmiloojakarjäär alustama Yates Inglismaa Tony Richardsoni ja Jack Lee Thompson|Thompsoni assistent .
tarbetu olema vist lisama , et esialgu Inglismaa kartul vastu suurem huvi ei tundma|tuntud .
2002. aasta realiseerima Beckham alagrupimäng Argentina vastu penalti ja Inglismaa võitma 1 : 0 , kirjutama sportnet.ee .
iga aasta kandma Inglismaa maha umbes poolteist miljon auto .
enim müüma Ericsson toodang USA ( 11 % ) , järgnema Rootsi , Itaalia , Hiina ja Inglismaa .
“ niisugune auto tulema Inglismaa tagasi terve laevatäis , ” lausuma tema .
1998. aasta suurim ebaõnn kogema|kogenud Carlo Sainz alustama hooaeg sama punkt , kus mullu lõpetama : katkestamine Inglismaa ralli viimane kurv jätkuma tee väljasõit Monte Carlo esimene kurv .
mina edusööst see ala tulenema see , et õige aeg leiduma noor ettevõtlik teadlane , kes Island , Inglismaa ja Soome teadlane kõrval taipama kaasa lööma 21. sajand algus üks kõmutekitavaim biotehnoloogiline teadusprojekt .
kui valu treening segama , olema mõte Inglismaa jääma , vaid tulema kodu ja allutama ise ravi , " märkima Jaak Kanepi .
ETV kontsertkoor käima ka koha|koht peal Eurovision vaatama Norra , Israel ja Inglismaa .
esimene - USA ja Inglismaa , teine - Austraalia , Uus-Meremaa ja Kanada , kolmas - NATO , Jaapan ja Lõuna-Korea .
hiljuti filosoofiadoktor kraad saama|saanud kirjanik ja kirjandusteadlane Oskar Kruus ( sünd . 1929 ) andma see raamat asjatundlik ülevaade eesti pagulaskirjandus tekkimine Soome , Rootsi , Saksamaa , Inglismaa , Kanada , Ameerika Ühendriik ja Austraalia , iseloomustama regioon kaupa arengutingimus ja suundumus .
kui inglise , siis inglise - Hillier tunnistama , et Inglismaa ülipopulaarne romantik Elgar|Elgari kava võtmine olema vältimatu .
järelikult olema shoti fänn laiali pillama|pillatud tribüün erinev sektor ning seega hea märklaud see arutu tüüp ja kõrilõikaja , kes Inglismaa rahvuskoondis kaasas käima .
Ameerika turg hamburgeribaar laadne kohvik täis tikkima|tikkinud kett Starbucks püüdma rind pistma Inglismaa ja ka Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa traditsiooniline kohviriik .
sakslane tõsiseim avarii juhtuma tunamullu Inglismaa , kui tema murdma kurv välja kihutama parem jalg luu|luud .
Poom|Poomi eest 20 miljon . üks lahendus olema Inglismaa klubi Derby County mängiv väravavaht Mart Poom|Poomi edasimüük .
Derby County ei suutma|suutnud Inglismaa jalgpallimeistrivõistlus eilne kodumäng kuues kohtumine järjest võit jõudma , viigistama Leeds|Leedsi 2 : 2. kolmapäev Mart Poom|Poomi koha|koht loovutama|loovutanud Russell Hoult naasma väravapost vahele .
see olema film , kus ameerikalik jõud upitama vana hea Inglismaa euroopalik kultuuriväärtus .
aga teine kontrollsüsteem , mis mina ka umbes sama tase teadma , olema Inglismaa olev hind reguleerimine organisatsioon , mis kontrollima kaks aste .
avamäng Inglismaa jääma siis värav sootuks lööma ja toonane algus võrdlema olema seekordne edukam .
ajakiri Car andmed olema välistama|välistatud , et Honda hakkama tulevik oma Inglismaa tehas tootma ka Euroopa turg jaoks mõeldud|mõtlema universaalkere Accorde .
400 meeter Euroopa meister Iwan Thomas olema veel üks sportlane , kes vigastus tõttu ei start Inglismaa meeskond Euroopa karikavõistlus .
Inglismaa müüma 757 000 kroon eest maha Guinness|Guinnessi rekord raamat kandma|kantud maailm madalaim auto .
kuna Inglismaa töötamine olema välismaalane vaja taotlema tööluba , eelistama eestlane siinne palk võrdlema ülihea teenistus saamine must töötama .
hea resultaat olema saadud|saama Inglismaa Dover|Doveri sadamatoll .
kuulsus ja skandaalirohke elu muu üksikasi seas rääkima 39aastane Maradona raamat " Yo Soy El Diego " ( " mina olema Diego " ) oma otsustav käsi löödud|lööma värav 1986. aasta MM Inglismaa vastu , mis tunduma tema kättemaks Argentina kaotus eest Falklandi sõda .
Inglismaa Leedsis tulema teeäär maha võtma märk , mis hoiatama juht järgmine kilomeeter toimuv teetöö eest .
lisa olema liit oma kaubakontor veel palju teine Läänemeri maa linn , aga ka Inglismaa jm .
loomulikult olema liiklus algul vasakpoolne ka Ameerika Ühendriik , kes territoorium suurem osa olema Inglismaa koloonia .
mina pidama selline mäng võitma , " ütlema Reuters Inglismaa koondis rootslane peatreener Sven-Göran Eriksson .
Inglismaa olema alanud|algama debatt ülikonnakandmine üle , alune|alus mainekas audiitorfirma Arthur Andersen juhtkond otsus andma töötaja vaba voli riietuma , kuidas süda soovima .
punkt : Saksamaa 16 ( 7 ) , Inglismaa 13 ( 6 ) , Soome 8 ( 6 ) , Kreeka 6 ( 6 ) , Albaania 3 ( 7 ) .
1043 minut järjest Inglismaa koondis mängima värav lööma mängima|mänginud Shearer tegema see , mis tema ootama .
Leedu fotokunstnik esindama Antanas Sutkus ning lätlane Aivars Liepinsh ja Simon Purins ( sündima|sündinud 1964 Inglismaa devon ) .
Ameerika haruharva , Inglismaa ka pisut sagedamini , eksima edetabel raamat , mis kirjanduslik väärtus olema õnnekombel ühendama|ühendatud ladus loetavus .
muide , Inglismaa olema kokku saama|saanud tugevaim koosseis eesots Ateena Panathinaikos|Panathinaikose palliv John Amaech|Amaechi .
tunnel võima prognoos kohaselt hõivama 10 % lennufirma turg ning kuni 90 % ilma auto Inglismaa ja mandri-Euroopa vahel liiklev inimene .
24. märts kell 21.06 teatama Läti vabariik Valga politsei , et tema juures olema kinni peetud|peetuma|pidama tütarlaps , kes tõenäoliselt kodunt ära jooksma|jooksnud .
oma riik maaelu ja põllumajandus tutvustama infostend samuti tshehh ja Läti põllumajandusministeerium .
Ilmars Bricis ( Läti ) 25.41 , 7 ( 0 ) .
täna olema ilves Brüssel kavandama|kavandatud kohtumine Venemaa välisminister Jevgeni Primakov , Läti välisminister Valdis Birkavs ja Rootsi riigisekretär ning ka Kõrgõzstan välisminister .
ent nimelt siin söandama astuma too rahvusromantik vähemalt küsija kukesamm võrra mööda : aga mis siis ikkagi tähendama Läti Henrik lause 1216s aasta : ... intraverunt provinciam Harionensem , que est in media Estonia , ubi et omnes gente circumiacentes quolibet anno ad placitandum in Raigele convenire solebant .
see aga ei tähendama , et samapalju avama ka uus apteek , " ütlema Läti asuv VP market pressiesindaja Romaldas Dumzius ja lisama , et apteek avama ainult see market , kus olema küllalt ruum .
see tähendama , et rahvusvaheline kindlustusleping ehk roheline kaart Läti praegu ei kehtima ning seepärast tulema kõik välisriik kodanik ostma piirikindlustus .
konjakitehas olema alustama|alustanud brändi " Ararat " viimine palju lääneriik turg , see hulgas olema ka Eesti , Läti ja Leedu , ütlema tehas direktor Pierre Larretche ajaleht Vedomosti .
tänapäev Läti ajakirjandus , raadio ja tv asuma sõna otsene mõte makromajandusküsimus rinne .
üleminekumajandus riik omaselt kiiresti arenev pangandussektor olema Läti ja Leedu siiski oluliselt nõrgem kui Eesti , kus juhtiv kommertspank aktsia muutumine vabalt kaubeldav tooma aktsiaturg likviidsus .
Läti olema tarbijahind august mööduma|möödunud aasta august võrdlema 2,1 ja Leedu 0,2 protsent kõrgem .
Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) suurendama osalus Läti Unibankas 44,3 protsent .
Läti ennustama IMF tänavune ja järgmine aasta Baltimaa kiireim majandus kasvutempo .
Läti merevägi press
Eesti piiriteenistus saama informatsioon suu ja sõrataud kahtlus Läti juba kolmapäev õhtu .
mina roll olema praegu raske kõrvutama , sest Soome ja Läti härra president abikaasa ju sama töö ei tegema .
Luunja päev väljapaistvam esineja olema Eesti akordionist ammune tuttav Viktor Nikandrov ( Läti ) oma kvintett , kes kava olema nii polüfooniline suurteos kui kerge muusika töötlus .
Läti elanik usaldama enim kirik , televisioon ja raadio , selguma Latvijas Fakt|Fakti küsitlus tulemus .
nüüd publikuhääletus kolmas tulema|tulnud frank autobiograafiline teos " Tagasivaade " jäädvustama 75aastane meister teine südameoperatsioon , lapselaps sünd , tooma vaataja autor perekonnalugu ja elamine kaks kodumaa - Läti ja Iisrael .
see tulema “ looma ühtne Eesti , Läti ja Leedu integreerima|integreeritud õhuseiresüsteem koostöö tsiviillennundus õhuliiklus juhtimisstruktuur , mis võimaldama ühinemine NATO ja Euroopa õhukontrollisüsteem ” .
Läti pool olema siiamaani kasutama|kasutanud selline praktika , et tema olema teostama|teostanud veterinaarkontroll mööbel .
ajakirjandus olema ilmuma|ilmunud teade , et tv 1 omanik saama Läti eratelejaam .
Leedu suurim liisingufirma hulka kuuluv Vilnius Panga|Pank tütarfirma VB Lizingas avama järgmine aasta filiaal Läti , ütlema firma peadirektor Merkys Saukevicius .
Läti maaliprofessor olema ka ise naaberriik pealinn esinemine huvitama|huvitatud .
Läti vähendama tali|talv lubama|lubatu|lubatud piirkiir|piirkiird
" olema rääkima|rääkinud Läti president , peaminister , välisminister ja teine , uskuma , et ka Läti valitsus tegutsema täis kiirus ja otsustavus , " lisama Lantos .
Läti Hoiupank aktsia tulema erastamisväärtpaber eest müük juunis-juuli .
selline kiirreageering kõik suurim balti riik partner kinnitama , et Läti ja Eesti jaoks olema tänavu välispoliitiliselt kõige valulisem küsimus just kodakondsusseadus muutmine .
eelarve koostama prognoos Läti riik järgmine aasta majanduskasv üheksa protsent ja inflatsioon 5,9 protsent .
tegu olema Läti kohtupraktika esmakordne juhus , kus riigikohus arutama peaprokurör otsus legaalsus .
kangus sõna olema Läti ja Leedu huvi väärtpaberiala koostöö tegema .
Läti looma|lööma Ukraina 106 : 92 ( Bagatskis 20 , Miglinieks 13 + 16 korvisööt - Okunski 28 , Jailo 20 ) .
võru , 18. aprill ( EPLO ) - Lõuna politseiprefekt Aivar Otsalt kartma , et Eesti ühinemine Schengen viisaruum võima kaasa tooma Läti kurjategija rüüsteretk Võrumaa ning siinne kurikael sagedasem käik Läti , kirjutama Võrumaa teataja .
" mina teadma konsulteerima Läti laboritöötaja põllumajandusteadlane , et tulemus jõudma .
mina naaber Läti uus seim kehtestama säärane kord , et iga seaduseelnõu juurde kuuluv seletuskiri olema andma|antud , esiteks , see eelnõu vastavus Eesti ja Leedu seadus , ja teine , andma|antud eelnõu vastavus Euroopa Liidu|Liidud|Liit standard|standart või norm , ükskõik kuidas mina tema nimetama .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Vilnius , 13. jaanuar ( EPLO ) - Leedu ekspresident ja praegune europarlament saadik Vytautas Landsbergis sõnama , et Läti olema endiselt Baltimaa nõrgim lüli , kui kuulma , et Läti president minema 9. maa|mai Moskva .
vahepeatus Riia äärelinn bensiinijaam meelitama eestlane pidutsema üks estofiil Läti noormees , kes olema eesti keel raadio kuulama selge õppima|õppinud .
edasi minema andmed Läti kirjastus Jana Seta , kus kaart valmima joonistama ( välja arvama|arvatud Eesti regionaalne kaart , mis valmistama AS Regio ) .
" Läti eesmärk jääma endine - ühinema nähtav tulevik allianss , " ütlema ka Läti välisministeerium esindaja , lisama , et Moskva hoiatus , mis järgi NATO laienemine üle endine nõu-kogu vabariik piirav " punane joon " ähvardama kahjustama Moskva koostöö allianss , ei peegeldama reaalsus .
aga Läti puhul eriti .
Vilis Krizhtopansi moodustama|moodustatud kolmeparteiline vähemusvalitsus saama eile Läti parlament ootamatult kergesti kinnitus , kui valitsusliit mitte kuuluv vasakpoolne otsustama pool hääletama .
Soome , Rootsi , Läti ja Leedu Eurocall|Eurocalli vahendus helistama olema kõneminut 8,95 kroon , muu Euroopa riik 14,95 kroon .
Spring Cup|Cupi|Cupp finaal alistama Türgi kindlalt Soome 3 : 0. alagrupimäng olema türklane võidunumber 3 : 2. Eesti olema 5.-6. koha|koht kohtumine raskus Läti sisuliselt teine rivistus vastu , võitma 3 : 1.
Läti parlament poolt heakskiidetud turukaitsemeede nägema ette 6200 tonn suurune sealiha ja 408,5 tonn suurune rupski|rupskid sisseveokvoot kehtestamine .
Olijarsi viima kergejõustikurada|kergejõustikuraja käänuline tee , veel viis aasta eest kuuluma tema Läti jalgpallikoondis .
" see olema poliitiline otsus , mis ei rajanema objektiivsus , " tooma ajaleht ära Läti peaminister Guntars Krasts|Krastsi sõna .
välisminister Ojuland olema Läti , Leedu ja Saksamaa välisminister ka eraldi kohtumine , kus olema kõne all nii eelpool mainima|mainitud teema kui ka kahepoolne suhe areng .
Kohtla-Järve ehitusplokk tootja Silbet AS plaanima järgmine aasta ehitama tehas Läti .
Läti elanik , kes minema euroreferendum nädal pärast Eesti rahvahääletus , püsima ikka veel üsna euro-skeptiline seisukoht .
Läti ja Eesti võrkpall traditsioon eeldama samalaadne koostöö .
Leedu kogus 198 ja Läti 128,5 punkt .
kui paar Läti ettevõtja püüdma kuu aeg tagasi rentima Eesti autotreiler , jääma tema pikk nina , sest kõik treiler olema hõivama|hõivatud peamiselt Holland ja Saksamaa Eesti auto toomine .
teisipäev kell 14 kostma Valka mitte just igapäevane heli - Läti tuletõrje ja päästeteenistus Valga brigaad test äsjapaigaldatud häiresüsteem .
võrdlema detsember vähenema kaup sissevedu Itaalia 117,4 miljon , Venemaa 105,8 miljon , Läti 96 miljon ja Saksamaa 94,3 miljon kroon võrra .
nimelt esinema pühapäev , 6. oktoober Läti vabariik tööminister Berzins teema “ balti riik ühistööturg ” .
“ las tooma , ootama ja olema valmis , ” ütlema Laidoner Läti vägi liikumine kohta .
“ just seesama praegune parlament liige ei andma raha Läti parem imidzh kujundamine välismaa .
supermarket nimi jääma Rimi ning discounter-tüüp pood jätkama Eesti säästumarket ja Läti SuperNetto nimeline .
Venemaa pääsema finaalturniir , Leedu ja Gruusia lõpetama alagrupp kolmas aste , 9 punkt või enam koguma Ukraina , Läti , Valgevene ja Moldova .
" palju odavam olema tooma tsisternitäis näide sada kilomeeter tagant Läti kui sõitma mööda piiriäärne väiketootja . "
teadaolevalt olema niisugune süsteem rakendamine nüüd kava ka Läti , kuid see olema praegu hoopis raskem juurutama , kui olema mina riigikogu 1994. aasta .
balti assamblee 1995. aasta kultuuripreemia kandideerima kokku 13 töö : Eesti ja Läti kumbki viima ning Leedu kolm .
poliitiline kriis Läti algama kaks kuu varem kui Eesti - Jekabsons üritama Repše kukutama kohe pärast sealne euroreferendum 20. september 2003.
Koondisesuvi tipnema august lõpp ja september algus peetav EM-valikturniir , kus Eesti vastane olema Läti , Taani ja Horvaatia .
laupäev hommik hakkama piiripunkt kaudu rahvas Läti Valga piirilaat voorima .
Läti riigiametnik olema tunnistama|tunnistanud , et ei teadma , kas riik tooma euro tulek eel suur rahasumma või mitte .
peale valgalane astuma üles Narva tantsutrupp Lions ( “ koolitants ” finalist ja Jalta grand prix ) , rahvatantsurühm Narva , Tõrva ja Valka , Läti rahvusvaheline konkurss silm paistma|paistnud Valga laulja Janis ja tõrv pärit Eesti Muusikaakadeemia diplomand Monika-Evelin Liiv .
Euroopa nõukogu parlamentaarne assamblee istung otsustama noor aga sõitma peale see , kui tema olema kogema|kogenud võim ükskõiksus see püüdlus suhtes säilitama Läti kehtiv venekeelne haridussüsteem .
Neitsi Maarja ja Aleksander Nevski olema tema Eesti otseselt kõige vähem seotud|siduma , kuid eks olema Neitsi Maarja ka katoliiklane pühak ning kogunisti Eesti ning Läti kaitsepühak .
hoolimata varasem otsus pankrotistuma|pankrotistunud Concordia ülikool mitte ostma , teatama Läti kõrgem ärikool Turiba siiski soov investeerima miljon dollar ehk ligi 14,6 miljon kroon .
lähiaasta plaanima Sampo ja Nordea paigaldama kokku 400 sularahaautomaat - 100 Eesti , 100 Läti ja 200 Leedu .
Andris Shkele minister kabinet olema hakatud|hakkama Läti majandus areng hindama kõnelema üha kriitilisemalt või , nagu rahvas rääkima , üha realistlikumalt võrdlema mari Gailis valitsus .
Eduardas Rozental|Rozentali ( Leedu ) ja Daniel Fridman ( Läti ) 8 ; 4. Tarvo Seeman ( Eesti ) 7 ; 5.-9.
Läti president Vaira Vike-Freiberga nimetama 17. veebruar tagantjärele must päev Läti ja tema maine .
põhiseadus järgi president Läti - nagu Eesti - kuigivõrd tegelik võim ei omama , kuid nagu olema kujukalt tõestama|tõestanud Lennart Meri , võima tugev isiksus põhiseadus vaim painutama , jätma sama kirjatäht muutumatu .
tema olema 35 kontor ja hiljuti ostma ära ka Läti väikepank nimi Baltic Trust Bank .
politsei kahtlustama , et varastama|varastatud auto üheksa olema Läti viidud|viima .
ka Läti ja Leedu välisminister kinnitus oma riik edusamm andma pigem tugi see seisukohta .
metsaamet peadirektor Andres Talijärv sõna olema vastuvõtt kutsuma|kutsutud kõik metsaülem , maakond metsaamet töötaja ja ka Soome , Rootsi , Läti ja Leedu metsandusjuht .
Läti olema praegu käik erirong , mis lõppjaam olema piir kolm kilomeeter kaugusel .
1997. aasta moodustama Läti eksport maht Venemaa eri andmed 1,2 -1,5 miljard dollar .
miilitsapatrull , kes olema kutsuma|kutsutud Läti saatkond julgeolek tagama , ootama meeleavaldaja pool tund ning lahkuma siis , teatama saatkond .
Eesti ja Läti , kus kasv ennustama 7,7 % , olema kõige kiiremini arenema riik Euroopa liit .
Võru folkloorifestival tänavune esineja olema folkloorikollektiiv Jugoslaavia , Venemaa , Kanada , Leedu , Ukraina , Läti , Ungari , Poola .
kaks päev toimuv maadlusturniir pakkuma Eesti tugevam matimees konkurents Leedu ja Läti sportlane .
lotsi sõna olema Läti esitama|esitanud ametlik protest .
muidugi olema meeldiv üllatus , et Läti laul nii kõrge koha|koht saama .
Makarenko hinnang olema Eesti ja Läti puhul endiselt probleem venekeelne elanikkond küsimus ning Venemaa ei olema senini andestama|andestanud kunagine territoriaalne pretensioon .
Veobagi ehk krokodill võitma GAZ 51 ja 52 klass Bruno Leimanis Läti , teine olema Rudolf Sarv ja kolmas Vahur lillmann .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
Saku villima purgijoogi|purgijook . " kuna Saku olema kolm riik peale ainus purgivillimine liin , siis pakkuma nii Läti kui ka Leedu see teenus , " ütlema Saku Õlletehas avalik suhe juht Kristina Seimann .
suur potentsiaal nägema aga ka Läti ja Leedu , sest sealne investor alles avastama aktsiafond investeerimine võimalus , " rääkima Õim .
kõigepealt tulema Läti ja Leedu saama sama järg kui Eesti .
kui keegi siin vahele jääma , saatma Läti mustlane uus koha|koht .
liikluskroonika olema viimane aeg tihti lugema see , kuidas autojuht korraldama omakohus ; alles mõni päev tagasi pidama omakohus Läti mees , kes laskma maha seitse inimene .
Balt|Balti rahvas olema erinev maitse , tõestama AS Paulig balti juhatus esimees Tiit Nuudi , kinnitama , et kui Eesti ja Läti olema kõige kuumem kaup liha üldmaitseaine , siis Leedu hoopis kartulimaitseaine .
ründama ägedalt Läti , pakkuma tema Eesti udune lubadus ja meelitama soodne|soodus leping .
üliriik harta sõlmimine ja USA lubadus osutama Baltimaa igakülgne abi olema Läti erakordne tähtsus .
Erakond|Erakonna isamaa ja vabadus / Läti Rahvuslik Sõltumatus liikumine ( LRSL ) andmed olema eile rahvahääletus toetusallkiri andma|andnud 110-115 000 inimene .
London Läti või Saaremaa rannik toimetama|toimetatud eestlane agent nabima kinni , tema varustus konfiskeerima ning pildistama kunstipärane kompositsioon .
Läti ei saama ainult Eesti sealihaeksportija boikott kuulutama
Baltimaa taaiseseisvusaja suurim spordivõistlus avapäev panema punkt hilisõhtu lõppema|lõppenud Läti - Tšehhimaa matš .
mitu poliitik olema ka kahelnud|kahtlema , kas veel sügisene vaenlane - rahvaerakond , Läti tee , isamaa ja vabadus - moodustama|moodustatud valitsus püsima kauem kui eelkäija .
okupeerima Eesti saama Läti kolmekordne kompensatsioon .
Gräzin sõna olema Kunda meeleldi valmis Brocen|Broceni pankrot korral tekkiv tsemendidefitsiit Läti turg katma .
jaekaubakäive maht , kaasaarvatud auto ja autoosa müük , moodustama tegelik hind jaanuar Läti 162 miljon latt ( 4,55 miljard kroon ) .
lisa Eesti purjetaja olema koha|koht ka Läti ja Soome parim sportlane .
Läti riiklik geoloogiateenistus direktor Marek Seglinš|Seglinši hinnang olema temperatuur kõikumine põhjustama|põhjustatud maalihe Koiva jõgi ürgorg täiesti tavaline ning see võitlema olema kasutu .
Lääne|Lääs hinnang olema Läti keeleseadus hea
mööduma|möödunud neljapäev kirjutama Läti Birin|Birini mõis alla Microsoft ja Eesti valitsus vaheline protokoll , mis Eesti riik kohustuma täielikult legaliseerima tema asutus kasutatav Microsoft tarkvara .
september konfiskeerima üle koguseline piirnorm Läti Eesti toimetama|toimetatud 2200 sigaret ja isik trahvima .
sama aeg kui kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik eelolev öö kell tund võrra edasi lükkama , jääma Eesti koos Läti ja Leedu edasi talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania .
peale Leedu haarama partnerlussuhe ka Läti , kus IT Group asutama eelmine aasta tütarettevõte Mebius IT .
nimi ja varjunimi olema kokku 4 500 ning kõik see avaldama Läti valitsus ametlik uudistelehs Latviisky vestnik , vahendama RiaNovosti .
16 parim hokiriik , see hulgas ka mina lähinaaber Soome , Rootsi , Venemaa , Läti mängima kõrgem divisjon .
Hetkel kuuluma Eesti meistriliiga kuus ja Läti oma seitse meeskond .
Laar|Laari sõna olema Eesti pool piiripunkt avamine valmis , aga paraku seisma see Läti taga .
Valga politsei saama Läti kolleeg informatsioon , et sama aeg olema ka Valkas sarnane vargus toim|toime pandud|panema .
Šein|Šeini sõna käima taas tihe läbirääkimine Audentes Mainor ülikool ning Läti Turiba ülikool , kes pakkuma oma abi pärast OÜ Concordia Varahaldus pankrot .
näide moodustama Läti Ülikool poliitikateadus osakond täis koosseis politoloogia erainstituut , kus saama õpe see , kes ülikool ei pääsema või tahtma lihtsalt raha eest õppima .
tema kinnitus osutama Läti võim abi ka Läti lahkuma soovija ning Siber kodumaa tagasipöörduja .
kas jutt see , et Läti olema mina kaks ja Leedu neli aasta maas , kõlama kuidagi tuttav ?
Aktsiahind Riia börs olema viimane aeg langema|langenud , kuid nii nagu Eesti , olema ka Läti ootama turg stabiliseerumine , märkima Ozols .
Leedu ametnik väide olema Leedu lihaeksport Läti seiskuma|seiskunud , hoopis rängemini kannatav Läti sanktsioon tõttu aga Eesti .
suurem edu võima pidama LPL liige Guntis Ulmanis valim Läti president , kuid enamik arvama toimuma see mitte tänu tema tegu , vaid tema veresugulus viimane Läti president , kes olema üks LPL asutaja .
kolonelleitnant Glen Grant olema Suurbritannia kaitseatašee Eesti ja Läti .
sõlmima assotsiatsioonilepe EL ning merepiirileping Läti .
teatavasti otsustama Viin , et põhjadimensioon raames kaasama koostöö ka see piirkond kandidaatriik Eesti , Läti , Leedu ja Poola .
suur rõhk pöörama tootetest|tootetesti , mis viima läbi Läti , " tutvustama ettevalmistatav sajaleheküljeline ajakiri Eesti väljaanne projektijuht Ergo Urbala .
kõrgus : 1. Normunds Pupols ( Läti ) 2.19 , 2.
Läti juhtima juba poolaeg 61 : 41. hoog läinud|minema vastane pidurdama ei suutma .
Rein sõitma kaks kord nädal ka Läti , et seal sadam saabuv laev puksiiriteenus pakkuma .
Vene äärmuslane tungima Läti
Sorgel ( 3. asetus ) olema probleem Nikolai Ukk|Ukki alistamine 15 : 4 , 15 : 5. idanaaber viies reket Viktor Maljutin ( 1 ) võitma Sergei Leonovici ( Leedu ) 15 : 11 , 15 : 7 , Aleksandr russkihh Eduards Loze ( Läti , 4 ) 15 : 11 , 15 : 9 ja Aivaras Kvedarauskas ( Leedu , 2 ) Mihhail Keli 15 : 8 , 15 : 11. poolfinaal kohtuma Sorge - Kvedarauskas ja Maljutin - russkihh .
" tänane päev märkima iga liituv riik suur saavutus , " ütlema Bush Valges Maja Eesti , Bulgaaria , Slovakkia , Sloveenia , Rumeenia , Läti ja Leedu allianss liige saamine tseremoonia , kus olema koha|koht ka kõik uus NATO liikmesriik peaminister .
Soome jaekaubandus ja meelelahutusgrupp Rautakiri ühisfirma Narvesen Baltija ostma 85 protsent Läti juhtiv kioskikett Preses Apvieniba aktsia , teatama Rautakiri Helsingi börs .
Vidzeme looduskaitseala ametnik Andris Urtans kinnitama , et väikehüdroelektrijaam andma vaid 0,4 protsent Läti elektritoodang .
kuna turniir kuuluma GP-sari , olema koha|koht kogu Rootsi paremik ning lisa võistleja USA , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Soome , Eesti , Poola , Taani , Läti , Leedu , Valgevene ja Venemaa .
Vilniaus Prekybae edasine välisinvesteering sõltuma Läti ja Ukraina projekt edu .
Läti välispoliitikainstituut projektijuht Zhanete Ozolina ütlema eile Riia balti assamblee töö kajastav ajakirjanik , et 30 % Läti elanik ja 38 % lätlane identifitseerima ise lätlane .
Läti peaminister olema nimetama|nimetanud otsus diskrimineeriv .
mina poeg olema praegu liikuma|liikunud edasi Läti ja mina väga lootma , et ka seal saama tema osa sama soe vastuvõtt .
kui käive ja ka ettevõte turuväärtus jääma Läti Eesti selgelt alla , siis väärtpaberiturg reguleeriv seadus osas olema olukord vastupidine .
Läti valitsus võetud|võtma kohustus olema see suhtes väga kindel : mina olema valmis tervitama venekeelne elanikkond , tema kui kodanik olema Läti koht olema ja mina ei ähvardama tema rahvuslik pärand , kultuur ega keel .
paratamatult tulema Krastsil jätkama Shkele sissetöötatud liin , sest vastane kord kaotama Läti lootus pääsema Euroopa Liit ja NATO , mis olema aga loomulikult ka uus valitsus prioriteet .
väljakuperemees kaitsemäng kiitma pressikonverents ka Läti kuulus peatreener , rootslane Curt Lindström .
Läti välisministeerium avaldama hoiatus üle imestus .
esmaspäev kaebama Tilts Communications Läti riik Pariis rahvusvaheline kaubanduskoda vahekohus , süüdistama Läti 1993. aasta raamlepe tingimus rikkumine .
see , et Läti esinema edukalt ka Eurovisioon lauluvõistlus , aitama teadvustama naaberrahvas olemasolu ka see eestlane , kes tavaliselt leht ei lugema .
Olari Eltsi , Läti Rahvuslik sümfooniaorkester ja 18aastane pianist Vestards šimkus reedene kontsert rabama publik ülienergiline ja grotesk vaimukas esitus .
Leedu ja Eesti parlament väliskomisjon esindaja arutama täna ja homme Läti Sigulda kolm riik koostöö .
pärast naasmine MK-võistlus viimane etapp rääkima Sixten Sild : “ kõige parem minek olema mina esimene kaks etapp Läti ja Leedu .
eilne lõppema võistlus mullune EM pronks , Läti esindav Vjatšeslav Duhhanovile . "
Rootsi peaminister esindaja teatama enne visiit , et Persson tahtma Läti olukord tutvuma , sest Läti ja Venemaa suhe olema viimane nädal pidevalt halvenema|halvenenud .
Läti võtma näide tänavune eelarve vastu rohkem kui miljard kroonine defitsiit .
kaup väljavedu moodustama 21,9 protsent ehk 871,5 miljon kroon väljavedu Soome , 17,3 protsent ehk 689,1 miljon kroon Rootsi , 8,9 protsent 354,4 miljon kroon Läti ning 8,4 protsent 333,9 miljon kroon Venemaa .
dokument järgi Venemaa ja Läti raadioaparatuur ja arvuti eksport saama Kaares iga kuu maksuamet esitama|esitatud käibemaksudeklaratsioon seadus järgi tagasi korraga mitusada tuhat kroon .
Läti ja Leedu seevastu olema pangandussektor siiani suhteliselt nõrk järg ja ka väärtpaberiturg olema tugev pank aktsia puudumine tõttu korralikult käivituma|käivitunud .
Tallinn , 1. veebruar ( EPLO ) - teisipäev asuma kaitseatašee kohus Läti ja Leedu täitma vanemleitnant Mati Orav , vahetama välja senine kaitseatašee major Raul Tõnnov .
see silm pidama soovitama Läti välisminister hiljuti Eesti järgima Läti eeskuju ja lisama uus leping juba varakult selgitav deklaratsioon .
Läti politsei olema küllalt tõend firma Misis Latvija endine direktor Ainars Eisaks|Eisaksi seotus kohta riik puhkema|puhkenud pedofiiliaskandaal , kinnitama eile kriminaalpolitsei ülem Aloizs Blonskis .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed olema Eesti vähemusteviide põhimõt-telis leppima|leppinud , ka Läti vastuseis olema murenema .
samas olema Läti register olev laev meremees palgatase näide Soome või Rootsi meremees oma oluliselt madalam , mistõttu Tallink tähendama Läti lipp alla minek eelis suurem konkurent Silja Line ’ i ja Viking Line ’ i ees .
hiljuti tegema tema sama eesmärk reis Läti ja Leedu , ees olema ootama Ungari .
Balta ostusoovitus kommentaar kirjutama Talinvest , et kindlustusselts suutma pikem perspektiiv hoidma juhtiv positsioon Läti kindlustusturg , mis olema praegu väga kiirelt arenev .
lihatoode , üks põhirubriik : Läti alanemine 45 30 kaheksa-aastane periood jooksul , Eesti 39 ehk siis lõpptulemus olema Eesti kõrgem kui Läti .
mis mina muidugi ei loobuma , olema esisõitja tiitel Läti vabariik - 8 kord auto Riia ja tagasi .
Läti keskvõim jääma Mõisaküla-Ipik|Mõisaküla-Ipiki piiripunkt kaugele , huvi sealtpoolt piir raha matma ei paistma kusagilt .
Poola kaitseminister Jerzy Smajdzinski ütlema Läti agentuur LETA teade Varssavi , et selline nõukogu loomine olema järjekordne samm kolm balti riik tee NATO .
“ mina sperma kasutama Nõmme kliinik , Tallinn keskhaigla , Läti ja Leedu .
A. le Coq kontroll all olema Tartu õlletehas ( 100 protsent ) , kontrollpakk ( 50,3 protsent ) Läti Cesu alune|alus ning 49,9 protsent Leedu AB Ragutis .
kas keegi olema mõelnud|mõtlema , milline olema see kolmas tee , kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit piir olema mitte Eesti idapiir vaid Läti põhjapiir ?
viimane aeg olema mina suutma|suutnud balti riik lahendama hulga keeruline kahepoolne vaidlusküsimus , tegema|teinud oluline edusamm mina suhe normaliseerimine Leedu ja teadma|teatud määr ka Läti .
edastama|edastatud informatsioon viitama , et väidetav ekstremist võima Läti saabuma kas tavaline turist või illegaalselt piir ületama ning see tegevus siht olema mingi administratiivhoone hõivamine Riia propagandistlik eesmärk .
suur perspektiiv andma liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit , mis tähendama eelispositsioon Läti ja Leedu ees .
nagu kommenteerima Eesti Päevalehe|Päevaleht transpordidirektoraat vastutav ametnik , tulenema pikk ooteaeg Eesti , Läti , Leedu , Poola piir ületamine see , et võrdselt halb olema nii kommunikatsioon , dokumentatsioon , administratsioon kui ka riikidevaheline koostöö .
Kehris olema endine majandusminister , praegu võim olev Läti tee partei üks majandusideoloog ja balti riik ühe võimsam firma - Ventspils Nafta - nõukogu liige .
järgmine aasta tahtma Läti klubi edasi võistlema .
Rammo teadma jääma näitus Läti Vabariik paar kuu ja see eksponeerima palju sealne mõisakool .
piirivalveamet piiriosakond vanemohvitser Ago tikk kirjutama august ilmuma|ilmunud piirivalveleht , et kadalipp pääsemine ei aitama mina isegi heanaaberlik suhe , sest esmalt tulema Eesti ja Läti täitma EL kehtestama|kehtestatud välispiir nõue .
Läti ja Leedu T-bill ( valitsus lühiajaline võlakiri ) intressimäär olema liikuma kõik aeg madalaim tase lähistel , andma tunnistus see riik majandus mõningane tervenemine ja eelkõige lõplik läbimurre Lääne|Lääs investor vaateväli .
kuigi Läti pank väljastatav laen intressimäär olema 10-12 protsent aasta , ei olema eluasemelaen tavaline eraisik nii kergesti kättesaadav kui Eesti , sest laenutähtaeg olema lühike .
Neljandas F-grupp mäng alistama Läti Ukraina 3 : 0. eile hilisõhtu mängima Rootsi - USA , täna olema vastamisi USA - Ukraina ja Soome - Läti .
esinema Läti klubi Kemko värv .
projekt osalema noorsootöötaja Ungari , Läti , Poola , Austria ja Eesti .
Tronesta|Tronestad ütlema , et firma käsutus olev tehnika võimaldama saama andmed Läti naftavaru kohta .
grupp kuuluv Läti kindlustaja Saules Laiks olema ligi üks miljon kroon kahjum .
Eesti otseinvesteering maht välismaa 1999. aasta tegema Läti umbkaudu pool .
Läti olema sama näitaja 16 ja Leedu 13 protsent .
ka Tallinn pank tootma hea uudis : see nädal viima lõpp mitu kuid vinduma|vindunud ühinemine Läti Saules Banka .
NATO relvajõud ülemjuhataja Euroopa Wesley Clark külastama eile Läti , kus tema kohtuma Läti riigipea Vaira Vike-Freiberga , peaminister Andris Shkele ja kaitseminister Girts Valdis Kristovskis .
konkurss olema lubama|lubanud tulema Rein Rannap , Mambo Inn , Tõnis Mägi , Dagö , Erich Krieger & Jaan Kirss , N-Euro & sõber , Sergei Manukjan ( Venemaa ) , Laimis Racenajs & True Company ( Läti ) , Arina ( Leedu ) , Noorkuu , Helter-Skelter , Tatjana Lepnurm & Taivo Sillar , Sergei Pedersen & Pavel Iltshuk , After 6 jt .
asendus leidma kiiresti ja peagi kõnelema , et väljasaatmine põhjus olema hoopis Loorits|Looritsa artikkel “ Liivi rahvas elu ja surm küsimus ” aasta 1934 , mis kirjeldama liivlane raske elu Läti .
Läti meistrivõistlus liidriohje hoidev BK Ventspils püüdma alistama ka 16aastane Oliver Tammsalu , 17aastane Tanel Kaljula ja Bogdan Konontshuk , 19aastane Ando Tagamets ja Leho Kraav ning 20aastane kaur heinaru .
Eesti ja Läti valitsus kiitma koostöö tihendamine protokoll , mis võima viima kaks riik kuuluv energiagigant ühendamine , heaks 16. maa|mai .
Läti elanik Linderman pidama pärast Limonov vahistamine Venemaa natsionaalbolševistlik liikumine tegelik juht .
kiri Läti president Vaira Vike-Freibergale nõudma Venemaa president kohusetäitja Valdimir Putin kohtuasi lõpetamine ja pakkuma , et võima Kononov Venemaa elama võtma .
lisa töö Läti jätkama Olari Elts ka NYYD Ensemble ’ i kunstiline juht .
Läti valitsus varem koostama|koostatud raport ?
sama kehtima ka Eesti ja Läti kohta , " selgitama Austrevicius .
venelane plaan kippuma aga takerduma , kuna Läti president lepe see päev ja see koha|koht allkirjastama ei tahtma .
Rüütel ütlema , et otsustama see , kas sõitma 9. maa|mai Moskva pärast see , kui olema kohtuma|kohtunud oma Läti ja Leedu kolleeg , vahendama ETV .
Läti peaminister Andris Shkele teatama eile , et nõudma kaitseminister Andrejs Krastinshi tagasiastumine , sest kaitseministeerium olema sõlmima|sõlminud riik kahjulik leping kütus ostmine .
Eesti ja Läti jaoks peituma probleem ka inflatsioon , mis tõu-kab tagant bensiin hind tõus .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 01.02Sangar lõpetama vabaajarõivas tootmine ( 23 ) 01.02Rämpspost moodustama juba 90 protsent kirjavahetus ( 25 ) 17 : 1901.02Elanike hinnang jooma Eesti liiga palju alkohol ( 26 ) 17 : 0601.02USA teismeline " põlgama ära " sõnavabadus ( 22 ) 16 : 4201.02Politsei moodustama rööv võitlemine eriüksus ( 12 ) 16 : 3401.02Lätis keelama Läänemeri lõhe müük ( 16 ) 15 : 5301.02Sotsiaal demokraat olema veel eurovalimine eest võlg ( 6 ) 15 : 5001.02Pärnu maksustama treilerireklaam ( 10 ) 15 : 2901.02Narva õpetaja saama eesti keel eest lisatasu ( 19 ) 15 : 0001.02Peipsi kalamees veetma öö järvejää ( 8 ) 14 : 5001.02Norra ja Rootsi meedia lahvatama sõnasõda ( 60 ) 14 : 2801.02torm räsima|räsitud sanatoorium Tervis avama uks veebruar ( 3 ) 14 : 0701.02EL hakkama tööotsija " tööpasse " jagama ( 5 ) 13 : 5901.02Londoni uus politseiülem : terrorirünnak olema paratamatu ( 7 ) 13 : 4201.02Eurolaul saama valima 7,5 kroon eest ( 44 )
Läti president pressisekretär Aiva Rozenberga ütlema agentuur LETA , et ehkki kohtumine riigipea tasand olema kõne all juba visiit ettevalmistamine ajal , puuduma 100protsendiline kindlus see toimumine suhtes , mistõttu ei teavitama|teavitatud see eelnevalt ka avalikkus .
avama|avatud turumajandus olema vähetõenäoline , et iga Balt|Balti riik eraldi suutma elu jääma rahvusvaheline konkurents , kommenteerima majandusminister Mihkel Pärnoja tänane valitsus otsus alustama energiaturg Läti koostöö .
Läti peaminister Einars Repshe ei jääma|jäänud ootama Unesco Läti maine kahjustav otsus ning nõudma Riia linnajuht kolm päev jooksul konstruktiivne ettepanek probleem lahendamine .
valikturniir iga neli alagrupp pääsema EM kaks parem , see olema Horvaatia , Läti , Kreeka , Eesti , Iisrael , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina , Sloveenia ja Ukraina .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 14.07Märtin olema Argentina ralli testkatse kümme ( 9 ) 14.07AbramovitÜ ehitama Moskva Venemaa Wembley ( 8 ) 18 : 4614.07Britid valima tähtsaim filosoof Karl Marx ( 35 ) 18 : 1614.07Venemaal London terroriohver ei mälestama|mälestatud ( 22 ) 17 : 3714.07Vargad viima riigikogu liige Jarno Laur|Lauri arvuti ( 24 ) 17 : 3114.07Kosmoselaev Cassini lähenema täna Enceladus ( 5 ) 17 : 2614.07Wesley Snipes jääma valepass vahele ( 7 ) 17 : 0614.07põlev gaasiveok plahvatama gaasiballoon ( 28 ) 16 : 3914.07USA ministeerium hoiatama rassivaen eest Läti ( 28 ) 16 : 1614.07sügav lumi häirima Alar Sik|Sikk|Siku ja kaaslane tõus Karakoram|Karakorami ( 4 ) 16 : 0714.07Tokyo linnapea solvama prantsuse keel ( 33 ) 16 : 0414.07Red Bull lõpetama energiajoogi|energiajook müük Eesti ( 40 ) 15 : 4614.07Ajustimulandid muutuma igapäevane ( 16 ) 15 : 2514.07Kaitsepolitsei avalikustama nõukogu julgeolekutöötaja ( 18 ) 14 : 5614.07Paavst ei kiitma heaks Harry Potter|Potteri raamat ( 46 ) 14 : 4514.07Suurbritannias kasvatama aprikoos ( 9 ) 14 : 2514.07Venemaa kool taastama sõjaline algõpetus ( 38 ) 13 : 5514.07
Õppusel Amber Hope olema 2800 osaleja Kanada , Ts ^ ehhist , Taani , Eesti , Saksamaa , Itaalia , Soome , Läti , Leedu , Holland , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
Läti võimuesindaja tabama reede õhtu Riia allilm autoriteet peetav Janis Kalva hüüdnimi " Lutikas " , kes olema omavoliliselt lahkuma|lahkunud lahtine vangla .
seoses Nemo juhtum viibima Prantsusmaa vaht all viis kahtlusalune - kaks Eesti elanik , kaks Poola kodanik ja üks Läti elanik , kes viimane vahistama sügis Pariis .
Soome olema mina siht , Läti ja eriti Leedu argpüks , kes ei julgema|julgenud õige aeg radikaalne reform läbi viima .
Neste bensiinijaam omanik Soome Fortum ei olema veel kaebama|kaevama|kaevanud Läti riigiraudtee maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) , aga ei välistama see pöördumine , ütlema firma jurist Tony Huopalainen .
kui seejärel tunduma , et Läti hakkama mäng ise kätte võt-mina , saama Eesti koondis uuesti tuur üles .
mees hulgas tulema võitja vastne Läti meistrivõistlus võitja ja eelmine aasta parim mängija tunnistama|tunnistatud Raul Beekmann Reval Bowling Club keskmine 208,0 .
Vaira Vike-Freiberga ütlema , et kuna Euroopa Liit lähtuma laienemine kandidaatriik individuaalne edusamm , tegema Läti tõhus kodutöö , et õigustama oma kaasamine EL liitumisläbirääkimised .
Läti päevaleht Diena arvama olema võimalik peamiselt kaks koalitsioonivariant .
juht , kui Eesti pidama EL minema varem kui Läti , saama mina lõunapiir EL välispiir ja välispiir esitatav nõue olema küllalt kõrge .
Vene president Vladimir Putin ütlema pressikonverents pärast tippkohtumine EL , et olema valmis sõlmima piirileping Eesti ja Läti , kuid lisama : " lootma , et tema ei kaasnema idioot likke - see sisu osas - territoriaalne laad nõudmine . "
Microlink süsteem AS juhatus esimees Karel Kannel lausuma , et pärast e-valitsus süsteem loomine Eesti plaanima Microlink saadud|saama kogemus osalema ka Läti samalaadne projekt .
Steihaug kirjeldama värvikalt oma elamus Läti , Leedu ja Poola , kuid kusagilt ei leidma sõnake eesti kunst ega Eesti .
Läti sõudja Andris Reinholdsi ning sprindikuninganna Marion Jones elukaaslane , mees kuulitõuge valitsev maalimameister CJ Hunter|Hunteri äsjane vahelejäämine doping pruukimine meenutama mina üks 1987. aasta rongisõit .
Läti suurem partei olema andma|andnud ise parim , et valija mitte kaks silm vahele jääma .
iga kuu Läti piir
Läti peaminister Andris Shkele olema BNS teade soovima|soovinud kõnelema Eesti peaminister Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt merepiir ja Viktor Tshernomõrdin venekeelne elanikkond seotud|siduma probleem Eesti .
“ Läti mina juba pakkuma teenus , veidi kaugem eesmärk Baltimaa ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa järel olema Venemaa , kus olema kuni viis miljon internet kasutaja , ning see arv kasvama pidevalt .
see ei sõltuma suur miski , aga mina võima teadma umbes , kui palju olema Läti inimene .
“ ühiskondlik olu ning revolutsioon eesmärk ja väljendusvorm olema õigupoolest üsna sarnane , kuid Läti olema sotsiaaldemokraat mõjuvõim palju suurem .
Vastav|Vastava otsus tegema esmaspäev ühendus isamaa ja vabadus , demokraatlik partei peremees ning Läti tee .
see olema Eesti sulgema|sulgenud kokku 24 peatükk ja jõudma üks pulk Läti ja Leedu , kes saavutama see nädal tõenäoliselt kokkulepe maksustamine peatükk .
üleeilne seimifraktsioon nõupidamine toetama valimine kiirustama|kiirustatud korraldamine kõik valitsuspartei ja opositsioon olev rahvaerakond , vastu jääma vaid venelane blokk inimõigus eest ühtne Läti ja see seimivalimine järel eralduma|eraldunud vasakpoolne Rahva|Rahvas üksmeel partei .
Xviii sajand aitama see ühendus innukalt läbi lõikama just see , kes pidama nagu olema Eesti ja Läti nabanöör ( lääs ) Euroopa tsivilisatsioon - baltisakslane .
teine sama alagrupp mäng võitma Läti BC Valmiera võõrsil Leedu BC Šiauliai 74 : 67.
valitsusjuht arutama balti koostöö küsimus ning Eesti ja Läti kahepoolne suhe .
Kurvaks tegema vaid see , et Moskva vastu võetud|võtma seaduseelnõu olema must valge kiri ka Eesti , Läti , Leedu , Ukraina , Valgevene ja Moldova pihta pandud|panema kunstivara|kunstivarad tagastamine tingimus .
keelepiir ületamine artikuleerima|artikuleeritud kõne puudumine ei tulenema aga ( vähemasti mitte eelkõige ) tegija kontseptualistlik huvi lavaline väljendusvahend piir vastu , vaid olustikuline tõetruudus : tegelane olema viis Läti pensionär ühisköök ja käimla linnamaja , kus olema koos veedetud|veetma ilmselt suurem osa eluõhtu .
kuid kõige rohkem panema mõtlema see , et kui EBRD hinnang järgi Balt|Balti maa kõige jõukam Eesti elama vaesus tervelt 40 protsent rahvas , siis kõige väiksem sisetoodang Läti olema tema üksnes 23 protsent .
Läti puhaskasum kasvama aasta veerand võrra ja moodustama 260,5 miljon kroon .
tselluloositehas plaanitav maht olema 600.000 tonn aasta , mis kuluma 2,5 miljon kuupmeeter Läti paberipuit ja 400.000 kuupmeeter sisseveetav puit .
pöörama Läti tõsine tähelepanu kaitsekulutus .
eestlane lemmik Eurovisioon , Euroopa täht maailm muusikaareen sööstma|sööstnud Läti menubänd BrainStorm andma Eesti kuu aeg pärast üks eksklusiivkontsert - 10. detsember kell 20 Tallinn Club Hollywood .
Läti peatama alžeerlane buss ja nõudma lennukipilet Varssavi , kust edasi sõit olema tema pilet juba olema .
Läti 1998. aasta läbiviidud küsitlus näitama , et 10 protsent mittekodanik kaaluma lahkumine ja viis protsent olema see reaalselt tegema|teinud .
Eesti ning Läti ja Leedu siduma eile õhtune maailm suurim ja võimsaim riik Ameerika Ühendriik partnerlus harta .
Läti ajakirjandus ootama Venemaa tugev surve jätkumine vähemalt see aasta sügis
Korvpall Euroopa meistrivõistlus finaalturniir Rootsi olema Leedu B-grupp suur raskus Läti vastu .
Ilves viitama kolmapäev riigikogu liige küsimus vastama Läti välisminister Indulis Beržins|Beržinsi hiljutine väide , et Leedu soov saama iga hind eest NATO võima olema ohtlik Baltimaa ühtsus .
Siimann kohtuma Läti kolleeg Viin
lisa Eesti absoluutne paremik tegema kaasa sõitja Soome , Rootsi , Austria , Poola , Läti ja Venemaa .
sõlmima|sõlmitud vabakaubandusleping toimima pariteetselt Läti ja Leedu , kus kaubandus ei olema kehtestama|kehtestatud piirang .
" sellesarnane arutelu toimuma ka teine liituv riik ning näide Läti olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit infotalitus juba liidetud|liitma valitsus üldine kommunikatsiooniosakond . "
6. AS Tartu Õlletehas õlu Läti , Leedu , Rootsi eksport moodustama 10 % tehas käive .
leping arvestama Liivi laht põhi Eesti poolt pakkuma|pakutud piir ja lõuna Läti poolt pakkuma|pakutud ajutine merepiir .
kui aga president Ulmanis jätkama Läti rahvas huvi eirav avaldus tegemine , algatama isamaa ja vabadus ning iseseisvusliikumine parlament president tagandamine protseduur .
Kliente olema aga pank Läti juba juurde võitma|võitnud .
Läti olema hoius kaitsmine läinud|minema see kompenseerimine , mitte kindlustamine tee .
aga esialgu lubama õunapuu ise hoopis Rooma lähedal väike|väikene külake laadima , kakskümmend kilo alla võtma ja jumal paluma , et lõpetama väärikalt uus romaan “ kohtupäev ” - romaan eesti vaimulik patt , mis moto olema Läti Henrik ülestähendus : “ laulma , laulma , papp ... ”
Saules olema vara|varad maht neljas pank Läti .
kuivõrd käsitlema kohtumine Läti sündmus ?
nimetama|nimetatud Läti lennufirma kasutama ka Eesti jalgpall liit lend reis Riia Chisinau seoses 25. aprill k.a . toimuma|toimunud Moldova - Eesti maavõistlus .
dollar põhjal arvutatu olema keskmine kuupalk Eesti 300,2 dollar , Läti 247,60 ja Leedu 264,57 dollar .
välisminister ütlema , et seekordne valimine olema Läti jaoks samavõrd oluline kui aasta 1990-1991 , sest pidama selgima|selgitama , kas riik lääne-orientatsioon jätkuma .
Allikvere sõna olema uurima|uuritud võimalus vastutuskindlustus saamine Läti .
kõige rohkem meenuv meeleavaldus Leedu ja Läti .
enim viima Läti toiduaine .
määrus ( EÜ ) nr 3066/95 ja ( EÜ ) nr 1926/96 nägema 1997. aasta ette tariifikvoot avamine 178 000 Ungari , Poola , Tšehhi Vabariik , Slovakkia , Rumeenia , Bulgaaria , Eesti , Läti ja Leedu pärit kuni 80kilogrammine elusveis jaoks , kes suhtes kohaldama 80protsendiline tollimaksumäär vähendamine ; tulema sätestama kõnealune loom importimine seotud|siduma korraldusmeede ;
võit korral säilitama küll teoreetiline võimalus teine tulema , ent see pidama Shotimaa Läti kaduma|kaotama .
selline dihhotoomia olema mitu Euroopa esindaja arvama Läti äärmiselt kasutu , kuid väljapääs see olukord nägema enamasti nullvariant ...
Aktsiooni toetama Läti infektoloogiakeskus .
kas siis Eesti riik silm pidama või hoopiski Läti riik ?
lisa meeskond osalema vaatleja Läti , Soome , Rootsi , Itaalia ja rahvusvaheline organisatsioon
Läti ja Eesti väärtpaberiturg siinne võrdlema leidma lukk , et mina oma olema juba praegu likviidsem , mahukam ja huvitavam .
nii Leedu kui Läti olema populaarseim tugitoolispordiala korvpall .
miilits andmed olema juba üheksa kord kohtulikult karistama|karistatud Sergei tühjendama|tühjendanud Läti konsulaat hoone sein kolm purk must värv .
Läti teenima Leks|Leksi tütarfirma Saules Laiks 8,3 miljon kroon kahjum .
Läti tolliametnik leidma Eesti Saksamaa tee olema|olnud turbakoorem veoauto üle 12 miljon salasigaret .
mees tunnistama , et olema nii Eesti kui Läti kala “ must ” kokku ostma|ostnud .
Läti maiustustetootja Staburadze üheksa kuu kasum kahanema 44,66 protsent võrra mööduma|möödunud aasta sama aeg võrdlema .
hiljem lisanduma kodumaine Läti tilluke kohuke , naaber juurest hakkama taas suur kogus sisse tooma ka kondenspiim .
jutt olema siis nii Eesti kui Läti , kusjuures Läti valitsus olema IFC juba tegema|teinud ametlik ettepanek investeering saamine .
Eesti , Läti ja Leedu olema mure vene vägi pärast balti riik vahetu lähedus , sest viimane aeg olema Venemaa korraldama|korraldanud läänepiir õppus ja võtma|võtnud relvastus uus rakett .
just seetõttu olema Läti NATO liikmelisus valmis .
Läti enimmüüdud uus auto olema jaanuar Opel Astra , mis teedeamet registreerima 26.
Ameerika suursaatkond sõjaväeatashee Peter Hendrikson ütlema Postimees|Postimehe , et 15. juuni saabuma|saabunud 18meheline tuukrirühm töötama kaks nädal koos Eesti piirivalve ning Läti , Norra ja Eesti merevägi tuuker , et välja tõstma kaks paljassaar Katariina kai juures uppuma|uppunud ujuvvahend .
Läti president Guntis Ulmanis tegema neljapäev Washington ettepanek korraldama partnerlusnõukogu esimene istung käesolev aasta kevad|kevade Riia .
Läti parlament kehtestama eelmine nädal kuni 2001. aasta 17. detsember riik sisseveetav sealiha minimaalne tolliväärtus 1,05 latt ehk 27,35 kroon kilogramm .
tegevus alustamine september algus hakkama Aviareps Balt|Balti esindama Aafrika lennufirma Air Namibia huvi Eesti , Läti ja Leedu .
Läti ei saama|saanud telefonitsi ammendav vastus ka inspektor Ülo Aialt .
Läti suursaadik Eesti Edgars Skuja avama täna Tallinn rahvusraamatukogu näitus " lätlane ja eesti kirjandus " , mis tutvustama lätlane estofiil .
rääkima just oma Läti kolleeg , tema olema praegu elekter 4000 kodumajapidamine ja prognoos järgi ei suutma ka jaanuar lõpuks kõik rike likvideerima .
" Läti põllumajandusesindaja olema juba seitse aasta Moskva saatkond töö , mina tasuma siit edasi mõtlema , " ütlema tuiksoo , lisama et kui Eesti olema veel üks ametnik Moskva , olema oma toidukaup viimine Vene turg lihtsam .
Tallinn , 4. veebruar ( EPLO ) - kuigi Läti labor avastama koer surm süüdistatav ECO koeratoidus mürgine pestitsiid , olema toit müüv Kesko Food|Foodi|Foot teade pestitsiidisisaldus ohtlikkus ja seos koer surm selge .
kuigi internet kasutajaskond olema viimane aasta jooksul nii Läti kui Leedu kasvama|kasvanud , olema lõunanaaber seas internet kokkupuutunu pea kaks kord vähem kui Eesti .
eestlane pidev konkurent , Läti krossimees Aigars Bobkovs jääma napilt punktisaaja hulgast välja .
küllap sellepärast , et nii see kui ka teine rääkima läinud|minema august ja september vene suur finantskatastroof ajal , et kriis mina kartma olema , et mina olema vene majandus Läti ja Leedu võrdlema palju vähem seotud|siduma ja et suurem oht ähvardama vaid see ettevõte , kes olema oma lootus idaturg rajama|rajanud .
Venemaa makse hind olema nüüd 30 kroon , seni kehtima see soodushind vaid makse tegemine Hansapank Läti ja Leedu tütarpank .
" ka Eesti kaaluma sarnaselt Läti kehtestama sealiha import toll kõik maailm riik vastu . "
näitama mina ulatuslik tõsielufilm retrospektiiv koos Läti ja Leedu .
Läti ärimees nägema Eesti turg liialt väike .
pärast see , kui tema jääma Läti ärimees poolteist miljon kroon võlg tursk eest , lööma tema Pärnu kang pea .
plaat olema mõeldud|mõtlema müük maailm , see pidama müük jõudma ka näide Läti , Soome , Rootsi , Venemaa , USA ...
teine B-alagrupp mäng alistama Venemaa Moskva Läti 86 : 82. koha|koht EM finaalturniir olema kindlustama|kindlustanud Venemaa ja Läti .
Läti uus haridus ja teadusminister mari Vitols olema andma|andnud valeinfo , väitma , et tema õppima Läti Ülikool politoloogiateaduskond magistrantuur .
olema lugu eesti perekond , kes elama Võrumaa , üsna Läti piir lähedal .
Paksas sõna lootma tema , et NATO esitama tulev aasta Eesti , Läti ning Leedu .
Läti Erastamisagentuur juhatus otsustama lükkama tagasi kõik Ventspils Nafta erastamisnõustaja konkurss laekuma|laekunud pakkumine .
Eesti olema Läti saatma|saatnud kaks nuga , kolm kirves ja viis vikat , Läti Eesti aga peotäis nael ja Ümera lahing aegne oda .
Läti sissekirjutus inimene maksma pension Läti riik , aga Eesti tööstaaž ei arvestama .
Staburadze kontrollima Läti enam kui 80 protsent suurune turuosa .
küllap seepärast ei olema eestlane imidzh Läti nii üheülbaline ja lõunanaaber juures sündima eestlane kohta üha uus anekdoot .
" aga kui asi pidama Läti ja Leedu edasi kanduma , siis saama päris valusalt kõrvetama . "
neljapäev andma seim eriline teene eest kodakondsus Läti suurus teine pank Pareks Banka president Valeri Karginile ja sama pank asepresident Viktor Krassovitskile .
Läti raadio teade saama plahvatus raskelt vigastama Rimi-kett norra ärimees omanik , kes viima reanimatsioon osakond .
see MM võitlema tema aga nagu lõvi Läti au ja kuulsus nimel .
kuna Eesti turg olema väike , plaanima Leks laienema see aasta Läti ja edaspidi Leedu .
kuigi tema olema jätkuvalt kasvatama|kasvatanud oma sõjaline eelarve , takistama rahvastik struktuur ja majanduslik areng usutav riigikaitse ülesehitamine vähemalt Läti ja Eesti .
referendum korraldamine konkreetne aeg määrama kindel Läti seim .
" mina alles algama töö noor , mis Läti ja Leedu olema aasta tegema|teinud , " rõhutama Enden suvine mäng ja noortelaager vajalikkus .
ajaleht Financial Times andmed järgnema Sloveenia Tšehhi , Ungari , Poola , Küpros , Leedu , Läti , Malta ja Slovakkia .
samamoodi Läti .
tellimus saamine tulema eestlane rind pistma Läti ja Leedu , kus autotööstus hiiglane samamoodi maa kuulama .
peaminister Tiit Vähi olema teatama|teatanud , et Läti kalur pidama Liivi laht juhinduma Eesti kalapüügieeskiri .
Läti Parekss Banka saama aasta esimene kvartal 2,927 miljon latt kasum , mis tegema juurdekasv mööduma|möödunud aasta esimene kvartal võrdlema 4,9 protsent .
võrdlema Norra ja Läti seadus olema Eesti seaduseelnõu pikem ja põhjalikum .
Läti tekkima kolmapäev kahtlus , et Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti piir äärne Aluksne piirkond olema haigestuma|haigestunud esimene suu ja sõrataud kahtlus veis .
" ka kaheaastane poeg|poja meeldima Läti rohkem .
Postimees|Postimehe andmed ei olema|olnud ühispank eile õhtu Läti telekanal mingi eelkokkulepe tv 1 müük veel alla kirjutama|kirjutanud , läbirääkimine jätkuma hind üle .
Ühendus esindaja selgitama kannatlikult , et Läti ja Leedu pidama vastu võtma EL standard vastav looduskaitseseadus ning viima see ka elu .
balti riik ja USA suhe peatuma sõnama president Meri , et uus olukord , mil Leedu , Läti ja Eesti olema NATO ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige , olema poliitiline jõud , kes eesmärk olema balti riik ja USA suhe nõrgestamine .
tegelikult olema ülikoolipilt kirjuksminek kasulik nii Läti kui Eesti .
Vene teedeministeerium otsus tühistama tänavu september Läti ja Eesti sadam kaudu liikuv veos raudtee soodustariif ei olema esimene nädal jooksul vähendama|vähendanud Eesti raudtee ega Tallinn Sadam|Sadama veokäive .
Eesti merelaevandus erastamine OÜ Arbonale nimi all osalema|osalenud Hansa investeering juht Toomas Reisenbuk ja Nomura International Plc . direktor Claus Mansfeldt olema allkirjastama|allkirjastanud dokument , et kui OÜ Arbonale võitma Eesti merelaevandus erastamiskonkurss , siis ei Nomura ega üks teine Arbonale osanik ei osa Läti või Leedu merelaevandus erastamine .
Tallinn piimatööstus müüma Läti tere tootesari
Ühendriik senat taastama 20 miljon dollar ulatus militaarabi andmine Eesti , Läti ja Leedu , see raha olema mõeldud|mõtlema eelkõige see riik armee ettevalmistamine NATO liitumine , kirjutama ajaleht Vaba Eesti sõna .
Läti majandus kasvama esimene poolaasta 4,6 ja Leedu majandus 2,5 protsent .
tee-ehitus olema probleem ka Läti ja Soome .
Läti valitsus deklaratsioon Venemaa piirilepe sõlmimine olema panema|pannud patiseis kahepoolne suhe ja ähvardama rikkuma EL vene 10. mai tippkohtumine .
" Rahva|Rahvad|Rahvas Eesti , Läti ja Leedu ning Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa kandma unelm kindlustama rahu ja saavutama jõukus ning heaolu .
Läti tugevaim klubi Skonto minema Peipsi Cup|Cupi|Cupp karikas püüdma koguni 14 meeskond , peakorraldaja Tammeka|Tammekas klubi panema välja 11 võistkond jagu jalgpallipoiss .
mäletatavasti kutsuma tollal üs tundmatu ärimees Škele must hobune peaminister siis , kui Läti erakond omavahel valitsus moodustaja mitu katse kokku ei suutma|suutnud leppima .
huviline jätkuma esimene reis kaksiklinn Läti pool umbes paarkümmend jagu , kes minema Valga turg pühade-eelne sisseost tegema .
Kiita saama ka Läti suutlikkus toim|toime tulema kriisiolukord .
samas esinema|esinenud Taani peaminister Poul Nyrup Rasmussen märkima , et Eesti , Läti ja Leedu liitumine EL ja NATO olema kasu piirkond stabiilsus .
Läti muusika esindama mina suhteliselt tundmatu Egils Straume .
praegune seis kandideerima president Ulmanis , Seim|Seimi spiiker Ilge Kreitunen|Kreitus , opositsiooniline parlamendifraktsioon Latvijai liige Imants Liepa ja omaaegne Läti kompartei juht ja praegu vang istuv riigikukutaja Alfreds Rubiks .
Brand Factory Nordic tegevjuht Christer Nilsson avaldama plaan tegevus arendamine Eesti , Läti ja Leedu turg : ? peatselt arutama läbi grupp tootmisstrateegia ning tõenäoliselt tulema arutus võimalus tooma osa tootmine Soome ja Rootsi mina uus üksus Baltikum , ka äsja mina Eesti ühinema|ühinenud Tige kala .
" Läti välisministeerium olema seisukoht , et niisugune ekstremistlik aktsioon olema olema|olnud võimalik ainult Venemaa ametlik võim tegevusetus ja passiivsus tõttu , " olema öeldud|ütlema ministeerium avaldus .
maa|mai olema kõige rohkem suurenema|suurenenud eksport Läti - 37,1 miljon kroon võrra .
Läti noormees , kes olema diplom akadeemiline komisjon ees kaitsma|kaitsnud , olema see siiani ilma , sest õppejõud loodud|looma uus ülikool olema õigus see väljastama .
Läti korvpallimeister tulema kolmas aasta järjest Ventspils meeskond .
" Läti jalgpalliliit ( mis asepresident Gil|Gili olema - M.L . ) olema asetama|asetanud eesmärk esinema mitte halvemini kui lõppema|lõppenud EM valikturniir .
Savisaar ütlema mööduma|möödunud nädal Läti kultuurileht “ Literatura .
sestap kas see olema päris juhus , et nüüd eelistama üks Eesti ja teine Läti ! ?
märts algul otsustama Läti parlament , et president valima paar päev pärast , veel paar päev hiljem aga see loobuma kaheldav seaduslikkus tõttu .
" see olema ainus , mis Vene välisministeerium saama tegema endine nõukogu partisan , praegune Läti kodanik heaks , " märkima Izvestija .
autojuht esitama|esitatud kaubadeklaratsioon kohaselt Läti Eesti kohuke vedav furgoonauto kontrollimine leidma kaitsepolitsei ja tollitöötaja kohukesekast tagant 400 kartongkast , mis olema 8000 pudel Venemaa päritolu vein .
Eesti automüük tõusma eelmine aasta esikoht Peugeot , mis toimetama nii Eesti kui Läti Komme auto .
vaid Läti ilmuv venekeelne majandusleht Biznes & Baltija ilmuma Meri kõne kohta uudisnupp .
" Läti viisa õnnestuma tema Saksamaa olema saama ja Riia olema ka lähim koht , kus tema kuulama saama , " ütlema Vähi .
Krishtopans|Krishtopansi sõna olema Läti loodud|looma maanteedefond , mis mahtuma kavandama 1996. aasta umbes 50 miljon USD ning mis edaspidi pidama veelgi kasvama .
Soome toetama kindlalt Eesti , Rootsi andma oma tugi Läti ning Taani Leedu püüdlus .
Heidy Purga Eesti , Ginta Opmane Läti ja Pavel Mazuras Leedu panema kokku tunnine dokumentaalfilm naabermaa , mis minema eeter Rootsi riigitelevisioon 12. september .
Sedalaadi kokkuvarisemine kannatama kõige rohkem riik , kes olema sõltuma Venemaa energia ( Ukraina , Valgevene , Gruusia , Leedu , Läti ) .
Eduard Limonov natsionaalbolševistlik partei kutsuv liikumine aktivist ( limonovlas ) ähvardama õhkima kirikutorn , kui Läti valitsus ei täitma see nõudmine .
Läti läbi viidud|viima uurimus kohaselt ( Stira jt , 2003 ) osutuma 85 % uurima|uuritud kult ( n 60 ) stressnegatiivne , 13,3 % stressigeen kandja ja 1,7 % kult stresspositiivne .
november võrdlema oktoober suurenema kaup väljavedu Soome 411,5 miljon kroon võrra , Leedu 119,9 miljon kroon võrra ja Läti 106,8 miljon kroon võrra .
Gricius märkima kiri , et vaidlustatav naftamaardla asuma ala , mis merepiire mõlema riik alles kooskõlastama , ja väljendama lootus , et Leedu ja Läti leidma see küsimus mõlema pool rahuldav otsus .
jah , mina ei olema ettevõte tulumaks , mis Läti olema 15 % .
Pro Kapital Grupp tegelema kinnisvaraarendus Eesti , Läti , Leedu , Venemaa , Saksamaa ja Itaalia .
Marieberg andma välja Rootsi suurim päevaleht “ Dagens Nyheter ” ja õhtuleht “ Expressen ” , samuti kuuluma Mariebergile 49 % Läti päevaleht “ Diena ” ja 50 % Poola ilmuv “ Super Express ” .
salakaup vastane võitlus keskus direktor Ain latt sõna olema see suurim Läti avastama|avastatud salasigaret vabrik .
kui ka Läti astuma , ja Eesti ei astuma , olema geograafiline isolatsioon .
muidugi noppima Läti see paranemine vili juba teine peaminister .
Hansapank see ei puudutama , sest Hansapank omandatav Deutsch-Lettische Bank ( DLB ) jääma Läti pank , kuigi tema hakkama töötama Hansapank nimi all , ütlema Haldre .
lõviosa Eesti lihatoodang eksport minema Läti ja Leedu .
kaks nädal jooksul esinema Läti linn kokku viis kontsert .
mõni päev tagasi teatama reitinguagentuur S & P , et seoses Venemaa ei nägema eriline oht Eesti , Läti ja Leedu riigireiting .
" see võima olema nii Läti kui ka Soome või mõni teine maa , " olema peadirektor põiklev .
Läti kooliõpilane kasutama juba teine päev võimalus kool demonstratsioon pagema , sama aeg kui riik leidma , et võimaldama venelane piisavalt emakeelne haridus ning keelduma järeleandmine .
28. november ( Ärileht Online ) - SAS grupp kuuluv Läti lennufirma airBaltic lennukipark täienema kaks Fokker 50 lennuk , mis üks hakkama baseeruma Riia ning teine Vilnius .
" olema väga oluline , et Balt|Balti riik oma sõjakurjategija kohus ette tooma ning Läti president lubadus olema oluline samm see suund , " lisama Eizenstat .
sama aeg tegema Läti ilma ka banaanikärbes , mis olema mina kliima sattuma|sattunud troopiline puuvili .
praegu olema Cĉsu alune|alus käes üle 16 protsent Läti turg ning ettevõte hoidma see teine positsioon .
seejuures toonitama Sliska , et negatiivne tegur hoolimata viima Venemaa läbi poliitika , mis suunama|suunatud suhe parandamine Läti ja heanaaberikkus potentsiaal realiseerimine .
seoses Läti Saules Panga|Pank ja Tallinn Panga|Pank edukas ühinemine olema esimene kord Tallinn pank ajalugu võimalik looma finantsgrupp juhtimisskeem ja Baltikum arvestatav finantsgrupp strateegia .
EL vältima tippkohtumine Venemaa pinge tekitama võiv teema ning seetõttu jääma Eesti ja Läti piirileping teema ilmselt päevakord välja .
Läti unistus
Läti pearabi Natan Barkans kinnitama , et vabandus olema vastu võetud|võtma , kuid asi tulema siiski veel arutamine see nädal kogunev juut kogukond juhatus .
Repše ütlema , et Läti peamine ekspordisektor sõltuma puidusektor euro ja inglise nael kurss dollar suhtes , Läti välja müüdav transporditeenus aga sõltuma dollar kurss .
Scandinavian Tobacco Eesti tegevdirektor Margus Venelaine sõna ei kasvatama aktsiisitõus oluliselt illegaalne turg osakaal Eesti , vaid ahvatlema eestlane Läti suits järgi sõitma .
kuigi valimisvõitlus olema normaalne , arvama ometi , et praegune ajalooetapp , kui ainult mõni aasta olema mööduma|möödunud Läti iseseivus taastamine , olema riik presidendivalimine tähtis poliitiline stabiilsus kindlustamine .
Riia bussipark uuenduskava raames jõudma täna Läti pealinn 17 esimene uus Neoplan|Neoplani buss ning homme olema ootama veel viisteist Neoplan Polska buss saabumine .
ajavahemik jaanuar märts 1999 eksportima Eesti 685,25 tonn sealiha ja see minema Läti 554,8 tonn ( 81 % ) .
digitaalne andmebaas ehk digitaalne üldplaneerimiskaart katma Eesti , Läti ja Leedu territoorium .
lõppkontsert esinema lisa nimetama|nimetatud orkester tipptase külalissolist Läti , Venemaa ja Holland .
30. august pidama piirivalvur ja KMA Lõuna regionaalosakond Tartu büroo töötaja Valga linn üks ettevõte kinni Läti vabariik mittekodanik , kes töötama Eesti ilma seaduslik alune|alus .
Eesti ja Läti väärtpaber keskdepositoorium arutama neljapäev ja reede toimuma|toimunud koosolek Tallinn mitu riikidevaheline väärtpaberid-makse-vastu-mudel ( DVP ) .
pigem pidama see häbenema , sest Läti ju loobuma meistrivõistlus .
" Läti nimi ei olema maailm võõras .
lisa segama Ulmanis sõna vene tippametnik mõtlematu väljaütlemine ka Läti alanud|algama diskussioon ühiskond integreerumine teema .
laskesuusatamine MK-võistlus eilne etapp Sloveenia Pokljuka|Pokljukas võidutsema 20 km distants venelane Pavel Rostovtsev Läti sportlane Ilmars Bricis ees .
mullu külastama Eesti hinnanguliselt 100 000 , Läti 120 000 ja Leedu 150 000 sakslane , kusjuures enamik Saks|Saksa turist käima kõik kolm riik .
oma tüüp sarnanema see leping , mis Eesti olema juba sõlmima|sõlminud tšehhi vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iirimaa ühendama|ühendatud Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik , Rootsi kuningriik , prantsuse vabariik , Ukraina , Läti vabariik ja teine riik .
Tallinn , 16. juuni ( EPLO ) - kolmapäev reede toimuma Pärnumaa Võine|Võiste piirivalve 10. lahtine teenistuskoer kutsemeistrivõistlus , mis võtma osa Eesti piirivalve ja politsei ning Soome , Läti ja Leedu piirivalve koerajuht ja teenistuskoer .
Ülemiste keskus arendaja olema Norra kinnisvarafirma Linstow International , kes omama ka kuus kaubanduskeskus Läti .
kui tema otsustama Läti välja andma , pidama see kinnitama ka Austraalia föderaalvalitsus .
mina intellektuaalne kapital hävitama mitte piltlikult , vaid tegelikult : 14. juuni 1941 tabama Leedu , Läti ja Eesti nõukogu esimene deportatsioonilaine , mis viima igavesti Siber mina aktiivne haritlaskond .
kolm meeskond turniir Läti 1 : 1 viigistama|viigistanud Shveits koguma 3 , Läti 1 : 0 võitma|võitnud Eesti teine 2 ja viimane jääma|jäänud Läti 1 punkt .
arvestama see , mis praegu Läti toimuma , olema võimatu , et lähiaeg pidama pakkuma vari põgenik sealt .
Läti president külastama nädal tagasi Rootsi ning kavatsema november lõpp sõitma Belgia .
üheskoos pidama seminar , kus osalema ka Balb|Balbi|Balp piirkond partnerluskogu liige Läti .
tema sõna tunduma müstiline Palts|Paltsi väide , et liit liige olema klient kokku 75 000. " selline arv olema võimalik vaid Läti operaator kaasamine , sest Levicom|Levicomi grupp olema 20 000 klient ja STV umbes samapalju , " väitma Kern .
Läti ja Leedu tabel-tabel võrdlus tegema torkama rabav üllatus silm mina kahe-kolmekordne mahajäämus rahvuslik kogutoodang hulgas energiaühik kohta .
uus pank nimi saama DnB nord ning see hakkama tegutsema , Taani , Soome , Eesti , Läti , Leedu ja Poola turg .
milline kahi|kahju Läti kehtestama|kehtestatud täiendama sealihatoll mina tekitama , olema raske ütlema .
etnograafiline piir olema vaja mainima eeskätt Liivimaa jagamine Läti .
uus ühendus nimi saama inimene õigus eest ühinema|ühinenud Läti .
Komsomolskaja Pravda kirjutama kolmapäev , et laskma ja Romaška|Romaškas kaubamärk all Venemaa müüdav Läti hapukoor ei olema mitte koor , vaid hapukooretoode .
Läti tee hakkama valitsus esindama Anatolijs Gorbunovs keskkond ja regionaalne areng minister , Valdis Birkavs olema ette nägema|nähtud|nähtuma välisminister portfell , Vilis Krishtopans pidama asuma transpordiminister ja Aija Roca riiklik tulu riigiminister ametikoht .
kindlustusselts Leks saama lahti , kuid alkoholitootja Liviko , Läti Saules pank ja laevafirma hansatee olema kõnelus veel pooleli .
kuigi Eesti ei saama nurisema näide toiduainetetööstus areng üle , omama nii Läti kui Leedu , kus palgakulu väiksem , see valdkond arvestatav võistleja .
Lantos ütlema Läti president , et tema arvama vastama Läti NATO vastuvõtmine kriteerium .
olema vanasti kuulus Läti roosikasvataja lillelaat rohkem kui mina ise oma .
IMF esindaja Eesti ja Läti Dimitri G. Demekas ütlema hiljuti Eesti ajakirjanik , et tema pidama stabiliseerimisreserv selge õiguslik alune|alus loomine üks olulisem küsimus , mis Eesti saama praegune majandusseis otsus tegema .
sama kinnitama laupäev Läti välisministeerium pressiesindaja Liga Bergmane .
piimapulber ja või minema Saksamaa , juust viima Soome ja Läti .
Eesti Päevalehe|Päevaleht käsutus olev esimene , aprill toimuma|toimunud Läti-visiit kohta olema aruanne kirjutama|kirjutatud näide , et Läti peamine ülesanne olema referendum valmistumine .
ühendriik asuv Läti saatkond saadud|saama info alune|alus olema Läti vabariik USA registreerima|registreeritud 12 000 valimisõiguslik kodanik .
Eesti ja Läti esitama läbirääkimine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) energeetikaküsimus ühine seisukoht .
" Soome ja Läti mängima MM turniir alles august , praegu alustama tema üldkehaline ettevalmistus ning olema mängimine huvitama|huvitatud , " selgitama Skuin .
kaks aasta noorem hulgas jagama Aleksei Gornõi ( 12 ) 4,5 punkt esikoht Kohtla-Järve noormees , punkt vähem saama|saanud Mikk Espenberg ( 12 ) jagama kolmas koht Kohtla-Järve , Rakvere ja Läti noor maletaja .
Läti Henrik 16. sajand versioon järgi pidama sama arv ülik andma oma poeg|poja kaasa Saksamaa .
" oluline roll olema mängima|mänginud ka jäätisemüük märkimisväärne kasv Eesti ning hea müügitulemus eksportturg - lisa Soome ka Läti , Leedu , Saksamaa .
sõjavägi elamupiirkond arendamine olema projekt kaasama|kaasatud veel Läti ülikool , Rootsi kuninglik tehnikaülikool ja Uppsala ülikool .
Liga Klavinija ( Läti ) 1.94 , ...
täna kell 14 olema Eesti vastane Läti .
tabel kaks viimane olema üks punkt Eesti ( värav suhe 2 : 5 ) ja Läti ( 0 : 2 ) .
Leedu välisministeerium väliskaubanduspoliitika divisjon juht Arunas Ribokas ütlema , et Leedu võima kehtestama toll Läti sealiha või grupp " tundlikum toiduaine " .
Eesti ja Läti majandusminister kohtumine arutama põllumajandussaadus vabakaubandusleping , võimalik tolliliit ning majandusministeerium omavaheline koostöö küsimus .
Eesti ja Läti majandusministeerium töötaja arutama ka maailm kaubandusorganisatsioon ühinemine , ühtne tolliliit loomine Baltikum ning Euroopa integratsioon .
Pro Kapital Latvijale kuuluma kõik Pro Kapital|Kapitali kontsern Läti asuma vara|varad .
“ tegemine olema Vene poole räige desinformatsioon , mis eesmärk olema näitama Läti ametivõim jätkuvalt negatiivne valgus ning samas lööma kiil mina ja sõbralik riik infoteenistus vahele . ”
Erki Noolele andma 5.25 teivashüpe teine koha|koht , 15 sentimeeter enam ületama 23aastane Läti uus lootus Aleksandra Matusevics .
dokumentaalfilm rezhissöör olema Saulius Berzinis Leedu , Askolds Saulitis Läti ja Kristjan Virve Eesti .
maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) nõukogu kiitma eile hea Läti võtmine WTO liige , teatama Läti välisministeerium .
Leedu , Läti ja Eesti olema kolm iseseisev , demokraatlik riik , kes igaüks kuuluma võõrandamatu õigus otsustama oma areng üle .
Ester Šank|Šanki artikkel “ lõunanaaber kättemaks ” vahendama Läti ja Leedu põllumajandusminister vastus ettepanek külastama rahvusvaheline mess Agroba Eesti väljapanek : “ “ kas enne tulema viisa hankima ? ” küsima tema - küll naljatamisi - oma kolleeg Andres Varik|Variku . ”
Eesti ja Läti vahel kehtima viisavabadus juba 1995. aasta , kuid naaberriik viibimine tingimus olema eestlane ja lätlane võrdne .
lisa soovima ettevõte tõstma turuosa Läti 5 % ni .
eile Tallinn vastu võetud|võtma ühiskommünikee teatama Poola , Ukraina , Leedu , Läti ja Eesti president , et ühine kohtumine arutama kahepoolne suhe , regionaalne koostöö ning Euroopa integratsioon ja julgeolekuprobleem .
see jagunema 36,5 % Leedu , 36,5 % Eesti ning 26,1 % Läti vahel .
Vello Valm ei tahtma|tahtnud vastama küsimus , kas relvapartii liikumine läbi Läti võima näitama , et salakaubavedaja tunduma see marsruut kindel ja läbiproovitud .
6. valikgrupp saama esimene punkt kiri Läti , alistama võõrsil üllatavalt raske kohtumine 1 : 0 San Marino .
22. juuni peetav maailm mastaap ainulaadne üritus raames pidama Eesti ja Läti võistkond vahel erinev paik üle mõlema riik vähemalt sada kohtumine .
Läti valitsus toetama teisipäev ettepanek tühistama Euroopa liit ja naaberriik kriitika pälvima|pälvinud sealihaturg kaitsemeede 1. juuni .
väitma , et Eesti , Läti ja Leedu iseseisvus ei olema|olnud tema eesmärk , see olema tema poliitiline võitlus üks osa .
miks olema Moskva sanktsioon ohtlik Läti venelane ?
Boris Meissner väitma oma töö , et Eesti , Läti ja Leedu inkorporeerimine Nõukogu|Nõukogude liit olema vägivallaakt punaarmee sõjaline jõud .
Vene ajakiri Kommersant dengi reklaamima juba pool aasta võimalus ostma Eesti , Läti , Leedu ja Prantsusmaa kodakondsus , teatama täna Läti ajaleht Neatkar|Neatkari Riga Avize .
Eesti ja Läti välisminister ühine kutse Tallinn kohtuma|kohtunud V10 välisminister või tema esindaja arutama viimane areng NATO laienemisdebatt pärast allianss liider hiljutine kohtumine ja USA president Georg Bush Euroopa-visiit .
esmaspäev , 25. aprill astuma Valga kultuurikeskus üles Läti populaarne ja ka Venemaa tuntu koguma|kogunud grupp Cosmos .
teine koha|koht meeskond " siseturniir " võitma veebruar Eesti viigistama|viigistanud Shotimaa , kes teenima 4. grupp Austria , Rootsi ja Läti vastu 13 punkt . ülejäänud kaheksa meeskond - Horvaatia , Itaalia , Ungari , Venemaa , Jugoslaavia , Belgia , Iirimaa ja Ukraina - loosima homme paar , mis võitja samuti järgmine aasta Prantsusmaa sõitma .
2000. aasta keskel tutvustama BDG esmakordselt oma kobarkino projekt , mis nägema ette kino ehitamine Eesti , Läti ja Leedu .
Läti koondis säravam täht olema Atlanta olümpia 200 m jooks poolfinaal pääsema|pääsenud Sergei Inshakovs ( 60 m 6,86 ja 200 m 21,60 ) , veerandmailer Inguns Sviklins ( 400 m 47,97 ) , Euroopa sisemeistrivõistlus tõkkesprint hõbe Guntis Peders ja Stanislavs Olijars ( 60 m tj .
Läti ansambel olema valima|valitud üleriigiline ansambel konkurss auhinnaline koht tulnu hulgast .
oletama , et Läti rahvuslane võitma .
Monton|Montoni olema Eesti , Läti , Leedu , Poola , Ukraina ja Venemaa kokku 47 brändipood .
Juhan Haravee , Eesti suursaadik Läti
Läti esitama konsultatsioon käigus ettepanek lubama tema Liivi laht Eesti osas püüdma oma kvoot arvel 3500 tonn räim ja kasutama see 20 laev .
ka 2000. aasta aprill võrdlema olema hind enim kallinenu Eesti : 6,4 protsent , võrreldu 1,4 protsent Läti ja 0,8 protsent Leedu .
" tulema siia ja ütlema Läti poliitik , et olema võimalus liituma see projekt , kuid vaja olema jätma kõrvale ideoloogiline erimeelsus ning istuma läbirääkimistelaud taha , ütlema Kaljužnõi agentuur Rosbalt teade .
neljapäev lubama Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt piir asuv piiripunkt kaudu Läti ainult balti riik elanik ja balti riik registreerima|registreeritud sõiduk eeldus , et tema viimane 14 päev jooksul olema liikuma|liikunud ainult Eesti , Läti või Leedu piires .
Šveits kontsern Zurich Financial taanduma Eesti , Läti ja Leedu turg , kuna siinne kindlustusüksus ei täitma|täitnud seadma|seatud eesmärk .
Balt|Balti apell tuginema Eesti , Läti ja Leedu erakordselt soodne ning märgukiri toodud|tooma nõudmine toetav Euroopa Parlamend|Parlament otsus 13. jaanuar 1983.
seni olema Läti kaitsevägi õigus tuvastamata päritolu lennuk alla tulistama , volitus piirduma seni selline lennuk maanduma sundimine , teatama ETV .
Balt|Balti reisimaraton andma Eesti , Läti ja Leedu võimalus naaberriik tosin turismiobjekt tutvumine .
ka Tallinn leidma , et Eesti julgeolek seisukoht olema kõik N. Venemaa piiririik kõige olulisem Läti .
Läti naftaterminaal Ventspils Nafta ( VN ) saama aasta esimene kvartal 4,97 miljon latt suurune maksudejärgne kasum 12,31 miljon latt suurune käive pealt .
spetsialist arvama ületama HI-viir|HI-viirg|HI-viirus nakatunu tegelik arv Läti ametlik andmed kolmekordselt .
Läti piirivalvur pidama esmaspäev hommik Leedu-Lät|Leedu-Läti|Leedu-Lätt piir kinni kaks Eesti kodanik , kes auto tema lei 30 kilo hašiš , teatama BNS .
tema Kuninglik kõrgus Wales prints Charles alustama täna kahepäevane visiit Läti .
võrdlus maksma lahtine postkaart saatmine Läti 2.75 kroon ja Leedu 3.30 kroon .
eelolev nädalavahetus , 13. ja 14. maa|mai olema Valga esimene rahvusvaheline laul ja tantsufestival " Boder-town beat “ ( " piirilinn rütm “ ) , kuhu stuudio Joy olema paluma|palunud osalema esineja viis riik ( Eesti , Läti , Leedu , Poola ja Venemaa ) .
Naaberturg|Naaberturu|Naaberturud Läti , Leedu ja Vene ei pakkuma ka oluliselt parem areng .
Homne|Homse pühapäev kestev seitsmes akordionimuusikapäev avakontsert Tartu raeplats saama esmakordselt kuulama Eesti ja Läti koolilaps ning tudeng koosnev 80liikmeline projektorkester esinemine , rääkima üritus kunstiline juht Valli Ilvik .
mustlanna aitama Elya kosima kaunis neid Myrat ( muide Läti ) , kuid Elya , sattuma äkitselt Ameerika välja rändama , jätma Zeronile lubama|lubatu|lubatud tegu|tigu tegema .
Eesti olema SEB kontroll all ühispank , Läti Latvijas Unibanka|Unibankas ja Leedu Vilniaus Bankas .
alanud|algama aasta pidama mõnevõrra alanema ka inflatsioon , mis moodustama eelmine aasta Läti 2,5 protsent .
välisminister Toomas Hendrik Ilves kinnitama , et tema Läti ja Leedu kolleeg ei nägema|näima|näinud probleem tema pahameel tekitama|tekitanud avaldus .
Q GSM uus , 11. veebruar kehtima hakkav hinnakiri kohaselt saama Läti ja Leedu Q GSM võrk helistama 5,95 kroonine minutihind , Radiolinja pakkuma see riik helistamine soodusaeg kõnehind 6,69 kroon , EMT võrk maksma kõne Läti soodusaeg 7,05 kroon ning Leedu 7,35 kroon minut .
Carlson andma Läti majandusministeerium sooritama|sooritatud tutvumisvisiit ülevaade Michigan ärimees soov külastama äriside arendamine Läti .
võrdlema teine endine N Liidu|Liidud|Liit koosseis kuuluma|kuulunud riik pidama aga Eesti areng kõige kiirem - Venemaa olema arenema|arenenud kiiremini 73 % , Ukraina 58 % , Läti 60 % ja Leedu 54 % arvama .
valitsus võlakiri intressimäär olema juuni tõusma|tõusnud nii Läti kui Leedu .
Läti , Leedu ja ülejäänud kol-mina puhul olema toimima|toimitud pisut tei-sit .
mittevedamine nimetama Lugansk|Luganski meeskond peatreener Volodõmõr Brjuhhovetski see , et teine Ukraina klubi saama eelring enam-vähem talutav vastane - kas Läti , Rootsi vmt . riik kolmas , neljas või viies meeskond - , aga tema sattuma Eesti meister .
Lõhmus ei vaidlema|vaielnud vastu “ Postimees|Postimehe ” oletus , et Hansapank tahtma kasu lõikama Leedu ja Läti pangakriis , nagu tema kasutama oluline tõuge areng ka 1992. aasta pangakriis Eesti .
Läti probleem olema majandus ja riigiaparaat levima|levinud korruptsioon , mis olema pidevalt tähelepanu juhtima|juhtinud IMF ja EL .
minister sõnama , et vägi olema Iraak rahvusvaheline vägi koosseis seim mandaat ning ühepoolne otsus lahkumine jätma äsja EL ja NATO liituma|liitunud Läti mulje kui ebausaldatav partner .
USA president pürgiv Texas kuberner Georg Bush tahtma kohtuma Läti riigipea Vaira Vike-Freiberga .
Ekspeaminister Shkele märkima , et jätkuv erakond konsultatsioon tegema otsus , kas kutsuma senine valitsuspartei Läti tee , kuhu kuuluma ka esmas päev tagasiastumine teatama|teatanud peaminister Vilis Krishtopans , ametlik läbirääkimine valitsus moodustamine üle või mitte .
puit kavatsema lisa Eesti varuma ka Läti ja Venemaa , sest Tabivere olema olema suur puidukogus transportimine sobiv raudtee .
16. mai ( Ärileht Online ) - Läti lennufirma airBaltic alustama 5. juuni otselend Riia Tel Aviv , mis tõstma Riia teenindatav sihtpunkt arv 31 .
raamat väljaandja olema Läti Kaubandus-Tööstuskoda , Leedu statistikaliit ja OÜ vastus .
turniir senine ainuliider Daniel Fridman ( Läti ) pakkuma juba 9. käik valge viik Eduardas Rozentalisele ( Leedu ) .
juba mõni tund pärast rahvuslik valimine lõppakord puhkema Läti raske heitlus see nimel , kes pidama moodustama valitsus .
Läti valitsus tühistama teisipäev Venemaa sõlmima|sõlmitud lepe , mis lubama Vene kodanik Läti transiitkord läbi sõitma ilma viisa .
näide pidama Rootsi harjutav Läti esireket Eduards Loze leppima A-grupp mees üksikmäng 3. koha|koht , paar B-grupp parim mees võima Eesti meistrivõistlus medal eest heitlema .
praegu käima tema Läti ja / või Leedu keskeltläbi kord nädal .
nii teatama Läti keskkond ja regionaalne areng minister Ingulis Emsis , et Vilnius rikkuma 1993. aasta alla kirjutama|kirjutatud protokoll kaks riik koostöö kohta nimetama|nimetatud terminaal ehitamine .
Läti pank otsustama suurendama tänavune majanduskasv prognoos 7,3 -7,5 protsent , teatama Läti pank president Einars Repše .
esialgu minema arvuti Läti 51 regionaalne hariduskeskus , kes pidama oma regioon tehnika kool ja haridusasutus laiali jagama .
mina pidama oma Läti poliitika teine keel peale tõmbama .
Läti , Leedu ja Eesti kaitseminister kirjutama eile Brüssel NATO peakorter alla balti kaitsekolledzh ( Baldefcol ) ja ühine miinitõrjeeskaader ( Baltron ) loomine leping .
meesteklass olema järjestus Leedu , Eesti ja Läti .
k 10.45 hommikukontsert , esinema Läti Raadio koor , Eliisabet kirik
viitama väidetav ohver tunnistus , mis saama 1999. aasta jaanuar Läti külastama , kutsuma Euroopa nõukogu komisjon Läti kaasajastama politsei väljaõpe ning rakendama distsiplinaarne meede .
NTV ajakirjanik huvitama , kui reaalne pidama Vike-Freiberga oht , et Vene armee võima tungima Läti ning kuivõrd olema Läti relvajõud suuteline see sissetung vastu seisma .
Läti Panga|Pank president Einars Repše esitama eile lahkumis-avaldus Läti parlament esimees Janis Straumele , et hakkama moodustama uus partei uus aeg .
Malene kukkuma viimane koha|koht ja uks järgmine aasta lõppvõistlus Läti olema suletud|sulgema , kirjutama Taani tabloid BT .
võistlus žürii olema kohale sõidutama|sõidutatud Läti ja Saksamaa .
süüdistus järgi aitama kolm Valga endine piirivalvur Eesti üks organiseeritum vargajõuk vähemalt kaks aasta jooksul üle piir vedama kümme Saksamaa , Holland , Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Taani varastama|varastatud sõiduauto .
kõige rohkem , 74 protsent juht , saatma mööduma|möödunud aasta oma piir inimene tagasi Eesti Soome , järgnema Läti , Suurbritannia ja Rootsi .
Eesti välisministeerium märkima , et Läti ja Leedu liituma kutsumine lihtsustama kõnelus oluliselt , kuna kolm riik olema omavahel vabakaubanduslepe .
üleliigne suhkur määrama lisa Eesti ka Küpros ( 40 214 tonn ) , Läti ( 10 589 tonn ) , Slovakkia ( 10 225 tonn ) ja Malta ( 2453 tonn ) .
Peterburg , 6. märts ( EPLO ) - st . Peterburg pilduma laupäev õhtu värvipudel Läti peakonsulaat hoone .
Leedu , Läti ja Eesti majandus arenema kiiresti , kuid välisinvesteering olema see riik jaoks endiselt oluline , leidma enamus Stockholm toimuma|toimunud Balt|Balti rahturg ja investeering pühendama|pühendatud foorum osalema|osalenud analüütik .
Eesti ja Läti astumine Euroopa liit meelitama kaks riik piir kaduv laustollikontroll ning 1. juuli tubakas aktsiisitõus eestlane Läti tubakas järele sõitma .
“ Eesti olema seisukoht , et Läti ja Leedu tulema Helsingi tippkohtumine kutsuma läbirääkimine alustama , ” sõnama tema ajakirjanik .
Lembergs ütlema , et elektrijaam ehitamine olema vajalik , kuna ei olema normaalne , et Läti vedama nii palju elekter sisse .
maa|mai saama tegu|tigu juba pikem aeg ette valmistama|valmistatud Reval Hotelligrupp tegevus laiendamine Läti pealinn Riia ja uks avama täielikult renoveerima|renoveeritud Riia suurim esimene klass hotell Reval Hotel Latvija .
karistus tulema karmistama . oma läinudteisipäevane raadioesinemine kritiseerima Läti õigussüsteem narkokurjategija karistamine aspekt ka Läti president , kes arvama pidama narkootikum levitaja saama suurem karistus kui see tarbija .
Läti ja Leedu tegelema lisa firmajuht krediidialane küsimus ka müügiinimene - vastavalt 28 protsent ja 41 protsent ( Eesti vaid 11 protsent ) .
BBH kuuluma Läti Aldar|Aldari ning Leedu Švytur|Švyturi ja Uteno , Olvile lisa A. le Coq Tartu õlletehas ka C ? sina alus Läti ning Ragut|Raguti|Ragutt Leedu .
tänavu kevadsuvi kavatsema Hansa Capita ego kaart Tooming sõna turg tooma ka Läti ning aasta lõpp prognoosima ettevõte kaardikasutaja arv kahekordistumine 30.000
tagasihoidlik tulemus - viis koht - saavutama ka praegune peaminister Andris Berzinš|Berzinši juhitav partei Läti tee .
Shkele lahkumine avanema tema juhitud|juhtima rahvapartei ja koalitsioonipartner Läti tee ja Isamaa võimalus koalitsioon taas kokku panema ja uus valitsus moodustama .
nädal eest rakendama Maailmapank sama meede Läti suhtes , külmutama erastamine aeglus tõttu 40 miljon dollar ülekanne .
huvitav olema Läti tee esindaja Adamsons|Adamsonsi kõne parlament enne Andreas Shkele saamine valitsusjuht , kus tema väitma , et president olema andma|andnud Shkele ülesanne moodustama valitsus soov taaselustama tema abi Läti Põllumeeste Liit .
Läti olema juba kehtestama|kehtestanud koolikohustus 18. eluaasta , Inglismaa , Šotimaa , Holland , Luksemburg olema koolikohustus 11 aasta mina 9 vastu , Põhja-Iirimaa 12 aasta .
teadma ka , et ärevus olema ka Läti ja Leedu vastav minister , " ütlema tema .
Valkas toimuma 10. jaanuar Eesti majandus ja kommunikatsiooniministeerium ühistransporditalitus ja Läti transpordiministeerium ühistransport osakond juhataja kohtumine , kus allkirjastama ühistaotlus protokoll linnabussiliin kohta .
Läti otsustama andma kolmas mobiilsidelitsents välja enampakkumine , mitte konkurss teel .
Pro Kapital lähtuma prognoos koostamine ettevõte kinnisvaraportfell , müügikõlblik objekt maht ning arendustegevus hetkeseis Läti ja Leedu turg .
algus rahvuslik alaväärsuskompleks teke panema juba vabadussõda lõpp , kui lääneriik keelama eestlane Riia vallutamine , õgvendama Läti kasu Eesti lõunapiir , poolitama Valga ja tahtma Ruhnu saar lätlane käsi mängima ...
Kvooti lootma Eesti Läti jagama hakkama tõenäoliselt juba oktoober , lisama Soome .
Läti poliitik , kes taotlema oma parlament vastuvõetud seadus õigustühine muutmine referendum kaudu , tooma vastuargument välja ühe ja sama pere laps võimalik lahutamine erinev kodakondsus .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit välisminister kohtumine avaldama EL juhtpoliitik toetus Eesti juba sõlmima|sõlmitud ja Läti veel sõlmimata piirileping tüli Venemaa .
balti assamblee väljendama veendumus , et Euroopa julgeolek saama tagama vaid NATO jätkuv laienemine teel , ja kinnitama , et NATO laienemine ei jõudma lõpp enne , kui see olema kaasama|kaasatud Eesti , Läti , Leedu , Rumeenia ja Sloveenia .
mina ei olema ise televiisor nägema|näima|näinud , kuidas esinema Eesti või Läti või Leedu suursaadik .
mitu mullune värav juures olema Viikmäe ka suur eeltöö tegija , kõige ilmekam näide sööt , mis Ingemar Teever looma|lööma Riia 2 : 1 Läti vastu .
näide saama tema sõna Eesti ja Läti energeetikafirma tegema koostöö , jagama firma vahel erinev toiming .
Läti keel oskus kohta olema andmed ka teine küsitlema|küsitletud asutus töötaja hulgas .
vastavalt vabariik valitsus otsus kavandama Eesti analoogtelevisioon saade lõpetamine aasta 2012 ( Soome olema vastav tähtaeg auk 2007 , Rootsi veebruar 2008 , Läti tõenäoliselt 2012 ja Venemaa hiljemalt 2015 ) .
Leida Sevruk|Sevruki maailmarekord , mis sündmus hetk keegi ei teadma|teadnud , olema tunnistama ajakirjanik Läti ja Eesti ning kohalik vene telejaam .
? lähiaeg sõlmima Läti jäähokiliit konkreetne leping .
niisiis : kui kaugel olema seesama konventsioon ratifitseerimine Läti ja Leedu ning milline olema siiski olukord Venemaa ?
Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon ( OSCE ) alaline nõukogu Viin otsustama eile sulgema organisatsioon missioon Läti , ütlema Läti välisministeerium pressiesindaja .
tema toonitama intervjuu , et Läti soovima nägema Venemaa stabiilne ja demokraatlik .
Landaburu märkima Läti valitsus saadetud|saatma kiri , et EL abiprogramm eesmärk olema valmistama kandidaatriik ette töötama tulevik strukturaalfond ning et kogu Läti territoorium tulema käsitlema ühe territoorium .
Venemaa ajakirjandus olema varem Vene eriteenistus viitama teatama|teatanud , et mõni Läti linn tegutsema värbamispunkt .
intervjuu eesmärk diskrediteerima Hansapank Läti .
jaanuar olema Läti registreerima|registreeritud 96.581 tööotsija , kes 93.881 olema töötu .
peaminister Aigars Kalvitis kohtuma siseminister kolmapäev õhtu ning tema leppima kokku , et Jekabsons selgitama enne lahkumine oma soov põhjus , teatama Läti agentuur LETA .
kui nõukogu tank vastupanu osutamine põhjendatus selguma ka skeptilisem soomlane hiljemalt balti riik annekteerimine 1940. aasta juunis-august , siis Soome talvesõda olema siiani põhjus , miks Eesti , Läti , Leedu ja ka Taani vaidlema 1940. aasta sõda allaandmine mõistlikkus üle .
kuna Venemaa otsus puudutama kõik regioon sadam , ei tohtima see oluliselt mõjutama Läti sadam konkurentsivõime , ütlema Gorbunovs .
Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) esitama Läti pank dokument ühispank kuuluv Saules Banka suurosalus omandivahetus kohta .
mai lõpp toimuv EM valikturniir valmistuv Eesti kuni 19aastane noormees koondis võõrustama tänane pühapäev Läti , Leedu ja Saksamaa .
Malõgin esinema avaldus , mis tema teatama , et jätkama " hoiatus ning halvasti varjama|varjatud ähvardus vaatamata Grindeksile mõeldud|mõtlema ressurss Läti väljaviimine kommenteerimine " .
Eesti Päevalehe|Päevaleht käsutus olev uus deklaratsioon ütlema , et Läti " austama sügavaim " see , kes langema võitlus Saksamaa II maailmasõda .
kuigi Eesti olema käima|käinud difteeria vastu vaktsineerima vähem inimene kui Leedu ja Läti , olema siin haigestumisjuhtum vähem .
tõsi , dollar sisemaine ostujõud olema Läti umbes kümnendik võrra suurem kui Eesti .
Läti president pressisekretär Aiva Rozenberga teatama üleeile , et Vike-Freiberga nimetama peaministrikandidaat tulev nädal , pärast lihavõtted .
võõrsil mängima nii Poola kui Läti .
ei uskuma , et sina lugeja huvitama kõik üksikasi , piisama vaid , kui meenutama kodakondsusseadus ja keeleseadus ümber käima|käinud võitlus , kus Venemaa arvamus erinema märgatavalt Läti oma .
Eurolines ’ i buss sõitma mitu poole välismaa , see saama ka Läti .
Eesti Korvpalliliidu|Korvpalliliidud|Korvpalliliit peasekretär Karel Loi|Loide sõna soovima tänavune hooaeg , kuid tulev aastanumber sees viima läbi Promotion Cup , kus Leedu osalema viis , Läti kolm ja Eesti kaks klubi .
Eesti , Läti ja Leedu olema seadma|seadnud NATO ühinemine oma välispoliitiline prioriteet .
Läti riigivõim soov tõkestama Eesti sealiha tee Läti tingima ilmselt Läti lihatootja hea lobbitöö ?
lisa paranema kindlalt Läti positsioon euroläbirääkimine .
orkester olema Läti rahvusooper sümfooniaorkester .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) maa elanik moodustama 17,3 ja SRÜ elanik 10,9 protsent Läti külastama|külastanud välismaalane arv .
osa 35 dollar maksev kataloog müügitulu kavatsema Ladjevard|Ladjevardi|Ladjevart fond kinkima Eesti , Läti ja Leedu lastekodu .
lähiaeg lootma müük laiendama USA , Norra , Rootsi , Taani , Läti ja Leedu .
nimetama|nimetatud instituut olema koostöö Berliin Vaba Ülikool juba mitu aasta tegutsema|tegutsenud Baltikum : Leedu ja Läti toimuma ülikool tudeng ja õppejõud vahetus projekt .
9. klass õpilane kirjaoskus olema naabermaa ( Läti , Venemaa ) OECD Pisa uuring ( http : // www.pisa.oecd.org / ) põhjal väga madal .
seal eraldama toetus silt all riigieelarve suur summ|summa , tagajärg olema äärmiselt ebaefektiivne majandamine ning lõpuks kannatama see all Leedu ja Läti maksumaksja , sest postiteenus olema Eesti võrdlema tunduvalt kallim .
näide , kui Läti parlament väliskomisjon esimees süüdistama Eesti ise liigne reklaamimine , siis võima eestlane vastus tõdema , et mina olema , mis reklaamima .
Eesti kuni 19aastane käsipallimeeskond saama sõprusmäng Läti võit ja kaotus , teine mäng tunnistama lõunanaaber 26 : 17 paremus .
ajalugu tagasi vaatama võima tõdema , et tänane balti riik ruum , eriti aga Eesti ja Läti ala , olema vähemalt 13. sajand algus alates olema|olnud peamine geopoliitiline mõjur germaani ja slaavi vastandsuunaline ekspansioon rivaliteet .
1 Läti eksportiv tootja AS “ Bolderâja ” välja andma|antud kinnitusarve puhul kehtima järgmine kord : ühendus asuv müügiesindaja vahendus toimuv müük korral võima ruutmeeter hind esitama AS “ Bolderâja ” väljastama|väljastatud kinnitusarve asemel müügiesindaja väljastama|väljastatud lisaarve .
Vene suursaadik ründama Läti soov astuma NATO ning märkima , et küllaldane julgeolekugarantii Riia saama ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
Läti paluma Leedu autovedaja seetõttu sõitma Läti asemel läbi Valgevene .
viimane olema Läti aastapäev programm raames pidevalt reklaamima|reklaaminud .
peamiselt puudutama see kohalik päritolu juustukoorem saatmine Läti ja Ukraina .
varem ajakirjandus ilmuma|ilmunud väide järgi olema TV-1 tõenäoline ostja Läti ühe edukaim telekanal LNT ( Latvijas Neatkar|Neatkari Televizija ) seotud|siduma isik .
NATO kirderegioon ühendama|ühendatud väejuhatus poolt korraldama|korraldatud kursus osalema 25 kaitseväelane ja tsiviilametnik Eesti , Läti ja Leedu .
kuna mees dokument kaasas olema , siis tuvastama Eesti piirivalvur tema Läti piirivalve kaasabi .
kõigepealt esimene rühm Läti ja Leedu .
Pavel Loskutov 13.58.42. 110 m . tõke : 1. Stanislavs Olijars ( Läti ) 13,50 , 4.
Läti uimastivastane võitlus büroo hakkama edaspidi pöörama suurem tähelepanu turismibuss , sest siiani olema see suhteliselt hõlpsalt narkootikum sisse vedama|veetu|veetud .
Läti tollimees deklareerima elektroonika täis raskeveok riik välja , aga Eesti pool Valga laadung ei jõudma .
vene riigiduuma võtma eelmine reede vastu avaldus , mis kritiseerima Läti seim heakskiidetud keeleseadus .
viimane voor kaotama Eesti eile Läti 2 : 6. “ ei vedama|vedanud , ” tõdema Eesti Saalibändiliidu|Saalibändiliidud|Saalibändiliit peasekretär Tõnis Teesalu .
kasvõi ei teadma näiteks see , et enne teine maailmasõda ei olema|olnud Eesti ja Läti vahel fikseerima|fikseeritud merepiir .
Türgi majandus olema üldine tase näide Läti ja Eesti võrdlema raske miski ette heitma .
" Läti töötama Venemaa väga aktiivselt , " rõhutama Berzinš , kommenteerima seim saadik , nimekas helilooja Raimonds Pauls|Paulsi|Paulss ettepanek asutama välisministeerium juures omaette " Vene amet " .
järjekordne intsident piir toimuma see nädal , kui Eesti jooksma üle piir koer , kes hammustama Läti naispiirivalvur ning putka siis kodumaa tagasi .
näide Eesti sünnitunnistus võima olema mikroskoopiliselt parem kui Läti oma .
laikjõgi sõna olema suur rahvusvaheline reisikorraldaja kiiganud|kiikama Eesti , aga seni olema eelistama|eelistatud Läti kui Baltimaa keskus .
Läti tee rahulduma sise , haridus ja omavalitsus riigiminister koht .
HC Kehra kaotama eile A-grupp kohalik Granitas-Kaust 18 : 28 ja Läti ASK LSPA 30 : 34 ning Põlva B-grupp Minsk ASK 23 : 34 ja Läti PSK Daru spelesi 28 : 33.
tegelikult ei olema vist üks valdkond , mis Eesti , Läti ja Leedu ametkond ei tegema omavahel koostöö , mis alune|alus olema kas kaks või kolmepoolne leping .
tüdruk : 1. Kristine Shefere ( Läti ) , 2.
Läti seadus kohaselt võima keskvalimiskomisjon kuulutama rahvahääletus välja juht , kui see nõudmine olema ühinema|ühinenud vähemalt kümnendik viimane seim valimine hääleõigus omama|omanud kodanik .
äriajamine lihtsus edestama Venemaa kindlasti nii Leedu , Läti , Ukraina , Valgevene kui teine SRü riik .
kannataja pooleks olema sama summa ulatus loomulikult Läti riik .
praegu olema Eesti elektrisüsteem ühendama|ühendatud üle Narva , üle Pihkva ja üle Läti Venemaa elektrisüsteem ja sagedus reguleerimine toimuma suur süsteem , sest Eesti ise elektrisüsteem olema liiga väike|väikene puhverdusvõime .
eile edestama aga tartlane 180 km grupisõit Sigulda Aluksne ka Läti ja Leedu paremik , võitma ühtlasi traditsiooniline dollarisõit .
nüüd märkima mõjukas briti ajakiri Econom|Economi enesestmõistetavalt , et Läti olema balti kolmik nõrgim riik .
täna kogunema Läti pealinn läänemeremaa nõukogu välisminister .
see olema pigem nagu Läti profiil .
Läti haridus ja teadusminister Karl Greishkalns , Leedu haridus ja teadusminister Algirgas Monkevicius ja Lukas poolt allkirjastama|allkirjastatud leping konkreetne number - kui palju üliõpilane vahetama - ei sisaldama , aga arv üle minister täna siiski rääkima , ütlema ETA haridusminister abi Kalmar Kurs .
Läti sõitma eurovisioon esindama ansambel Brainstorm , mis põhimõtteliselt olema lätlane Claire s Birthday .
laenuportfell absoluutsuurus jääma Eesti pangandussektor alla Leedu , kuid ületama tunduvalt Läti .
meierei praegune järeltulija Smiltenes Piens võitma äsja teine koha|koht Läti pakendiassotsiatsioon korraldama|korraldatud konkurss .
Läti liikluspolitsei tabama tänavu esimene viis kuu 80 narkouim autojuht , see 56 Riia , teatama täna Läti liikluspolitsei esindaja Martins Vabulis .
liidrikoorem kandma Läti koondis põhipommitaja Normunds Veinbergs ja sidemängija Ugis Krastins .
Läti olema üks külaline : Alvis Herman , “ Transiitsüsteem 2000 ” .
BMW R1200C , teine koha|koht saama Andres Rätsepp ( BMW K1200RS ) ja kolmas koht minema Läti Vilcins Imantsile ( BMW K1200RS ) .
teatamata tulemus : Leedu - Kreeka 84 : 76 , Läti - Austria 87 : 56 , Läti - Ungari 83 : 64 , Leedu - Austria 84 : 64. tabel : Läti ja Leedu 2 võit , Kreeka ja Ungari 1 , Eesti ja Austria 0.
Läti olema Sloveenia president visiit raha .
Venemaa kehtestama oktoober kõrgem veotariif kehtestama|kehtestanud ka Läti suunduv kütusevedu , mis jääma Rikson|Riksoni sõna praegu muutma .
juba enne sõda Tartu Ülikool tornaado ja see hingeelu uurima|uurinud Johannes Letzmann täheldama , et piirkond , kus tornaado sagedamini esinema , kulgema Läti Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ning sealt edasi põhi ja kirre suunas .
mina huvitama Schengen viisaruum liitumine ja see tulenema oluline muutus Valga , Viljandi ja Pärnumaa - vastu Läti piir .
Läti ansambel olema Jelgava , Limbaž|Limbaži , Cesis , Ogre , Tukums|Tukumsi , Riia , Liepaja , Dobele ja Valga rajoon .
1. november 1923 kirjutama Eesti ja Läti piirileping alla .
IMF missioon naasma Läti uus memorandum arutama .
see 55 % tulenema Eesti , 23 % Läti , 9 % Leedu ning 13 % Ventspils UBB liitmine .
kui Eesti , Läti ja Leedu pidama olema sõjaliselt ohustama|ohustatud , suutma NATO see probleem lahendama .
Läti põllumajandustoode suutma sama aeg Eesti turg müüma vaid 3,8 % .
Neutraalne|Neutraalse|Neutraalsed Soome ja Rootsi aga ei suurendama just eriti Eesti , Läti ja Leedu turvatunne ise sirutav vene karu külg all .
maht kõige suurem olema Läti reklaamiturg , kus investeerima meediareklaam eelmine aasta 61 miljon euro .
Riia mõõtma pühapäev kell 13.00 27 kraad soe , mis olema kõige kõrgem Läti kunagi aprillikuu registreerima|registreeritud õhutemperatuur .
tänavu lisanduma Peterburi Maria teater projektgrupp mainekas Läti rahvusooper , samuti nägema Kuressaare Elmo Nüganen|Nüganeni muusikalavastus " Burattino " ning kokku andma juba viis etendus .
Läti importima jaanuar neli kord rohkem kartul kui detsember , teatama Läti toit ja veterinaariateenistus pressiteenistus juht Ilze Vilne .
nii arvama eile mitu ajaleht avaldama|avaldatud küsitlus põhjal tervelt 90 protsent Läti pealinn elanik , kes kavatsema külm ilm ( -9 ° C ) hoolimata valgusmäng vaatama minema .
sealjuures pidama palju äriringkond odavam leppimine Läti ning sealne hästitöötav süsteem täiustamine .
september tooma grupp tütarfirma SIA Hanza Lizings turg populaarne ego järelmaksukaart ka Läti , mis Läti elanik saama taotlema Hansapank kontor ja koostööpartner kauplus .
Oslo , 1. november ( EPLO ) - praegu püsima suletu Norra saatkond Riia , kuna nädalavahetus saabuma saatkond Läti võim hoiatus , et radikaalne islamirühmitus olema ähvardama|ähvardanud ründama Norra huvi Läti .
" trassivalik võima tulema ka Viljandi suund , kuid lõppsõna pidama ütlema ikkagi riik , arvestama ka muu faktor ja kokkulepe Läti ja Leedu , " ütlema Epner pärast kohtumine Viljandi maavanem Helir-Valdor Seederiga BNS .
37,7 protsent kodanik ja 33,4 protsent mittekodanik kinnitama , et protsess kulgema Läti nii nagu pidama .
teiseks olema aktiivselt sisenema|sisenenud ka uus turg nagu näide Leedu ja Läti , ? rääkima Wallenium Grupp OÜ tegevdirektor Endrus Arge .
Läti olema 84 ja Leedu 83 punkt .
Sagedam t ( i ) s nimi Läti onnt Rudz t ( i ) s , Egl t ( i ) s , Z l t ( i ) s , Gail t ( is ) , Up t ( i ) s , Prie|Pried t ( i ) s , mis olema esindama|esindatud ka Eesti perekonnanimistu .
see olema raske lahti saama , kõik vastuvõtukoht olema taara tulvil , osa saama Läti müüma .
Läti parlament olema seni erinevalt Leedu loodud|looma Tiibet toetusrühm .
Estravel|Estraveli teade olema firma esimene Eesti reisibüroo , mis suunduma Läti turg oma filiaal , mitte osalus tütarfirma .
Läti kaotama juhtkoht .
juba viies aasta peetud|peetuma|pidama festival olema kujunema|kujunenud just Baltikum foorum , sest 640 esitama|esitatud reklaam tulema 482 nimelt Leedu , Läti ja Eesti .
mina olema vähemalt Leedu ja Läti sõjaväejuht asi juba pikem aeg rääkima|rääkinud .
Tallinn , 18. juuni ( EPLO ) - nüüd olema kõik Eesti mobiilifirma klient võimalus vastama Läti ja Leedu olema mobiilikõne tasu .
kui näiteks õnnestuma murdma Läti soov saama NATO liige ( ühte selline märk küll olema ) , muutma see olukord , kus Rootsi ja Soome jätkama neutraalne riik , ainuüksi sõjalis-tehniliselt väga keerukas ka Eesti liitumine .
raudteeoperaator Spacecom ning transiidifirma eos ja Trendgate ühe Severstal|Severstali kontsern kuuluv Läti metallifirma Severstallat nõudma Galvex|Galvexi viis miljon dollar ( 65 miljon kroon ) .
tänavu olema osaleja üle pool tuhat nii Eesti kui Läti .
Aakrikunäitus olema varem väljas olema|olnud Narva ja Hiiumaa ning Läti Limbaz|Limbazi , ent praegune väljapanek Riia pidama kõige õnnestunum , sest siin olema näitus andma|antud uus kujunduslik lahendus .
koos Leedu , Slovakkia , Bulgaaria ja Rumeenia kuuluma Läti nn pikapäevarühma-riik hulka .
ehk ainult Läti helilooja Peter Vasks , maailm paljumängitud mees , kes hindama ikka veel see traagiline " nõukogu pitser " pärast .
Läti suurim lihatootja Rigas Miesnieks muutuma avalik aktsiaselts ning noteerima oma aktsia Riia ja Tallinn börs , teatama kompanii .
see riik olukord sarnanema Läti oma .
kui algselt olema kontsern kava laenuraha kasutama nn väikehulgiladu tüüp SuperNetto kett väljaehitamine Eesti ja Läti , siis praegune olema see plaan maha maetud|matma ja edaspidi keskenduma Kesko Eesti juht Timo Hämälä sõna hüpermarket rajamine .
kolmapäev võtma Leedu seim 77 poolthääl vastu avaldus , mis väljendama toetus Läti ja otsustav protest Venemaa kavandatav sanktsioon .
saavutus : 1999 - Jaapan meister , Eesti ja Jaapan parim käsipallur ; 1995 , 1996 Rootsi MV hõbe ; 1989 - Läti MV hõbe .
Läti kehtestama veebruar algus piir koer veterinaarne kontroll maks .
Läti püüdma sama aeg 24.256 tonn , see räim 20.511 tonn .
" Eesti olema siis paariariik ja Läti mina võrdlema õnnelik olukord .
Hoiupank kvartal tähtsaim sündmus olema Läti Zemes Banka aktsia kontrollpakk ost , mis olema nüüdne heakskiit saama|saanud nii Eesti kui Läti keskpank .
Evisalu avaldama Läti piirivalve tunnustus nõupidamine hea korraldus eest ja lisama , et eestlane tasuma Läti kolleeg üht-teist üle võtma .
nimelt tooma Valmiera teater " ristumine peatee " lava Andres Noormets , ka kunstnikutöö ning muusikaline kujundus olema eestlane - Lauri Vahtre ja Andreas W. Läti keel tõlkima näidend Valmiera teater näitleja Jaanus Johansons , kes olema ühtlasi see lavastus Osvald osatäitja .
deklaratsioon tõdema , et piirileping olema seotud|siduma Läti ebaseaduslik okupeerimine tagajärg kaotamine .
koeranäitus " võitja 99 " olema registreerima|registreeritud 1360 tõukoer Eesti , Läti , Leedu , Soome , Poola , Saksamaa ja Venemaa , teatama Eesti Kennelliit .
" mina kool , võrdlema sarnane kool Läti , Leedu või Moskva , olema veel kõige odavam , " ütlema direktor .
informatsioon ütlema , et Läti parlament olema leping ratifitseerinu ja praegu toimuma see menetlus ka Leedu parlament .
neljapäev Eesti külastav Läti riigitulu amet peadirektor Andrejs Sontciks|Sontciksi olema kava kohtumine maksuamet peadirektor Aivar Sõerd|Sõerdi|Sõert ja rahandusminister Siim Kallas .
Läti vabariik sõjajõud koosnema sama aeg kaks brigaad .
Euroopa eestlane projektkoor ühendama väljaspool Eesti elav eestlane ühine huvi ja tegevus kaudu ( teadaolevalt tegutsema eesti koor vaid Rootsi , Saksamaa , Belgia , Ukraina ja Läti ) , samuti tutvustama eesti laulukultuur asukohamaa .
Läti saama võistluskava olema 11 - 15 spordiala .
esikohamäng võitma Leedu ( 4 võit ) Läti ( 2 ) 95 : 84. Poola ( 2 ) saama kolmas , Valgevene ( 1 ) neljas ja Eesti ( 1 ) viies koha|koht .
ei jääma|jäänud siis muu üle kui Soome ja Läti eeskuju hakkama jõgi veel allesjäänud lõhe|lõhi püüdma ja tema mari kunstlikult viljastama .
Läti tänane parlamendivalimine võitja ennustama olema väga raske , kusjuures enam kui kolmandik valija langetama otsus viimane hetk .
Läti siseturg kaitse komisjon tegema valitsus ettepanek pikendama kaitsetoll kaks aasta võrra .
Fanta Exotic jõudma samaaegselt tarbija ka Läti , Leedu jõudma jook august keskel .
Läti olema vaatamata poliitiline ebastabiilsus majanduslikult hästi arenema|arenenud .
usutlus Läti venekeelne ajaleht Telegraf avaldama Žirinovski veendumus , et NATO liige pidama Venemaa olema eriline staatus .
samas olema Läti venelane õiguslik olukord viimane aasta ainult paranema|paranenud .
et Läti elama vaid kuus karu , ei tähendama veel , et sealne mets mina ei puudutama .
ajavahemik 1901-1914 registreerima Eestimaa kubermang ( Põhja-Eest|Põhja-Eesti maakond ) 136 ja Liivimaa kubermang ( Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti koos vastav Läti ala ) 1017 haige .
Läti politsei vahistama mees , kes Brit|Briti|Britt politsei kahtlustama 17aastane London tüdruk vägistamine ja surnukspussitamine , teatama BBC .
" tema muigama üleolevalt , et Läti värk ja kinnitama , et Eesti valimine selline probleem ei tulema , " tähendama Ruussaar .
Baltimaa juhtiv kinnisvarainvesteerimisfirma Baltic Property Trust olema jõudma|jõudnud kokkulepe SRV ja KOBA modernne logistikapark rajamine Eesti , Läti ja Leedu .
ka tänavu pakkuma Läti iga elanik võimalus valima ja tooma riigimets ise jõulupuu ühe kuni 12sentimeetrine tüveläbimõõt kuusk tasu .
- Eroticu sperma minema enamasti Eesti lehm , vahel müüma ka Läti .
lisa võtma üle Leedu Alytus Tekstile vabrik , ent sama aeg pankrotistuma Läti Daugavpils tootmine .
projekt sekretariaat aktiivne potentsiaalne Eesti ja Läti projektipartner leidmine ja vahendamine roll ei olema .
Diena Läti juhtiv päevaleht esilehekülg olema paigutama|paigutatud Eurovisioon võitja suur pilt ning artikkel pealkiri " Eurovisioon loorber Eesti " .
Läti otsustama pikendama sealihaturg kaitse meede 2001. aasta 17. detsember , kehtestama riik sisseveetav sealiha minimaalne tolliväärtus 1,05 latt ehk 27,35 Eesti kroon sealiha kilogramm .
miks pidama see tüli Läti algama aeg , kui Eesti juba tülitsema Venemaa piir pärast ?
Vitols ütlema , et Läti pidama samuti jätkama ettevõtlus toetamine ning pidama tulevane poliitika kujundamine arvestama Eesti otsus .
Berzinš teatama , et tänavu olema Läti eraldama|eraldanud " vastav vajadus " ligikaudu 360.000 dollar .
Läti elanik annetama uppuma|uppunud Vene allveelaev Kursk meeskonnaliige sugulane ligikaudu 3.500 dollar , teatama BNS Venemaa saatkond Riia .
23. august 1989 seisma Eesti , Läti ja Leedu rahvas Balt|Balti kett .
kuid kõik plaan keerama segamini Läti valitsuskriis .
Soome koondis ei suutma|suutnud oma viimane vahegrupp mäng Läti vastu enam värav viig|viik ja pääs veerandfinaal jääma sõltuma eile hilisõhtu lõppema|lõppenud Rootsi ja Läti kohtumine .
" investeerima tulema siis , kui turg olema algfaas , " kuulutama ekspordiagentuur direktor Lea Kroonmann , pidama silm Leedu , mis olema infotehnoloogia vald selgelt maas Eesti ja ka Läti .
Läti klubi mootor olema ameeriklane Eddie Shannon ja Lamar Johnson , kes mõlema lõpetama 17 punkt .
mõni Venemaa poliitik olema kuulutama|kuulutanud Läti poolfashistlik riik , kus venelane represseerima koguni füüsiliselt .
Indrek Meelak|Meelaku sõna olema Läti suutma|suutnud kuritegevus mina paremini ohjeldama .
iga kord , kui lääneriik või rahvusvaheline organisatsioon esindaja tahtma rääkima venelane sõjakuritegu Tshetsheenia , hakkama venelane rääkima Läti ja inimsusevastane kuritegu süüdi mõistetud|mõistma Kononov .
B-lava olema aga kutsuma|kutsutud esinema Walkabouts ( USA ) , Moralnõi Kodeks ( Venemaa ) , Reval ( Läti ) jpt .
Eesti , Läti ja Leedu vene kool õpetaja olema otsustama|otsustanud asutama oma assotsiatsioon .
Läti olema põhjus asi tõsiselt võtma .
" kui vaatama näide Elton John piletimüük , mis praegu minema Riia väga hästi ja näitama lätlane suur huvi kontsert vastu , siis käibemaks lisandumine Eesti võima vabalt eestlane käima kontserditel Läti samamoodi nagu praegu käima lätlane Eesti , " lausuma tema .
? mina teadma olema Läti siiski Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja seal kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit direktiiv ? ! ? nähvama Nisula iroonia .
Läti käija tähistama omaaegne maailm tippkäija Janis DalinÜi 100. sünniaastapäev tema mälestusvõistlus Ogres .
Läti majandus kõige murettekitavam aspekt olema eiu hinnang riik finantseerimine .
peapiiskop kuulutama ka , et " korravalveorgan ei tegema miski , kaitsma laps seksuaalne kuritarvitamine eest ega pidama reaalne võitlus korruptsioon vastu Läti . "
tõsi tema olema : impeerium aeg pärit otsetee , mis viima Läti pool peal Ruhja , olema auto post püstitamine ja buldooser abi sõitmiskõlbmatu muudetud|muutma .
" mõni asi võima siik Eesti ettevõte arvele kirjutama , / ... / mina olema ju kiiremini arenema|arenenud kui Läti või Leedu , " lisama tema .
kaks päev enne Lahesõda|Lahesõja algus , 15. jaanuar , kirjutama praegune ajaleht Sakala vastutav väljaandja Peep Kala Päevalehe|Päevaleht , et Leedu , Läti , Eesti ja Venemaa saatma ÜRO avaldus , mis kutsuma ÜRO üles lükkama edasi lubama|lubatu|lubatud rünnak Iraak , kui viimane ei lahkuma 15. jaanuar Kuveit .
näide korraldama Vabadussamba|Vabadussammas Milda jalam pikettima seni ise euroskeptik tutvustama|tutvustanud liikumine " Klubi 415 " liige , mis koosnema valdavalt Läti kultuuriakadeemia tudeng ja vilistlane .
ometigi olema Drogas Läti Procter ja Gamble ’ i või Unileveri-laadne suur rahvusvaheline hankija juba esmane info Eesti laienemine kohta jagama|jaganud .
Balbiino eksportima oma toodang lisa Soome ka Läti , kus ettevõte olema 10 % line turuosa ning Leedu ja Saksamaa .
Õnneks olema kõik eelnev vaid kompleksõppus “ Schengen tee ” , kus esimene päev peakorraldaja olema Lõuna politseiprefektuur ja teine päev peakorraldaja Läti vabariik riiklik politsei .
mäng miinuspool aga tulema kindlasti kandma kaitsja Urmas Rooba kubemevigastus , kes seetõttu ei saama osalema ka eelolev kohtumine Läti vastu .
aasta lõige registreerima kõige madalam tootjahinnatõus Läti - 0,1 protsent .
kinnitamata andmed võima Läti viibima väljapressimine süüdistama|süüdistatud Mihhail Kislenko ( 31 ) , Eduard Silitš ( 29 ) , vend Sergei ( 28 ) ja Andrei ( 33 ) Brezgin , kes mõistma 2. märts Tallinn linnakohus õige .
see liituv neli parem valikvõistlus , kus Kalle Kiige , Olav Sepa , Riho Liiva ja Aleksander Veingold|Veingoldi|Veingolt rivaal olema suurmeister Viktor Gavrikov Leedu , Aleksei Lugovoi Venemaa , Viorel Bologan Moldova ning Edvin Kengis , Normunds Miezis ja Igors Rausis Läti .
Eesti peamine ekspordipartner , kes valuuta olema seotud|siduma dollar , olema Läti ja Leedu .
peale grupp tegevdirektor Jan Lidéni hakkama uus juhtkond kuuluma Rootsi pangandustegevus ase-esimees Bengt-Erik Lindgren , Rootsi pangandustegevus klienditeenindus ja teenus valdkond juht Kjell Hedman , Hansapank peadirektor Erkki Raasuke , Hansapank Läti äriüksus juht Ingrida Bluma , investeerimispangandus juht Annika Wijkström , rahvusvaheline pangandus juht Anders Ek ning ametiühing esindaja Gith Bengtsson .
kuni 16aastane poiss jalgpall EM valikmäng kaotama Eesti Tallinn Shveits 0 : 7. Shveits ( 4 punkt ) saama esikoht , Eesti ( 3 ) olema teine ja Läti ( 1 ) kolmas .
Ülo Koit surnukeha leidma 14. september Läti vabariik .
Läti telekanal LNT pühapäevane kokkuvõttev uudistesaade " Nädal " esitama sensatsiooniline sõnum , mis kohaselt tegutsema Läti poliitik ja majandustegelane koondav salajane rühmitus , mis kontrollima olukord riik .
Berzinsh nõudma Kristovskis selgitus ajakirjandus tegema|tehtud avaldus kohta , mis kaitseminister vihjama , et Valgevene olema Euroopa Liit püüdlev Läti suhtes vaenulik riik .
eksportturg jätkuma kasv Läti .
Läti sideministeerium osakonnajuhataja Inara Rudaka|Rudakas sõna ei andma Läti lähiaeg välja kolmas mobiilsidelitsents .
võistlema olema 43 tantsupaar , see 24 Valga , viima Antsla , viima Varstu , üheksa Läti - viis Valka , kolm Ape ja üks Cesis .
Läti kasutama internet 16 % elanikkond ehk 300 000 inimene .
oma negatiivne suhtumine Venemaa protest avaldama ka Läti peaminister Andris ške ja Läti välisministeerium .
koha|koht olema saabuma|saabunud Läti nakkushaigus keskus ja Läti keskkonnatervis keskus ekspert , kes püüdma välja selgitama , milline haigus olema tegemine .
positiivne dopinguproov tõttu olümpia 7. koha|koht loovutama|loovutanud Läti sõudja Andris Reinholds osalema 13. jaanuar Tallinn ergomeetrivõistlus , vastane kahepaat olümpiakuld sloveen Iztok Cop , palju suurvõistlus medalimees tšehh Vaclav Chalupa ja Eesti paremik eesots eksmaailmameister Jüri Jaanson .
Interfax teade töötama see luuraja balti riik ( Läti ) , Ameerika Ühendriik , Suurbritannia , Hiina , Iisrael ja Poola heaks .
Läti , Leedu , Rumeenia , Bulgaaria , Slovakkia ja Malta alustama ühinemiskõnelus mööduma|möödunud nädal .
suursaadik Tiivel saama Läti kõrge aumärk
kui mina võrdlema ise Läti ja Leedu , siis selguma , et erinevalt see asuma mina seal n-ö võrk aadress
Marju Lauristin " Eesti identiteet ja Läti läbimurre " , EPL 12.3.
Läti panus olema mõnikümmend sõjaväelane , peamiselt demineerija ja sõjaväearst .
Läti ennustama SEB see ja järgmine aasta 4,5 protsent ja 2001. aasta 4,5 protsent .
kokkuvõte märkima Kragh , et juht , kui SEB ja Swedbank siiski võimalik ühinemine otsustama müüma Ühispank ja ühendama tütarpank Läti ja Leedu , tulema miski ette võtma liising pool see riik .
detsember lõpp peetud|peetuma|pidama telefonivestlus Läti välisminister Artis Pabriks|Pabriksi rõhutama Lavrov soov lisa piirileping allkirjastama 10. maa|mai Moskva ka Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe poliitiline deklaratsioon .
difteeria olema haigus , mis levima praegu laialt nii Venemaa , Läti , Ukraina kui mina Eesti .
andma|antud juht olema mina miski maksma|maksnud Vene lähenemiskatse diskreetselt tõrjuma ja allkiri venitama , et Läti järele ootama .
teisipäev , 10. oktoober andma Eesti vabariik suursaadik Läti vabariik Jaak Jõerüüt president Vaira Vike-Freibergale üle oma volikiri .
6. voor : Iisrael - Holland , Saksamaa - Poola 3 : 1 , Venemaa - Horvaatia I , Inglismaa Armeenia , Läti - Leedu 2,5 : 1,5 , Bosnia ja Hertsegoviina - Gruusia 2 : 2.
Läti , Vene ...
eelmine kohtumine olema eestlane võõrsil Läti vastu tegema|teinud väärt 2 : 2 viig|viik , venelane aga Portugal haledalt 1 : 7 lakk saama|saanud .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti Läti selts asutama 1990. aasta .
hädaline olema peatama|peatanud mitu mööduv auto , ja üks sõitma|sõitnud meeskond esindaja Valga , et siirduma kiiresti Läti abi otsima .
pärast 1995. aasta avastama Kaliningrad , Ukraina , Valgevene , Peterburi ja Läti narkomaan seas suur hulk HIV-positiivne .
tänavu suvi Eesti e-valitsus infosüsteem looma|loonud Microlink plaanima e-valitsus loomine ka Läti , sama olema Läti president juures tellimus saamine lobitöö alustama|alustanud maailm suurim tarkvaratootja Microsoft .
Läti president Guntis Ulmanis ja minister avaldama hukkunu omaksed kaastunne .
Raidam ja Lepikson olema esikoht seadma|seadnud autoralli ja lisa Eesti tahtma tänavu sõitma ka Läti ja Leedu .
selline leping vastastikune õigusabi küsimus olema Eesti sõlmima|sõlmitud mitu riik - Leedu Vabariik , Läti vabariik , vene föderatsioon .
" mina ei saama kuidagiviisi leppima vene hävituslennuk tiirlemine Eesti õhuruum , niisamuti ei saama mina kuidagi oma võtma tõsiasi pidama peale pöörav süüdistus venekeelne elanikkond väidetav ahistamine ja inimõigus rikkumine Eesti ja Läti , " kirjutama Kaalep ( pilt ) ja Vahtre .
" 2004. aasta teine oluline prioriteet olema uus kauplemissüsteem kasutuselevõtt , mis tulemus ühinema Eesti , Läti ja Soome turg ühtne Põhi ja Baltimaa kauplemiskeskkond , " lisama tema .
Läti ja Leedu olema päev arv vastavalt 19 ja 18.
Pervõi Baltiisk kanal ( PBK ) olema kõige populaarsem venekeelne telekanal Eesti , Läti ja Leedu .
Läti alaliit olema tema nii palju raha võlgu , et laskma hind alla .
enim kiitus pälvima Läti , kes kodakondsuspoliitika muutmine nimetama parlament oma raport " väga julgema otsus " .
eelmine nädal Hoiupank poolt ostetud|ostma Läti Zemes pank umbes 9,4 miljon kroonine kahjum olema hoiupank teadma ja pankur väide saama tema oma raha eest täpselt see kaup , mis tahtma .
kirsimaa lisama , et olukord Eesti ja Läti merevesi olema vähim määr pingestuma|pingestunud ning piirivalvur tegelema oma igapäevane töö .
kõik riigikülaline olema alati ka Centum|Centumi külaline , nagu rahvasteliit peasekretär , Soome , Läti ja Poola president , Rootsi kuningas , Rootsi kroonprints Gustav Adolf , N Liidu|Liidud|Liit marssal Jegorov , Leedu ja Ungari sõjavägi ülemjuhataja jne .
Ameerika Ühendriik , Eesti , Läti ja Leedu allkirjastama eile Tallinn USA-Balti harta nõukogu kohtumine raames ühiskommünikee , mis kinnitama edaspidine tihe koostöö jätkumine .
kunagine lillemüüja olema Shkele saama|saanud Läti mõjuvõimas ärimees , kes kontrollima suur osa toiduainetööstus .
Tõnu Reinup , Valga piirivalvepiirkond ülem , kapten Euroopa Liidu|Liidud|Liit miinimumnõue vastav toimiv piirivalvamine süsteem ülesehitamine ja tulemuslik koostöö eest Läti piirivalve .
" Läti kasvama aasta-aastalt jalakäija ja jalgrattur pime otsasõit arv , kuna inimene ei kandma helkur , " lausuma tema .
Eesti kontsert olema peategelane eestlane , Läti lätlane .
tänavu alistama ju Portugal , mullu olema parem Soome ja Läti .
Euroopa Liit ( EL ) võima vastusamm Läti sealihaturg kaitsemeede astuma veebruar , kusjuures tegema see sama sektor , kus ka Läti oma meede rakendama , teatama ametnik .
üheskoos asutama folklooriansambel Skandinieki , õpetama liivlasi-lätlane oma juur tundma , panema alus Läti folkloorirevolutsioon .
projekt läbiviimine loodud|looma Baltic Pulp|Pulpi juhatus liige Arnis Treimanis ütlema , et tehas personal koosnema peamiselt Läti ekspert ning et lõplik otsus tehas asukoht suhtes võima tegema see nädalavahetus .
" Läti olema motohull maa .
pühapäev kell 20.25 üritama Valga Piir|Piiri tänav salaja Läti Eesti tulema ebakaine olek kohalik elanik
samuti kinkima Läti president Lennart Meri ja Helle Meri pidulik foto nahkraam .
Muižnieks väitma , et Eesti korvpall olema Läti oma palju kehvem .
kaks Läti valitsuspartei olema rahul president mõtteavaldus
Noor|Noorte Eesti meistrivõistlus olema väljas 4 erinev vanuseklass , kaks meeskond osalema ka jooksvalt Ida-Euroobas|Ida-Euroopa hokiliiga ( Läti , Leedu , Poola , Valgevene jt . ) .
“ mina põhimõte hulka kuuluma liberaalne turumajandus , ja mis peamine , mina olema nägema|näima|näinud , et Läti tee see põhimõte järjekindlalt ka elu viima .
Jurmala linnakohus kuulama eile üle tunnistaja seoses endine Läti peaminister Ivars Godmanis esitama|esitatud süüdistus koostöö KGB .
foto : Läti välisministeerium koduleht
turniir osalema lisa Eesti Rootsi ja Läti ning Gulbene , kes asendama algselt mängima pidama|pidanud Soome .
lõppkontsert juhtima eelmine aasta võidulaul esitaja Marijas Naumova ja paar aasta tagasi eurovisioon osalema|osalenud Läti laulja Renars Kaupers .
7. detsember 1994 ratifitseerima Riigikogu Eesti , Läti ja Leedu vabariik vaheline kokkulepe BALTBAT formeerimine kohta .
kui Venemaa sadam kõrvale jätma , moodustama Eesti , Läti , Leedu ja Soome transiidivoog Läänemeri idaregioon üldine transiidivoog 82 % .
ka naaberriik Läti turg olema raske minema : seal olema kümme lehmakommitootja juba ees .
Läti olema langema|langenud kuues ( 1 : 50.51 ) .
Läti riik osalus plaanitav tselluloosiprojekt olema 33 protsent , 33 protsent minema Leedu Södra grupp ja 34 protsent Soome Metsäliitto grupp .
Mart Laar avaldama Riia ka arvamus , et Eesti Energia ja Läti Latvenergo energeetikaalane koostöö tulemus tõusma mõlema firma konkurentsivõime .
Tunis võitma Tuneesia Läti 3 : 0 ( 12.
" praegu ei olema Läti raske abort tegema , see seadus aga tühistama viimane piirang , " märkima Riia luteri kirik praost Janis Ginters .
jalgpall kehtima kõik ülaltoodud ju ka Läti , Sloveenia ja eelmine sajand ilma tegema|teinud miniriik Uruguai kohta .
enneolematu lennukitehulk - 74 väikelennuk Soome , Rootsi , Leedu , Läti ja Eesti - tooma Kärdla teine aasta korraldatav Enimex|Enimexi lennupidu .
kui aga asi objektiivselt vaatama , siis olema Läti tulema|tulnud viimane aasta võitlema lausa mitmepealine lohe .
Läti olema nagu iga juht külm pandud|panema õlu - et äkki kuluma kuidagiviisi ära .
september olema Läti kõige populaarsem erakond ekspeaminister Andris Škele juhitav Rahvapartei .
ajaleht märkima , et seni olema Kolumbia suhe Eesti ( s.t Läti ) olema|olnud formaalne , aga nüüd hakkama asi muutuma .
EMV ost olema tähtis mina ülebaltikumiline klient , kuna nüüd olema Skanska võimalus tema rohkem pakkuma kõik kolm turg - Eesti , Läti ja Leedu , " märkima Makkonen .
tema sõna olema juba mõni ettevõte , kes olema harukontor näide Läti ja Leedu , tundma|tundnud huvi Sõrve puhkekeskus suvepäev korraldamine vastu , et siis laev edasi teine balti riik liikuma .
kõige enam vedama veebruar põllumajandussaadus välja Venemaa ( 26 protsent ) , Läti ( 13,6 protsent ) , Ukraina ( 11,7 protsent ) , Leedu ( 11,6 protsent ) ja Holland ( 9,3 protsent ) .
see mõistmine algama ka see , et kui Läti ja Leedu olema miski paremini tegema|tehtud , siis tasuma sealt eeskuju võtma .
kuigi küsitlus andma erinev tulemus , olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine pooldaja ja vastane vahekord Läti püsima|püsinud enam-vähem 60 : 40 esimene kasu , nagu lai laast Eesti .
Venemaa võima vägi viima ühest Vene Föderatsioon|Föderatsiooni oblast teine , aga teatavasti olema Eesti , Läti ja Leedu iseseisev riik , kes kuuluma ÜRO .
Läti ehitusfirma Re & Re tulema võitja rahvusvaheline ehituskonkurss USA saatkond renoveerimine Pariis ja Vilnius , teatama ettevõte täna .
pidama tunnistama , et hetk olema Eesti sadam konkurents Läti sadam kaotaja pool .
varem olema poliitikavaatleja pidama|pidanud parim Leedu võimalus , kes relvajõud olema Eesti ja Läti oma paremini arenema|arenenud .
tema olema juba ehitama|ehitanud kolm sadam Ukraina , Läti ning Venemaa .
Läti valitsus otsustama , et tänavu suvine aeg üle ei minema , mis tähendama , et Läti ja Eesti aeg enam erinema ei hakkama .
Tour de France ’ il võistlema viis Baltimaa rattur - peale Jaan Kirsipuu ja Lauri Ausi tema üks tiim sõitev leedulane Arturas Kasputis , Jack & Jones meeskond pedaaliv lätlane Arvi Piziks ning samuti Läti esindav Vin|Vini Caldirola klubi mees Romans Vainshteins .
õppeasutus olema Läti täiskasvanud koolitaja ühendus liige ja koordineerima täiskasvanuharidus Valga rajoon .
Euroopa Liit pidama Eesti liitumine üks eeltingimus kolmas riik , s.o Läti , Leedu ja Ukraina suhtes kehtiv vabakaubandusleping loobumine .
Ukraina keskpank klassifitseerima Läti pank usaldusväärsus teine grupp , näitama see suurem usaldus kui Venemaa , mis tunnistama Läti offshore riik .
praegune andmed tuginema välistama Sinimeri võimalus , et hunt võima kaduma oma töökohustus tõttu Läti ja Eesti eraldav Ikla piiripunkt .
Andreas de Maiziere tunnistama Eesti , Läti ja Leedu valmisolek Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine ja ütlema , et Euroopa Liit vajama Eesti , Läti ja Leedu rohkem kui Eesti , Läti ja Leedu Euroopa liit .
mina klientuur olema Eesti ja Läti , aga ka Saksamaa .
Brüssel , 13. juuni ( EPLO ) - kaitseminister Margus Hanson allkirjastama koos Läti , Leedu ja Gruusia kaitseminister reede Brüssel alla neljapoolne kaitsealane 2003 - 2004. aasta kaitsekoostööplaan .
kaitsemeede rakendamine kaaluma praegu ka Läti seim .
Eesti tollitöötaja õppima Ameerika kolleeg korraldama|korraldatud kursus koos politseiametnik uus seade tundma lepanina ja koos Läti kolleeg Riia .
kuivõrd ka Läti olema veenduma|veendunud , et Valga pidama tema kuuluma , siis jätkuma vastastikune argument esitamine .
pärast kontrolljoon kehtestamine olema mina Läti käinu , tõdema eesti naine kauplus .
Läti toll keskvalitsus direktor Aivars Krastinš ütlema , et Balt|Balti tollitransiidileping võimaldama kasutama ühtne deklaratsioon , säästma transpordifirma mitte ainult aeg , vaid ka raha .
seesama küsimus huvitama ka miljon Läti , Leedu , Sloveenia , Slovakkia , Bulgaaria , Rumeenia , Makedoonia ja Albaania elanik .
Läti-Vene majandussuhted olema muutuma|muutunud väga keeruline ning olukord teravnema võima Läti firma kaotama ligi 150 miljon latt , ütlema majandusminister Atis sausnitt BNS teade .
Läti , Leedu tugev tõus
kui Läti saatkond korraldama liiv|liivi õhtu , siis Soome instituut korraldama liiv|liivi päev , kus kõnelema liivlane kujunemislugu ( prof Evald Tõnisson ) , liivlane vabadusvõitlus ( prof Eduard Vääri ) ja liivlane täna ning tulevik ( stu|stud Valt Ernshtreit ) .
ei olema Läti siiamaani selline amet , ei olema Skandinaaviamaa , mina olema see päris põhjalikult uurima|uurinud .
Piziks oskama jooksma 4.33,87 ja püstitama Läti rekord täpselt 8000 punkt .
Läti valitsus sõlmima 1995. aasta 31. oktoober litsentsileping Amoco ja OPAB , mis andma tema eksklusiivne õigus tegelema naftaluure ja nafta puurimine kolm piirkond Läänemeri kogupindala 569 ruutkilomeeter .
lähikuu plaanima Eurex avama esindus ka Läti pealinn ning edasi laienema teine Euroopa riik .
neljapäev hilisõhtu E-vahe-grupp võitma Tšehhimaa Läti 3 : 1 ja Kanada Saksamaa 3 : 1. eile olema Kanada häda Šveits .
Läti aktsiaturg indeks Rici langema 53 tehing ja 6,2 miljon latis käive juures täna 1,32 protsent 174,66 punkt .
Eesti , Läti ja Leedu iseseisvumisaasta leiduma palju skeptik , kes kinnitama , et Balt|Balti väikeriik ei suutma suveräänne püsima .
kuna klubi olema probleem Läti võrkpalliföderatsioon üleminekutasu , ei tegema|teinud kontrollkohtumine kaasa sidemängija Agris Leitis , kuid ilmselt lahenema kõik positiivselt .
kolmandik toodang turustama Eesti , ülejäänu Leedu ja Läti .
ütlema ju näiteks mina peaminister majandusnõunik Aare Järvan , et kui Läti seiskama liha sesseveo Eesti , siis katkestama tema see vabakaubanduslepe ühepoolselt .
mina olema oma elu hästi toim|toime tulev inimene rohkem kui Läti ja Leedu , ka tulevik vaatama eestlane naaber optimistlikumalt .
esimene 40,4 miljon dollariline laenuülekanne saama Läti mööduma|möödunud aasta .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit vana liige tahtma liit laienemine venitama ja nüüd võima Läti jõudma see ukselävi alles aasta pärast Helsingi , kui sealne tippkohtumine lõpetama Soome eesistumisperiood .
võrdlema eelmine , 1989. aasta läbiviidud rahvaloendus andmed , olema Läti rahvaarv vähenema|vähenenud 291.000 võrra ehk 10,9 protsent .
varem tulema Hansapank klient sularaha väljavõtmine eest Läti ja Leedu maksma 20 kroon .
Läti hokikoondis kaotus šveitsi meeskond nördima|nördinud fänn kukkuma esmaspäev õhtu Riia tänav laamendama ja ründama kaks auto , sealhulgas politseisõiduk .
mina ei olema|olnud see teema küll jutt , kuid mina võima ju lubama , et järgmine majanduskomisjon istung mina tõstatama küsimus , et võib-olla see probleem klaarimine kohapeal võtma ise peale Olav Anton ja vaatama oma võime piir ületama , et see asi Läti enam niimoodi altpoolt ei minema .
olema väga rahul kohtumine üle Leedu juht , ja mina olema ka väga positiivne dialoog Läti president .
“ ostma külmutama|külmutatud kala Läti , sest odavam olema sealt toore tooma kui kogu tootmine seisma panema , ” rääkima Laanemets .
peatreener Jelle Goes olema lõppema|lõppenud valiktsükkel rahul , sest täitma peaeesmärk - edestama Läti .
Ilga Kreitunen|Kreitus , kui tugev olema kujunema|kujunenud võitlus presidendikoht pärast Läti ?
Eesti välisministeerium pidama Venemaa reaktsioon teisipäev Läti sõjamees mälestuspäev korraldama|korraldatud Saksamaa pool sõdima|sõdinud veteran marss oodatud|ootama piir olev .
Petersons oletama , et Läti mereadministratsioon võtma viinalembeselt kapten ära tema diplom .
kuid sama olema nii Läti kui Leedu läinud|minema infrastruktuur ja kaubavedu lahutamine tee ning kogu raudteeametnikkond , raudtee senine riiklik asutus ja tema juhtkond pürgima operaatorfirma staatus .
kui Eesti , Läti ja Leedu ihkama tõeline euroliit tase koostöö , tulema omavahel niisama tihti kokku saama , nagu saama näiteks Saksamaa kantsler ja Prantsusmaa president .
Läti piirivalvur andma kinnipeetud asjaolu selgitamine immigratsioonipolitsei üle .
jalgpalliturniir Läti kaotama FC Kuressaare eile Vilnius Zhalgiris 0 : 4 ja Viljandi tulevik jääma 0 : 1 alla Panevezhys|Panevezhyse Ekranas .
kaskpeit nentima , et piiripunkt laiendamine olema vaja eelkõige ehitama , teiseks olema tarvis Läti ja Eesti valitsus kokkulepe .
Eesti ja Leedu olema käsitlema|käsitlenud Läti otsus pikendama sealiha kaitsemeede balti vabakaubandusleping rikkumine .
Eesti jõudma kettkiri Läti saatkond kaudu , kes saatma kiri teine Tallinn asuv välissaatkond .
küsimus vastama 49 Läti , 29 Leedu ja 24 Eesti firma ladvik esindaja - kokku 102 ettevõte .
näitus avamine viibima Läti riiklik kunstimuuseum direktor Mara Lace , Juri Padegs ja näitus koostaja Janis Kalnacs .
aktsiaselts juhatus liige Enn Ruubel rääkima , et vedur olema tulema|tulnud just äsja Läti korraline tehniline hooldus .
artikkel väitma ka , et 1990s tulema sada võitlejad-natsionalist Ukraina , Eesti , Läti ja teine maa läbi kolmas riik Venemaa .
see pidama väga huvitama mõlema pool , nii Läti kui Eesti .
dokument märkima , et tulema tagama kodakondsus taotleja lojaalsus Läti riik , samuti see läti keel oskus ja riik ajalugu tundmine .
Läti moodsam kunstnik Gints Gabrans olema tooma|toonud mina külakost kolm valgusinstallatsioon ühispealkiri " Nähtav / nähtamatu .
kui 1992. aasta amet astuma|astunud Stoel järgmine aasta algama tihedalt Eesti ja Läti külastama ning mina kodakondsus ja keelepoliitika kritiseerima hakkama , võtma siinne poliitik esialgu hoiak , et tegu olema konstruktiivne kriitika , mis püüdma igati arvestama .
sl Õhtuleht teadma vaid niipalju , et Läti jõudma finaal ahvatlev välimus Zane .
Venemaa andma neljapäev Läti üle Skrunda asuma|asunud ja nüüd demonteerima|demonteeritud radarijaam territoorium , lõpetama ametlikult üle pool sajand kestma|kestnud sõjaline kohalolek Baltimaa .
Läti teedeamet registreerima aasta esimene neli kuu 225 uus Opel , mis tõstma tema Läti populaarseim uus auto , teatama Läti autodiiler liit .
hästi minema , sest amet lahkuv Shkele teatama 3. maa|mai Läti uudisagentuur LETA , et Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt ühine energiaturg hakkama töö lähim tulevik .
Vike-Freiberga informeerima Cheneyt Läti edusamm NATO suund ning ühinemiskõnelus Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
teisipäev kogunema Valmiera ametikool Läti juustuklubi , et viima läbi järjekordne meistritepäev .
Bush visiit Riia kujunema Läti võidukäik
vastasseis tõttu keelustama kaitseminister seal õppelaskmine , Baltpat|Baltpati rahuvalvaja pidama laskeharjutus sõitma Läti , Adazh|Adazhi polügoon .
Läti sõitev juht olema edaspidi keelama|keelatud sõit ajal mobiiltelefon rääkima , kui auto ei olema hands-free telefonisüsteem .
nii keelduma 9 Eesti ja 10 Läti tulema|tulnud sakslane lahkuma Moskva ülemnõukogu presiidium vastuvõturuum .
10 balti subregioon all mõistma geopoliitiline üksus , mis koosnema Eesti , Läti ja Leedu .
Läti auto sõitma öö vastu pühapäev Harjumaa Raad|Rae vald otsa mees , kes hukkuma sündmuskoht .
see märkama juba kaugemal kui Läti ja Soome .
plaanima alustama lähiturg sissesöömine , sihik olema Soome , Rootsi , Läti ja sealt edasi Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik .
kui 1980. aasta arvama , et difteeria olema likvideerima|likvideeritud , siis 1990. aasta puhkema epideemia nii Venemaa kui Läti .
peaminister selgitama , et alates 2004. aasta olema koos käima|käinud Eesti ja Läti ministeerium vaheline piiriülene koostöö tõhustamine komisjon , mis moodustama Eesti ja Läti regionaalminister .
Tombak lisama , et nii Läti kui ka Eesti energiaturg inspektsioon põhiroll täitmine - hinnakontroll - muutuma kaks riik monopol ühinemine ülimalt keeruline .
ees olema Schenkeri liiga kõige kaalukam mäng Läti klubi .
tegema see Läti vabariik arenemine ning Eesti täiesti omakasupüüdlikult !
Läti veterinaarteenistus keelama hullulehmatõbi juhtum tõttu veis ja teine kariloom ning see liha sissevedu Tšehh|Tšehhi Vabariik .
Klagišs|Klagišsi hinnang laskma meeskond sete tee Läti avameri .
Schengen konventsioon artikkel 41 ning Eesti ja Läti valitsus vaheline kuritegevus vastu võitlemine piiriülene koostöö kokkulepe lubama jätkama teadma|teatud kuritegu puhul kahtlustatav jälitamine ka teine riik territoorium .
eile kohtuma Pärnu Eesti ja Läti opositsioon esindaja , et vahetama kogemus riiklik energeetikaettevõte erastamine vastane võitlus .
plaan hüdroenergeetika arendamine Läti aitama küll tootma odav elektrienergia ja looma ääremaa juurde uus töökoht , ent samaaegselt andma see ka surmahoop Läänemeri kalavaru .
lisa korraldajamaa Eesti sportlane olema osaleja Venemaa , Slovakkia , Poola , Valgevene , Armeenia , Soome , Leedu ja Läti .
pilet Eesti - Läti mäng
" uskuma , et Riia-Stockholm liin võitma kiiresti populaarsus mõlema pool meri - nii Läti kui ka Rootsi , " ütlema Tallink juhatus liige Keijo Mehtonen .
Läti rahandusminister Gundars Berzinš|Berzinši sõna olema Läti oma majandusareng näitaja poolest tõusma|tõusnud Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaatmaa seas liider .
osa väljastatav kütus minema Eesti tankla müük , teine osa eksportima Läti , Leedu ja isegi Valgevene .
Vene riigiduuma paremjõud fraktsioon liige ja endine dissident Sergei Kovaljov ( 70 ) tundma venelane isiklik süü Eesti , Läti ja Leedu toimuma|toimunud kommunistlik kuritegu eest .
samuti tootma Saku oma seade Läti ja Leedu purgijook .
Vene saatkond teatama , et olema selline seisukoht informeerima|informeerinud ka Läti välisministeerium , vahendama ETV .
organisatsioon olema balti maa üles ehitama|ehitatud erinevalt : Leedu tegutsema tööministeerium ja Läti olema loodud|looma sotsiaalministeerium juurde tööamet .
õhupallur seletus kohaselt olema tema tahtma|tahtnud ületama Riia laht ning maanduma samuti Läti ala .
kohalik elektrik Eeri Kalg ei osanud|oskama Läti sõna mitu tema küsimus vastama , nõudma vaid kohene leping uuendamine .
esimene , kes välisesindus fond|font liituma , olema Suurbritannia suursaadik Sarah Squire , Soome suursaadik Jaakko Blomberg , Läti suursaadik Edgars Skuja ning Norra suursaadik Per Kristian Pedersen .
Läti ja Leedu olema tema sõna vaja tegema veel palju töö , kuid Eesti turg olema saavutama|saavutatud juba tugev positsioon .
nõnda soovitama Balt|Balti Minister|Ministrite nõukogu loomine , mis raames kogunema Eesti , Läti ja Leedu valitsus kõrgeim tase .
juunior 125kuupsentimeetrine masinaklass motokross maailmameister Tanel Leok võistlema see pühapäev Pärnumaa tihemets Laur|Lauri krossirada , kuhu Eesti parem võidusõitja kõrvale olema ootama Soome ja Läti sportlane .
Eesti isoleerima|isoleeritud PE-viirusetüvi , mis kuuluma W-TBEV ja S-TBEV alatüüp , moodustama ühtne klastr|klastri Läti ja Leedu tsirkuleeriv viirus ( geograafiline päritolu ) , aga Eesti PE-viirustüvi , mis kuuluma FE-TBEV alatüüp , moodustama kompleks Kaug-Ida leviv viirus .
mina olema kahju , et pidama oma ametivolitus üleandmine päev , oma amet püsimine viimane tund aeg võtma ja ette lugema balti harta järgmine rida , mis olema alla kirjutama|kirjutanud Ühendriik , Eesti , Läti ja Leedu president .
välisministeerium olema konsulteerima|konsulteerinud mitte ainult Läti ja Leedu kolleeg , vaid suur osa kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik ning laskma|lasknud läbi viima ka ekspertiis Euroopa nõukogu , kus õigusakt olema analüüsima|analüüsitud .
täna olema Eesti vastane täisedu jätkav Läti , kes eile võitma Moldova 34 : 33.
valitsus kiitma heaks ja saatma Rrigikogule ratifitseerimine seadus eelnõu , mis kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi , Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel viimane riik ühinemine kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
kaitseminister keeld olema aga seadma|seadnud lõhkine küna ette kaitsevägi väljaõpe , näide Klooga laskeväli väljaõpe olev Baltpat|Baltpati eesti rahuvalvaja olema sundima|sunnitud 15.-20. veebruar kavandama|kavandatud kergetulirelv õppelaskmine läbi viima Läti Adazh|Adazhi polügoon .
samas elama Läti nii arvuliselt kui ka protsentuaalselt rohkem venelane kui Eesti , ent vene kodanik hulk jääma Eesti oma tublisti alla .
kesk ja pikk maa keskenduma|keskendunud noorsportlane olema meister tulema|tulnud Läti omaealine ja täiskasvanud seas .
“ Läti olema turism enam arenema|arenenud kui Leedu .
“ Läti lisamine tulema Peugeot müük juurde panema ligi 300 auto , ” kinnitama Rüütmann .
see tõusma Armeenia kategooria " enamasti mittevaba " kategooria " enamasti vaba " , kus tema ootama juba ees eest , Läti ja Leedu .
mina olema võimalus kohapeal tutvuma Rootsi , Saksamaa , Soome , Läti ja Leedu olukord , ning mina nägema , et uus süsteem olema alati nii pluss kui ka miinus .
kontsern realiseerimine netokäive andma Eesti tütarettevõte 2004. aasta 778 miljon kroon ehk 63,5 protsent , Läti tütarettevõte 199 miljon kroon ehk 16,2 protsent ja Leedu tütarettevõte 249 miljon kroon ehk 20,3 protsent , teatama ettevõte .
eraldi toimuma ka kohtumine EL välis ja julgeolekupoliitika koordinaator Javier Solanaga , kes ütlema BNS vahendama|vahendatud Reuters teade , et uskuma Eesti , Läti ja Leedu peatne pääsemine nii EL kui NATO .
Venemaa kõrge ametiisik olema avalikult väljendama|väljendanud rahulolematus see pärast , et Bush külastama enne Moskva Läti .
Lähinaaber Läti , Leedu , Soome ja Rootsi turg olema veel lõpp avastamata .
1998. aasta pidama tema Eesti , 1999. aasta Leedu ja tänavu taas Läti .
mina ei olema see film kusagil mujal tegema|teinud , aga ometi ei rääkima see film Riia või Läti laiemalt , vaid ikkagi universaalne inimlik teema : süü , kahetsus ja andestus , iha ja ahnus julmus , ning lõppematu armastuseotsing ning vabadus .
kummaline , aga Leedu ja Läti iseseisvuspäev puhul olema asi hoopis teistmoodi .
samas kasvama Sombr|Sombri sõna Läti ja Leedu reklaamikäive kuni 50 protsentsneti kuus ning aasta lõpukuu olema just Läti ootama internetireklaam elavdumine .
Eesti , Läti ja Leedu jalaväerühm minema Bosnia Taani pataljon koosseis .
Läti keskkonnaministeerium püüdma päästma , mis päästma andma .
peremees sõna olema koha|koht ka Läti kuum naine , kes Vastse-Roosa kivi viskama .
lisa pada ripats olema teadma mõni labidake , s.h ka üks lõpetamata jääma|jäänud eksemplar Läti ( VIII , 11 , 13 , joon 15 ) ja ristikujuline ripats Novgorod ( III , 273 ) .
Läti sündmus kasutama nädal algus oma kogu atribuutika publik ette ilmuma ära ka vene natsionaalbolshevik Läti haru liige .
Läti vabariik ja Leedu vabariik kehtiv seadusandlus põhjal olema tulumaksumäär 25 % maksustatav tulu . Läti vabariik ja Leedu vabariik tegutsema tütarettevõte kajastama edasilükkunud tulumaksukohustus ja vara bilansiline kohustus meetod , mis kohaselt näitama bilanss ajutine erinevus tõttu edasilükkunud maksusumm|maksusumma .
Euroopa Komisjon president Romano Prodi soovitama eile Läti seim ees esinema Baltimaa liikuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit suund eraldi , mitte ühisrinne .
kui Eesti , Läti ja Leedu ajama mitte alati üksteise huvi ühtiv poliitika , olema see igati normaalne ning ei tähendama reetmine .
politsei pidama purjus ja dokument mees kinni kell 3.40 aeg ning mees tunnistama , et olema mõni tund varem Läti Eesti tulema|tulnud .
mullu september avama Eesti nukuteater hooaeg Riia nukuteater lavastaja Vija Blužma külalislavastus " Mustlastüdruk Ringla " , lisama näide ka tänane Läti nukulavastus .
eksport Läti ja Venemaa jätkuma
Läti valitsus otsustama teisipäev korraldama tulev aasta Läti Eurovisioon lauluvõistlus ning tagama Läti Televisioon see vähemalt 1,7 miljon latt ehk 46 miljon kroon .
lõpuks tegema Z. Meierovics osav käik , taotlema nõudlus kustutamine ja teatama valmisolek maksma Läti langenu omaksed ja invaliidistuma|invaliidistunud sõdur toetus 30 miljon Eesti mark ulatus .
Rootsi Skandinaviska|Skandinaviskas Enskilda Bankenis ( SEB ) võima saama Läti Unibanka|Unibankas strateegiline investor , kirjutama eile Läti ärileht Bizness & Baltija .
Läti kommertspank Venemaa arve võima juuni sulgema , kui Vene keskpank ei arvama Läti välja offshore-riik nimekiri , kirjutama Bizness & Baltija kolmapäev .
eriti kui arvestama , et ADR-kokkulepe olema ühinema|ühinenud ligi kolmkümmend riik , sealhulgas mina naaberriik Soome , Rootsi , Vene Föderatsioon , Valgevene , Poola , Läti .
Läti olema eestlane investeerima|investeerinud mööduma|möödunud aasta seis üle 5 miljard kroon , veel rohkem olema investeering läinud|minema Leedu , kus olema samuti ettevõte tulumaksumäär 15 protsent - kokku olema see üle 70 protsent Eesti investeering välisriik .
ettekandja olema kutsuma|kutsutud Eesti , Läti , Saksamaa ja Soome .
Eesti , Läti ja Leedu suhtes kippuma hoopis peale jääma NATO liikmelisus välistav vaikiv kokkulepe .
Läti endine president Guntis Ulmanis asutama eraettevõte Rigas Investicijas , mis hakkama tegelema investeerimisalane nõustamine , teatama Läti televisioon .
1943-1944 korraldama üldmobilisatsioon riigikomissariaat Ostland ( Eesti ja Läti õnnestuma see täielikult , Valgevene osaliselt , Leedu kukkuma rahvuslik jõud ja kohalik saksa administratsioon vaheline terav vastuolu tõttu läbi ) .
" see olema see , mis Eesti projekt puuduma , mis tähendama sisuliselt see , et tema olema Läti projekt mitu aasta maas . "
De Ojeda ütlema eile , et Moskva saadetav kokkuvõte puudutama vaid Eesti ja Läti venekeelne vähemus .
mõlema valitsus liige , maksuamet juht Andrejs Sonciks , Läti Post|Posti direktor Aivars Droiskis ja peaprokuratuur haldusamet direktor Juri Zalitis olema pedofiil tempel külge saama|saanud juba varem , parlamendikomisjon uurimistöö käigus .
kas Läti ühiskond suhtuma Venemaa siseminister visiit tolerants ?
mina naaber Läti olema asjalugu teine .
Venemaa president kohusetäitja Vladimir Putin saatma Läti riigipea kiri , mis avaldama protest punapartisan Vassili Kononov süüdimõistmine vastu Riia kohus .
“ loomulikult olema selge , et kalavaru olema oht , kuid hinnang kohaselt ei olema räim ja kilu varu Eesti ja Läti vesi nii kehv seis kui üle kogu Läänemeri , ” ütlema keskkonnaministeerium kalandusosakond juhataja kt Kristiina Mühlbaum .
imestus võima nii mõni lugeja küsima , kas ligi 40 miljon elanik Poola , kus üle 98 protsent elanikkond moodustama poolakas , vajama tõesti keeleseadus sama hädasti nagu Nõukogu|Nõukogude kolonisatsioon räsima|räsitud väike|väikene Eesti või Läti .
vanem noormees koondis heitlema Kreeka , Läti , Leedu , Ungari ja Austria pääs|pääsu eest järgmine suvi toimuv finaalturniir , pilet lunastama kaks parem .
enne Tarja Haloneni olema kogu maailm vaid neli naispresident - Iirimaa Mary Mcaleese , Läti Vaira Vike-Freiberga , panama Mireya Moscoso ja Sri Lanka Chndrika Kumaratunga .
elekter eksport , peamiselt Läti , suurenema sama aeg 25,2 protsent , 182 gigavatt-tund .
praktiline koostöö mina balti naaber - Läti ja Leedu - olema viimane poolaasta toimuma|toimunud oluline edasiminek .
mõni päev eest pidama Berliin politseinik reid käigus parkimisplats kinni Läti kahekorruseline reisibuss , mis tegema linn vahepeatus tagasitee London Tallinn .
lisa Suurbritannia olema Elion|Elioni internet välisühendus ka Soome , Rootsi ja Läti .
Eesti Korvpalliliidu|Korvpalliliidud|Korvpalliliit peasekretär Viktor Hüt|Hüti|Hütt sõna teatama rootslane , et osalema 17.-19. august mees turniir Viljandi , kus lööma kaasa ka EM-finaalturniir valmistuma Eesti ja Läti .
ametlik teade ütlema , et peaminister arutama Eesti ja Läti suhe , balti riik suhe Venemaa ja NATO laienemine ning et kohtumine toimuma Laar|Laari initsiatiiv .
ühispank võima Saules Bankat ka ise edasi arendama , kui Ernesto Preatoni ei saama Läti Panga|Pank luba pank ost .
vastupidi , pärast 30. aprill usaldushääletus Läti seim , kus peaminister Guntars Krasts|Krastsi valitsus saama 58 toetushääl 100 parlamendiliige , tundma lätlane ise Läti-Vene suhe kriisieelne seisund võrdlema tugevam ja targem .
Läti pärinev toode puhul võima komisjon vähendama kohaldatav erisumma GATT alune|alus avama|avatud 169 000 elusveis suurune kvoot piires 399 eküü tonn kohta .
kõik neli isik andma üle Läti piirivalve .
Läti number ei töötama absoluutselt .
Läti olema langema|langenud 86. positsioon 89.
Läti sotsiaaldemokraat esindaja Imants Burvis välistama samuti konflikt Eesti ja Läti vahel .
Läti ja teine Balt|Balti riik tõusma peaosa Venemaa välisminister Jevgeni Primakov neli päev kestma|kestnud Soome-visiit .
ühte juhtuma ajakirjandusvabadus reegel rikkumius või ajakirjanik jälitamine kohta Eesti , Läti või Leedu tema siiski tooma ei osanud|oskama .
Tartu Ülikool / Rocki korvpallimeeskond kaotama Balt|Balti liiga Läti Liepaja Livu alune|alus 79 : 83.
Läti seim tagandama oma esimees
põhidistants olema võidukas keenialane Sammy Kibet Rotich aeg . 42. mees lubama kindlasti järgmine aasta taas Läti pealinn tulema ja tänavune aeg parandama .
Afanassi Kuzmins ( Läti ) 681,3 .
Eesti Ühispank president Ain Hanschmidt ütlema , et ümberkorraldus toimuma ka Läti Unibanka ja Leedu Vilniaus Bankas nõukogu - kõik kolm balti pank president hakkama edaspidi kuuluma sõsarpank nõukogu .
Näitustel osalema ligi 300 paarkümmend eri tõu|tõug kass Eesti , Läti , Leedu , Venemaa , Soome , Poola ja Saksamaa .
Läti erakond uus aeg juhtima näiteks endine keskpank juht Einars Repše , Slovakkia uus kodanik liit telekanal omanik Pavol Rusko .
Leedu ja Läti olema mainima|mainitud teine voor kandidaat koos Malta , Slovakkia , Bulgaaria ja Rumeenia .
Eesti , Läti , Belgia , Venemaa ning Saksamaa olema kõik vastu panema üks trupp .
järgnema Läti 19 päev , Leedu 21 ning Shveits 22 päev .
1,3 miljon kroon maksev kampaania viima läbi Soome , Rootsi , Läti ja Venemaa Peterburi .
Eesti ja Läti olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige alates 1. maa|mai 2004 , päevakord olema Schengen leping kehtestama|kehtestatud viisa ja õhuruum ühinemine .
praegu elama Spasski Prantsusmaa .
kuidas sina Prantsusmaa sattuma ?
mina buss tegema tee peatus Lyon , Grenoble ’ is , Prantsusmaa ja Hispaania Vahemeri äärne linnake , Barcelona , tagasitee ka San Sebastian|Sebastiani , Biskaia laht ääres , Pariis , Hamburg , Lübeck , Kopenhaagen ja Stockholm .
samamoodi olema mõjutama|mõjutatud Prantsusmaa kohtunik Marie-Reine Le Gougne ’ i hääletama paarissõit Venemaa paar Jelena Berežnaja-Anton Sihharulidze kasu .
Kuue Euroopa liit ( EL ) pürgiv riik pealäbirääkija kutsuma laupäev liit eesistuja saama|saanud Prantsusmaa avama laienemisprotsess kvalitatiivselt uus faas .
ja kogema|kogenud tshehh treener lootus vähemalt pool täituma - tshehh jõudma finaal , alistama alles pärast ülipinev penaltideseeria Prantsusmaa 6 : 5. kohtumine arenema algus peale pinev heitlus , kumbki meeskond oluline ülekaal ei saavutama|saavutanud .
fakt olema , et viimane küsitlus järgi , mis tegema mina saatkond Prantsusmaa , olema suur enamik prantslane Iisrael poolt , erinevalt oma valitsus .
F-grupp : Trondheim Rosenborg ( Norra ) - Pariis Saint Germain ( Prantsusmaa ) 3 : 1 ( 18.
kui finaalturniir jõudma , pidama töö lõpetama|lõpma|lõppema nii hästi , kui oskama , " rääkima peatreener Üllar Kerde Prantsusmaa Paust naasnu .
erinev esitaja “ Bossa Trés ... Jazz , When Japan Meets Europe ” ( Yellow ) Prantsusmaa .
ÜRO Julgeolekunõukogu alaline liige vetoõigus olema Iisrael huvi sageli kasutama|kasutanud vaid Ameerika Ühendriik , Suurbritannia või Prantsusmaa olema see ühinema|ühinenud .
Hiiumaa sõitma täna ka külaline Itaalia , Prantsusmaa , Soome , Austraalia , Kanada , Venemaa jm .
tennis meeskondlik maailm karikavõistlus Düsseldorf võitma Rootsi punane grupp Prantsusmaa 2 : 1 ja USA Argentina sama tulemus .
“ minema , aga mina olema vaja enne Prantsusmaa kaup peale võtma . ”
nagu ei saama|saanud mõni nõukogulik nüanss aru toonane külaline Prantsusmaa või Baier , ei tarvitsema see nüüd omakorda mõistma mõni esimene kursus tudeng Tartu .
vaat , kui saama Jassi tähtis sõit , näide Prantsusmaa karikavõistlus etapp , kas või millimeeter selg taha jätma , olema kõva sõna .
finaal Marion Bartoli ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3.
mina olema valmis veel üks nädal EM jääma , ” ütlema Portugal treener Humberto Coelho ja lisama , et poolfinaal tahtma tema mängima Prantsusmaa vastu , sest tema abikaasa olema prantslanna .
Haider Prantsusmaa vastu
maailm silm olema kindel imago ka Venemaa ja Hiina - kuigi see võima olema ka negatiivne - ning ka suurem lääneriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa .
kardisõit vormel A EM-võistlus teine etapp Prantsusmaa jõudma Marko Asmer finaal 34 parem hulka .
Prantsusmaa maksma see eest , et minema loodus , seevastu Eesti olema kuri , kui president häärber taga ujuma minema ei laskma .
enamik reisija olema samuti Prantsusmaa kodu naasev islam usk alžeerlane .
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
18 .- 23.05 : Strasbourg International ( Strasbourg , Prantsusmaa ) .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
riik , mis sotsiaalne struktuur püsima keerukam , eksisteerima küll mitmeparteilisus ( Itaalia või Prantsusmaa ) , kuid see pahem pool andma kindlalt toon töölisklass poliitiline vool .
Prantsusmaa tegema Sirje läbi kursus , minema giidieksam .
absoluutkaal : 1. Celine Lebrun ( Prantsusmaa ) , 2.
alates 1994. aasta olema regulaarselt kord aasta toimuma|toimunud Eesti ja Prantsusmaa kaitseministeerium delegatsioon kaitsekoostöö-alane läbirääkimine .
USA järgnev Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Lõuna-Korea , mis reklaamimaht suurenemine olema olema|olnud kõige kiirem .
CPMR looma 1973. aasta Prantsusmaa .
järgnema 0 : 3 kaotus Prantsusmaa ja seejärel 3 : 1 võit Rootsi koondis üle .
iluuisutamisvõistlus Pariis võitma mees üksiksõit Aleksei Jagudin ( Venemaa ) Philippe Candeloro ( Prantsusmaa ) ja Igor Pashkevitshi ( Aserbaidzhaan ) ees .
Prantsusmaa laul puhul meeldima väga sümpaatne esitus ja meeletult võimas celinedionilik hääl .
" paat sõitma Inglismaa , Prantsusmaa , Island , Gröönimaa ja lõpuks ka Ameerika . "
Prantsusmaa vasakpoolne valitsus teatama eile , et tingimus Pariis taasühinemine NATO sõjaline struktuur olema veel küps .
Francois Delecour ( Prantsusmaa , Peugeot ) + 15,4 , 3.
teadus ja jumal vaheline vastuolu olema algus saama|saanud 18. sajand Prantsusmaa ning jõudma|jõudnud kultuurimdzh|kultuurimdzhi staatus pärast Darwin revolutsiooniline evolutsiooniteooria , mis kuulutama inimene põlvnev ahv .
tööpuudus : Saksamaa - 12,4 % ; Prantsusmaa - 12,7 % ; USA - 4,3 % .
Projektis osalema Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Itaalia , Holland , Belgia , Sloveenia , Iirimaa , Kreeka , Boliivia , Brasiilia , Mehhiko ja Uruguai .
31.01 ja 1.02 : mm , kross ( Middlefart , Taani ) ; 26 .- 30.08 : mm , trekk ( Bordeaux , Prantsusmaa ) ; 8 .- 11.10 : mm , maantee ( Valkenburg , Holland ) .
Laurier ’ auhind andma välja Prantsusmaa juhtiv äriajakiri Investir .
rahvusvaheline kuritegelik organisatsioon olema kolm rühm , kes üks levitama võltsing Saksamaa ja Skandinaavia riik , teine USA , Šveits ja Jaapan ning kolmas Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
singel olema välja andma|antud ka Prantsusmaa ja Iisrael .
näide Prantsusmaa hääldama mina Musjöö Onnepalüü .
C-alagrupp olema playoff-mäng koha|koht kindlustama|kindlustanud Kaunas Zhalgiris ( Leedu ) , Villeurbanne ’ i Asvel ( Prantsusmaa ) ja Pruszkowi Mazowszanka Pekaes , kõik kolm olema üheksa kohtumine kuus võit .
ei keegi muu , kui giljotiin all hukkuma|hukkunud Prantsusmaa kuningas Louis XVI õnnetu tütar !
kõik minister olema ilma palkama jääma|jäänud , kui mina olema sina Prantsusmaa elama|elanud .
suhkrurood|suhkruroog ja toor-roosuhkur tootmine prantsuse ülemeredepartemang olema alati seotud|siduma raskus , mis olema iseloomulik see sektor põllukultuur , keskkond ja töötingimus ; see põllukultuur moodustama oluline osa prantsuse ülemeredepartemang majandus ; vastavalt asutamisleping artikkel 227 lõige 2 pidama nõukogu kandma asutamisleping ettenähtud kord silm pidama hool prantsuse ülemeredepartemang majanduslik ja sotsiaalne areng võimaldamine eest ; peale see korraldama Itaalia ümber suhkrupeet sektor ja suhkrutootmine ümberkorraldusplaan kohaselt asutamisleping artikkel 92 ja 94 alune|alus ; nimetama|nimetatud asjaolu tõttu pidama Itaalia olema lubama|lubatu|lubatud jätkama riiklik abi andmine 1989/90 . ja 1990/1991 . majandusaasta , vähendama see järk-järgult võrdlema 1988/89 . majandusaasta juba lubama|lubatu|lubatud abi kogusumma ; see olenema olema soovitav säilitama asjaomane majandusaasta luba kohandama kõnesolev abi see sidumine ümberkorraldusplaan ilma , et see piirama asutamisleping artikkel 92 ja 94 kohaldamine ; eespool mainima|mainitud põhjus tulema samuti ette nägema määrus ( EMÜ ) nr 1785/81 artikkel 46 alune|alus roosuhkur ja suhkur suhtes kohaldatav riiklik abi süsteem pikendamine kuni suhkur käsitlev otsus vastuvõtmine Prantsusmaa ülemeredepartemang kõrvaline asukoht ja saareline asend vastav valikmeede programm ( Poseidom ) alune|alus ,
Prantsusmaa tagasi jõudnult saatma tema Tallinn “ hirmsam komme faks ” , nagu Modelnet|Modelneti omanik Marge Tilk meenutama .
praegu Prantsusmaa Vendee-U klubi sõitev 21aastane tombak saama järgmine hooaeg mina kolmas profijalgrattur .
Prantsusmaa teatama eile 700 uus rahutagaja saatmine Kosovo , samas kui NATO kavatsema täiendavalt saatma sisekriis jõudma|jõudnud provints ühtekokku 2000 sõjaväelane .
ometi muutma Prantsusmaa oma põhiseadus enne rahvahääletus ekstra selliselt , et iga järgnev EL laienemine ( v.a juba otsustama|otsustatud Rumeenia ja Bulgaaria ) tulema Prantsusmaa panema eraldi rahvahääletus .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
Patrickul olema Prantsusmaa loss ja hobune , Leedu ajama tema aga naftaäri .
Prantsusmaa ja Jaapan olema see riik seas , kes väljendama valmisolek Iraak võlg vähendama , lisama Hafedh .
1971. aasta Prantsusmaa eelmine president François Mitterrand|Mitterrandi|Mitterrant asutama|asutatud sotsialistlik partei olema koalitsioon kommunist , roheline ja radikaalsotsialist .
siiski olema lapsevanem Prantsusmaa saama|saanud hakkama oma järeltulija selline nimi panemine nagu Michel-Jacquesson , Lambada ja Cletoris .
Prantsusmaa olema eile ka Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon esimees Marju Lauristin , kes olema seetõttu oma erakonnakaaslane tüli kurss .
Saksamaa ja Prantsusmaa toetama Nice ’ i süsteem reformimine .
ka Prantsusmaa ilmuma mitu hea erialane ajakiri .
peale see olema Euroopa Komisjon saatma|saatnud Prantsusmaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Saksamaa , Itaalia , Iiri , Kreeka , Hispaania , Austria ja Soome valitsus ka kaks kirjalik hoiatus , vahendama sihtasutus Geenikeskus .
Suurbritannia soovima muuhulgas suurendama ise politseiametnik kohal-olek riik ühendav allveetunnel Prantsusmaa poolne ots , tõkestama see kaudu tulev immigratsioon .
Prantsusmaa välisministeerium esindaja kinnitama , et olema selline sõnastus nõus .
nagu terve maailm , vapustama 11. september sündmus ka Prantsusmaa , kuid kümme päev hiljem tabama prantslane juba uus katastroof oma riik pind .
ülimalt tagasihoidlik olema ka president suur lemmik Prantsusmaa panus nii Eesti kui mina ise kohalolek Prantsusmaa .
sama aeg kui kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik eelolev öö kell tund võrra edasi lükkama , jääma Eesti koos Läti ja Leedu edasi talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania .
“ miks Prantsusmaa ametnik ei ründama|rünnanud teine spordiala . ”
arvama , et tema võima valmistama mõni Põhja-Saksamaa või Prantsusmaa käsitöökeskus ( Holtmann 1993 , 294 jj , 330 jj , joon 139 ; aun 1998 ; Burrows 2002 , 217 , joon 1 ) .
kolmveerand prantslane olema vastu valitsus eelnõu , mis kohaselt välismaalane laps , kes sündima Prantsusmaa , andma automaatselt prantsuse kodakondsus .
hoolimata Hiina terav vastuseis olema Ameerika Ühendriik ja Prantsusmaa müüma|müünud Taivan suur kogus nüüdisaegne sõjatehnika , mis oma kvaliteet ületama Hiina arsenal olev .
Eesti ja Prantsusmaa kaitseminister kohtumine olema peateemaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit julgeolek ja kaitsepoliitika ( ESDP ) ning transatlantiline suhe pärast NATO Istanbul tippkohtumine .
kuidas ülehelikiirus ookean ületav Prantsusmaa au ja uhkus üleeile alla kukkuma ja 113 inimene tapma|tappima
1633 - Lõuna-Saks|Lõuna-Saksa protestant moodustama Rootsi ja Prantsusmaa Heilbronn|Heilbronni liiga võitlus katoliiklik liiga vastu .
Prantsusmaa olema see suhteliselt väike ja seal olema see nii võidusõitja kui ka meeskond direktor seas taunitav .
Andrei Kamaletdinov tõstma auto 1860. aasta Prantsusmaa toodetud|tootma ja Salon|Saloni märk kandev grillahi .
Davis karikasari poolfinaal jõudma|jõudnud Holland koondis kapten Tjerk Bogtstra nimetama poolfinaalkohtumine Prantsusmaa vastu meeskond sama mängija , kes eelmine ring Hispaania ja Saksamaa vastu Holland võit viima , teatama sportnet .
Kreeka , Prantsusmaa ja Portugal samas olema rakendama 5-10 protsent keskne ettekirjutus .
see olema vähe , kes olema küündima|küündinud üks aeg Laurence Olivier|Olivieri auhind ( 1988 ) , Prantsusmaa teatrikriitik aastaauhind ( 1992 ) ja Euroopa teater aastaauhind ( 2000 ) , rääkimata kõiksugu preemia ja auhind Venemaa .
Senine|Senis Jaapan päritolu sponsor kõrvale ilmuma Prantsusmaa kellafirma Yema .
samasugune soosik olema ka teine EL liige , näide Prantsusmaa ajama Rumeenia võrdsus jne .
see mees , kes olema Andrei Sahharov lähiliitlane , Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ammune hea tuttav , akadeemik ja kümme teadusselts auliige ning Moskva Avioinstituut rektor , pidama saadikukoht välja vahetama keegi usin ja ilmetu ametnik Smolensk plats .
" korvpall rahvusmeeskond looma|lööma maha Prantsusmaa .
14. Nicolas Escude , Prantsusmaa 210
Eesti rattur Prantsusmaa külastama kõndima otsekui päratu trepp mööda allapoole .
allikas teade soovima Saddam , et inspektor , kes külastama kaheksa Iraak president kuuluv objekt , nimetama see koduriik ja mitte ÜRO esindaja ning et see saatma Julgeolekunõukogu alaline liige Suurbritannia , Hiina , Prantsusmaa , Venemaa ja USA diplomaat .
4. Prantsusmaa , Jonatan Cerrada
sõitma esimene aasta Prantsusmaa karikasari ning saama kohe üldvõit .
näide antisemiitlik ettekujutus mängima oma roll nii A. Dreyfus|Dreyfusi protsess Prantsusmaa kui ka tsaarivalitsus kohtuprotsess juut rahvus ametnik M. Beiline üle .
näide Ühendriik , Suurbritannia ja Prantsusmaa tegema 45 protsent inimene kas mees või naine töö .
Galeriis Vaal aastavahetus väljas olema|olnud Rein Tammik|Tammiku näitus olema kunstnik teine esinemine kodumail pärast tema Prantsusmaa elama asumine 1991. aasta ; 1997. aasta september olema tema looming suur ülevaatenäitus soolaladu .
“ teisipäev peetud|peetuma|pidama eraldistart etapp mina enam sõitma ei minema , sest eelmine õhtu ( tuuri puhkepäev ) saama vist külm - igatahes olema palavik ja nohu , ” selgitama Kirsipuu oma elukoht Prantsusmaa telefonitsi “ Postimees|Postimehe ” .
- Madalmaad ning Taani , Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik , Luksemburg ja Portugal .
Monica Seles ( USA , 3 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4
tütar töötama varem Prantsusmaa modell , nüüd õppima tema Oslo ülikool .
naine saama esikoht austerlanna Gudrun Pflüger , kes lisa Tartu maraton võitma veel American Birkebeiner|Birkebeineri ja olema La Transjurassienne ’ il ( Prantsusmaa ) teine .
viis - Prantsusmaa , Ühendkuningriik , Hiina , Venemaa ja USA - olema alaline liige , kes olema ka vetoõigus .
osman riik , Ameerika , Prantsusmaa
sina ju mäletama see FC Liege ’ i endine palliveeretaja , kes eest klubi kaheksa tali|talv tagasi küsima hingehind , nurjama niimoodi mees üleminek ühe Prantsusmaa meeskond .
Prantsusmaa politsei ja luureüksus suhtuma olukord ülim tõsidus .
selge vihje see , et Saksamaa pidama järele andma , ütlema üleeile prantsuse peaminister Alain Juppe : " mina arvama olema Prantsusmaa kogu asi võti .
kolm delegatsioon ( Prantsusmaa , Andorra ja Kreeka ) jääma siiski föderaalriik klausel vastu esitama|esitatud väide juurde ; Prantsusmaa puhul olema asi õiguspõhimõte ja see , et föderaalriik klausel võima tekitama pretsedent rahvusvaheline kriminaalõigus konventsioon .
eile toimuma ka protestimarss üle kogu Prantsusmaa .
marokolane “ jänes ” olema sedakorda keenialane Bernard Kisilu ja Prantsusmaa värv võistlev Driss Maazouzi ning tema tegema oma töö hästi .
ÜRO julgeolekunõukogu liige UK , Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Hiina ja USA esindaja läbirääkimine London ei jõudma|jõutud esmaspäev kokkulepe Iraan julgeolekunõukogu ette viimine ja sanktsioon rakendamine .
esimene ehmatus võima kahtlustama : olema ’ s Ozon jahtima|jahtinud topeltkassa ( kuuldavasti müüma film heliplaat kaheksa diiva aaria Prantsusmaa mis mühisema ! ) .
Sylvaine Felix ( Prantsusmaa ) 22,99 , 3.
Prantsusmaa olema pakkuma pot au feu , juurvili ja liha segu punane vürtsikas kaste , ning Alsace ’ i rahvusroog Choukroute .
naine üksikmäng : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Kveta Hrdlickova ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 7 : 5 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Tatjana Putshek ( Valgevene ) 6 : 1 , 6 : 2 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 8 ) - Shi-Ting Wang ( Taipei ) 6 : 2 , 6 : 2 , Barbara Schett ( Austria , 12 ) - Tracy Singian ( USA ) 6 : 0 , 6 : 1 , Dominique van Roost ( Valgevene , 13 ) - Maureen Drake ( Kanada ) 6 : 1 , 6 : 0 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 15 ) - Justine Henin ( Valgevene ) 6 : 1 , 6 : 4 , Mary Joe Fernandez ( USA ) - Miriam Oremans ( Holland ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Catalina Cristea ( Rumeenia ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 1 , Tamarine Tanasugarn ( Tai ) - Tatjana Panova ( Venemaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
Hõbeda saama Venemaa , pronks Prantsusmaa .
seoses Nemo juhtum viibima Prantsusmaa vaht all viis kahtlusalune - kaks Eesti elanik , kaks Poola kodanik ja üks Läti elanik , kes viimane vahistama sügis Pariis .
“ eesistuja ametikoht täitma nõukogu kõik liige kordamööda kuuekuuline tähtaeg jooksul järgmine liikmesriik järjekord : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Ühendkuningriik . ”
laev saabuma Tallinn sadam esimene kord 22. juuni ning see olema juuni Prantsusmaa laevatehas valmiv alune|alus üldse esimene reis .
sealjuures kuuluava partei Poloskova sõna aktiivselt oma sotsiaalne tellimus , tundma vähe huvi välismaa elav inimene vastu , kutsuma näide venelane Venemaa tagasi pöörduma " nagu prantslane Alžeeria , unustama , et erinevalt Venemaa olema too aeg Prantsusmaa loodud|looma kõik tingimus Alžeeria tagasipöördunu normaalne elu ja töö " .
julgesti võima ostma Rumeenia , Kalifornia , Hispaania ja ka Prantsusmaa vähemalt 3aastane liigikaaslane .
ananassikonserv osas kohaldama Prantsusmaa ülemeredepartemang suhtes asutamisleping artikkel 40 lõige 4 ja see alune|alus vastuvõetud säte , kuivõrd see käsitlema Euroopa põllumajandus arendus ja tagatisfond tagatisrahastu .
järgmine neljapäev Saku suurhall peetav meister liiga D-grupp kohtumine ess Falck Pärnu VK - Tours VB tegema otseülekanne Prantsusmaa telekanal Canal + .
Van den Broek|Broeki sõna pidama väikeriik loovutama Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia suurem võim , saama vastutasu lubadus ajama Euroopa-meelne välispoliitika , teatama Reuter .
esiteks see tõttu , et Prantsusmaa leiduma juhtiv intellektuaal seas kas või Anatole France ’ i omaaegne jälil sada viis kommunist või vähemalt kommunism puudutama|puudutatud inimene - aga Eesti ei leiduma|leidunud see ( nõukogude-aasta tõestama see ) õieti mitte ühte .
Portugal nn kuldne põlvkond säravaim täht Figo olema tiitlivõistlus nii hästi läinud|minema - 2002. aasta MM suursoosik saabuma|saabunud portugallane pidama toona ( nagu Prantsusmaa ) juba alagrupimäng järel kohver pakkima .
III nimekiri ( Prantsusmaa )
ajakiri Nature kolmapäev ilmuma|ilmunud uurimus autor olema Roger Cayrel Paris-Meudon|Paris-Meudoni observatoorium Prantsusmaa ning tema kolleeg Euroopa , Lõuna-Ameerika ja USA , kes kasutama universum vanus arvutamine uus meetod - radioaktiivne kosmokronomeetria .
28. juuli Eesti visiit viibima|viibinud Jacques Chirac ja Lennart Meri rääkima Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO , Eesti-Prantsuse majandusside tihendamine ning Eesti Pariis saatkond kompenseerimine Prantsusmaa poolt .
samavõrd kummastav olema kogemus Prantsusmaa Saint Etienne ’ i teine rahvusvaheliselt disainibiennaal , kus Nikkolo näitama moelava oma kollektsioon .
kahekordne olümpiavõitja Marie Jose Perec ( Prantsusmaa ) jääma kõrvale 7.-9. märts Pariis peetav sisekergejõusti = ku MMvõistlus .
Rall|Ralli mm : Korsika ( Prantsusmaa )
Prantsusmaa välja töötama|töötatud RU-486 saama ühendriik nimi mifepriston .
jalgpall konföderatsioon karikaturniir ( toimuma 30. maa|mai 10. juuni Jaapan ja Lõuna-Korea ) A-alagrupp loosima Prantsusmaa , Lõuna-Korea , Mehhiko ja Austraalia ning B-grupp Brasiilia , Kamerun , Jaapan ja Kanada .
2. AS Tarmeko puittoode , mööbel , liimitu Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Taani , Inglismaa eksport minema 70 % toodang ehk 159 miljon kroon
Resik möönma , et kuigi Prantsusmaa siplema tema probleem rägastik , olema kojujäämine veel hullem .
Eesti olema eelnevalt keelustama|keelustanud liha import Hispaania , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Suurbritannia , Iirimaa , Liechtenstein .
Patricia Djate-Taillard ( Prantsusmaa ) 4.12 , 12 , 3.
Rootsi asuma järgmine aasta algul Prantsusmaa asemel EL eesistuja kohale .
aasta tagasi prantsuse integratsiooninõukogu tellima|tellitud uuring selguma , et umbes 70 000 Prantsusmaa elav naine olema pealesunnitud abielu .
" ent probleem olema korduvalt arutama|arutanud - Eesti olema praegu tohutu hulk suursaadik , kes osa olema enam teenistus , ning eluaegne suursaadik olema mina kogunisti rohkem kui mõni Prantsusmaa või Itaalia-taoline riik . "
Prantsusmaa valitsus olema viimane päev tegema|teinud streikija arvukalt järeleandmine , lubama muu hulgas säilitama senine riigiteenistuja pensionisüsteem .
Saksamaa meeleavaldus nimetama USA president Georg W. Bush terrorist , tuhat meele-avaldaja Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi ja Itaalia nägema sõjaähvardus Iraak vaid küüniline sõjatahe , et parandama USA juurdepääs naftakanal , kirjutama Austraalia ajaleht Sydney Morning Herald .
Jospin|Jospini valitsus olema võtma|võtnud suund mahajäänud Prantsusmaa arendamine infoühiskond , see jaoks soovima tema nägema Soome hea partner .
erinevalt näiteks vilets iive Saksamaa olema Prantsusmaa korralik laps päevahoiusüsteem ja pikapäevakool .
Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hiina ja Süüria ei toetama resolutsioon kindlasti .
Ferrari sakslane esisõitja Michael Schumacher tegema vormel-1 MM-sari ajalugu , kui triumfeerima Prantsusmaa Grand Prix ’ l kaheksas kord .
Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus naisüksikmäng veerandfinaal võitma maailm esireket ja tiitlikaitsja Martina Hingis ( Shveits , 1 ) teine mullune finalist Mary Pierce ’ i ( Prantsusmaa , 5 ) 6 : 2 , 6 : 3.
kolm aasta eest põleng järel suletud|sulgema Mont Blanc tunnel , mis ühendama Prantsusmaa ja Itaalia , avama täna liiklus kohalik elanik ja keskkonnakaitsja vastuseis hoolimata .
Prantsusmaa võitma|võitnud kaks grupisõit ja üks mitmepäevasõit , Itaalia kolm grupisõit .
Raivo Murde , Soreze , Prantsusmaa
Prantsusmaa elav saksa luuletaja viljelema tema ajastuseos piinlikkus puistav , üllatav aktsent võimendav sürrealism .
säärane " härra-proua " stiil välispoliitika mudel olema toetama|toetatud muu hulgas Saksamaa ja Prantsusmaa , kirjutama Helsingin Sanomat .
aga Prantsusmaa kuuluma õieti kõik eetiline moraal alla .
nii näide tabama Prantsusmaa rünnakuseeria , kui Pariis vahistama 1982. aasta toosama elukaaslane , RAF liige Kopp .
tuntuim õlleodrasort olema Saksamaa sort “ Alex ” , “ Scarlett ” , “ Barke ” , “ Maresi ” , “ Krona ” , Suurbritannia sort “ Optic ” , “ Chariot ” , Rootsi sort “ Meltan ” ja “ Mentor ” , Holland sort “ prisma ” , Tšehh|Tšehhi sort “ Rubin ” , “ Krystal ” ja “ Orbit ” , Prantsusmaa sort “ Volga ” jt ( Mautner , 1998 ; Schildbach et al . , 1998 ; Schildbach , 2002 ) .
Pariis , 25. september ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa august laastama|laastanud kuumalaine võtma umbes 15 000 inimelu , see olema rohkem kui varem arvama .
Prantsusmaa avaldama reeglipäraselt tarnebilanss täitmine ning eelkõige kasutama olev kogus seotud|siduma andmed .
et tegu olema ainult sisering nali , näitama ka “ Tšapajev ja Pustota ” tõlge vaimustama|vaimustatud vastuvõtt Prantsusmaa .
näiteks nii : poolfinaal võitma Saksamaa ja Prantsusmaa , finaal Saksamaa .
ajaleht kirjutama , et viis juhtiv tuumariik - Venemaa , Ameerika Ühendriik , Hiina , Prantsusmaa ja Suurbritannia - kogunema esmakordselt ajalugu , et kohustuma vähendama see massihävitusrelv arsenal .
mitu Euroopa liit liikmesriik ( nt Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa ) olema põllumajandusettevõte suhtes võimalik kohaldama kindel maksumäär skeem .
" täna saabuma Eesti erakorraliselt , tavaliselt treenima see aeg Prantsusmaa , " seletama Lauri .
Carole Montillet ( Prantsusmaa ) 1.23 , 98 , 5.
sakslane Dominik Mold|Moll|Molli võistlustöö " Harry - sõber , kes soovima sina hea " ( " Harry , He ’ s Here to Help " ) tegevus toimuma Prantsusmaa .
mina ei ütlema muu , kui see , et kui mina olema oma film tegema|teinud Ameerika ( võte toimuma Prantsusmaa - L.L . ) , kus naine kaebama mees pidevalt kohus kogemata pealt kuuldud|kuulduma|kuulma nilbus eest , siis jooksma kõik järgmine 25 aasta kohus vahe .
“ see olema ikka nii : sakslane ütlema , et Saksamaa olema parem kui Prantsusmaa , pariislane ütlema , et montpellier ’ laskma olema lihtsalt külaelanik , ja isegi perekond olema üks teisene parem . ”
võrdlus - näide 55aastane eesti keel õpetamine traditsioon Prantsusmaa INACO ehk ida keel ja kultuur instituut õppima sügissemester eesti keel 22 üliõpilane .
“ igaüks võima praegu selgelt nägema , et tegu olema serblane brutaalne sissetung , mis tulemus ei saama olema muu kui albaanlane põgenemine kodumaa , surm ja kannatus , ” ütlema Prantsusmaa president .
Vichy olema kuulus looduslik süsihappegaas sisaldav mineraalvesi leiukoht Prantsusmaa , mis õitseaeg olema Napoleon II aeg , mil allikas külastama ligi 300 000 inimene aasta .
mõni kuu tagasi Prantsusmaa lahtine finaal võitma Anastassia Mõskina Dementjeva , Wimbledon|Wimbledoni olema parim Maria šarapova .
seevastu Norra seekordne konflikt kiskuja olema marginaalsem väljaanne , ka France Soir ei kuuluma Prantsusmaa suurim väljaanne hulka .
kõige põhjapoolseim sadam külastama eskaader Harstadi põhja-Norra ning kõige lõunapoolseim st . Malo|Malod Prantsusmaa rannik .
Euroopa pühapäev tabama|tabanud torm olema purustav eelkõige Prantsusmaa , Lõuna-Saksamaa , Shveits ja Belgia , Lothariks kutsuma|kutsutud orkaan tapma|tappima seal enam kui 64 inimene .
Hillar Abeni teoreetiline uuring baas loodud|looma seade klaastoode valmistamine tekkiv sisepinge määramine olema leidma|leidnud rakendamine nii Prantsusmaa kui ka Jaapan klaasitehas ( sealhulgas ka veiniklaas valmistav tehas ) .
suurem muudatus Holland ja Prantsusmaa hoiak võima tema hinnang toimuma siiski alles peale järgmine valimine .
uus põnevusmäng olema aga ees juba 3. juuli Saint-Den|Saint-Deni ’ s , kui veerandfinaal Itaalia - Prantsusmaa jätma üks kaks suur finaal suund liikuja pealtvaataja .
Egiptus saavutama iseseisvus pärast Suess kanal riigistamine , Suurbritannia ja Prantsusmaa olema riigistamine kasutama|kasutanud riik majandushuvi eest seismine .
Prantsusmaa jalgpalliliit pikendama MM-võistlus hõbemedal teenima|teeninud koondis peatreener Raymond Domenech|Domenechi leping 2008. aasta EM-turniir lõpp .
- 4000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
elevandiluurannik sündima|sündinud Prantsusmaa koondislane Basile Boli teatama kolmapäev , et pärast väljalangemine Aafrika meistrivõistlus alagrupiturniir sulgema maa koondis sõjaväelaager .
- kutse või äritegevus , mis andma õigus vabatahtlik kindlustus prantsuse süsteem , ei pidama toimuma või olema toimuma|toimunud Prantsusmaa territoorium ega see liikmesriik territoorium , mis kodanik olema asjaomane töötaja või füüsiline isik ettevõtja ,
Prantsusmaa ettepanek arutamine Euroopa ja islamimaa ühisnõupidamine tekitama ebakõla USA .
9 .- 15.02 : Open Gaz de France ( Pariis , Prantsusmaa ) .
kui aga Saksamaa saatma valimine edu Schröder|Schröderi ja Prantsusmaa Jospin|Jospini , siis olema üle-euroopaline integratsiooniprogramm lootus hoopis soojem vastuvõtt .
turismigrupp sõitma buss Prantsusmaa .
Prantsusmaa olema vana kloostritemaa -- kuuluma Püha Martin rajama see juba III sajand lõpp .
Akiba ütlema , et viis suur tuumariik - USA , Venemaa , Inglismaa , Prantsusmaa ja Hiina , aga ka India , Pakistan ja Põhja-Korea " seadma oht inimkond ellujäämine " .
prantsuse sotsioloog Janine Mossuz-Lavau väitma oma hiljutine uurimus , et nn . seksuaalrevolutsioon jõudma Prantsusmaa tunduvalt hiljem kui teine lääneriik .
Euroopa ühisraha euro pidama Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome käibele tulema 1. jaanuar 1999.
täna alustama mäesuusataja Prantsusmaa Tignes s suurslaalom maailm karikasari .
mööduma|möödunud nädal lõpp toimuma Prantsusmaa Grenoble ’ is energia säästmine pühendama|pühendatud foorum .
kuigi Prantsusmaa olema Euroopa kõige suurem SARS levik maa , olema seal andma|antud teadma siiski vaid kolm võimalik haigusjuhtum .
osalema kaheksa nädal vältel seitse turniir , sealhulgas Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus ja Wimbledon|Wimbledoni , ning tegema tunnustama|tunnustatud juhendaja näpunäide järgi trenn .
näide Prantsusmaa , kus avalik sektor olema kasvama|kasvanud väga suur , ” rääkima minister .
filosoofiline distsipliin mõte olema Nietzsche käsi palju paremini käima|käinud Prantsusmaa .
sealjuures olema tähelepanuväärne , et restauratsioon käigus ei tõusma|tõusnud Prantsusmaa ega Inglismaa võim endine dünastia pea , vaid kõrvalliin .
Patricia Djate-Taillard ( Prantsusmaa ) 1.57 , 37 , 5.
Ani Prantsusmaa poolfinaal
Saksamaa olema hoopis huvitama|huvitatud võimalikult lähedane koostöö Prantsusmaa relvajõud .
Esime , tugevaim grupp määrama korraldaja Portugal , tiitlikaitsja Prantsusmaa ning Rootsi ja Tšehhimaa .
täna Eesti aeg järgi kell 19 alustama Prantsusmaa Stuttgart|Stuttgarti püüdlus , mis eesmärk olema taas ise valdus hankima 1998. aasta Pariis võidetud|võitma MM-tiitel .
praegu aga ei sobima Euroopa Liidu|Liidud|Liit praegune eesistujariik Inglismaa täielik USA-meelsus Prantsusmaa joon .
jalgpall MM Prantsusmaa alistama Brasiilia veerandfinaal Taani 3 : 2 , Holland Argentiina 2 : 1 ja Horvaatia Saksamaa 3 : 0. et võõrustaja olema ületama|ületanud Itaalia , langema kaks õhtu koguni kolm eksmeister .
Moldovan ) , Horvaatia - Prantsusmaa 0 : 2 ( 23.
B-grupp mängima Euroopa meister Prantsusmaa , Aasia meister Jaapan , Lõuna-Ameerika meister Kolumbia ja Okeaania meister Uus-Meremaa .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
pidama ju 1998. aasta MM finaalturniir just Prantsusmaa .
1994. aasta pääsema Prantsusmaa amatöörklubi .
näide leidma see veidi eemale jääv Cuneo linn , samuti Prantsusmaa - mägi asuv võistluspaik paiknema Prantsusmaa piir lähedal , " tutvustama Aru .
Soome Sonera tunnistama Prantsusmaa Canne ’ is toimuma|toimunud World Communications Awards auhind jagamine maailm parim mobiilsideoperaator , teatama Soome uudisteagentuur STT täna .
Jaapan olema keskmine eluiga 82 , Prantsusmaa 80 , USA 75 , Eesti 71 , Türgi 70 , elevandiluurannik 45 ja Sierra Leone 38 aasta .
peamine probleem olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit suur ehk Saksamaa , Prantsusmaa ning Suurbritannia tõrksus loovutama kübe sedavõrd oluline riiklik sfäär .
mainima|mainitud kolmik olema ametlikult tuumariik vaid Hiina , kes koos Suurbritannia moodustama tuumaviisik USA , Venemaa ja Prantsusmaa järel nö . teine kolonn .
Dominique Perrault ’ viimane aasta olulisem töö olema Euroopa ülemkohus hoone Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , 2000. aasta Berliin olümpiamängud velodroom ja ujulakompleks , APLIX tehas Prantsusmaa jt .
kui olema piisavalt tähelepanelik , võima jääma sootuks märkamatu , millal Saksamaa saama Austria või Itaalia Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja Itaalia vaheline 31. märts 1948. aasta üldkonventsioon , mis koordineerima sotsiaalkindlustus käsitlev prantsuse õigusakt ning Itaalia sotsiaalkindlustus ja peretoetus käsitlev õigusakt kohaldamine tema kaks riik kodanik suhtes .
salumets heitma jalgratas ootamatult nurk juunikuu - pärast Eesti meistrivõistlus otsustama tema Prantsusmaa klubi mitte naasma .
2 - Prantsusmaa ,
8. Gilles Marguet Prantsusmaa + 1.13 , 6 ( 1 )
Euroopa Liit olema suur liit - Saksamaa ja Prantsusmaa olema olema|olnud suunanäitaja nii varasem Euroopa majandusühendus kui osaliselt ka Euroopa liit osas .
eriti äge avaldus paistma veebruar , kui tüli puhkema , silm Prantsusmaa president Jaques Chirac .
Armeenia genotsiid omaksvõtmine nõudma Türgi mullu detsember ka Prantsusmaa , kuid hilisem debatt olema see küsimus jääma|jäänud siiski tagaplaan .
Marina Anissina - Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) 8,0 , 5.
William Hill|Hilli kihlveokontor viimane panus põhjal hindama järgmine aasta jalgpall MM-võistlus soosik Argentina meeskond , kes kurss olema 7 : 2. võiduväljavaade poolest järgnema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 4 : 1 ) , Brasiilia , Inglismaa ja Itaalia ( 7 : 1 ) , Hispaania ( 12 : 1 ) ja Saksamaa ( 14 : 1 ) .
McLaren testima oma masinapark Prantsusmaa Magny Cours|Coursi|Courss rada|raja ; test eest vastutama Olivier Panis .
mina teadma ei olema kehtestama|kehtestatud kord , et seaduseelnõu saama esitama näide Austria ungari keel või Madalmaad saksa keel või Saksamaa türgi keel või Prantsusmaa araabia keel .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) .
see olema Eesti meeskond esimene esikoht rahvusvaheline areen , kusjuures edestama Prantsusmaa , Inglismaa , Itaalia ja Hispaania järel Euroopa tugevuselt järgmine meeskond Tshehhimaa , Slovakkia ning Bosnia ja Hertsegoviina .
mees üksikmäng , 1. ring tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Todd Martin ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) - Brett Steven ( Uus-Meremaa ) 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Johan van Herck ( Belgia ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Mose Navarra ( Itaalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria ) - Jonas Björkman ( Rootsi , 7 ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Todd Woodbridge ( Austraalia ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 9 ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 4 , Albert Costa ( Hispaania , 13 ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) - Wolfgang Schranz ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Oliver Gross 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 4 , Jens Knippschild ( mõl .
Vene ajakiri Kommersant dengi reklaamima juba pool aasta võimalus ostma Eesti , Läti , Leedu ja Prantsusmaa kodakondsus , teatama täna Läti ajaleht Neatkar|Neatkari Riga Avize .
viimane Nobel kirjandusauhind minema Prantsusmaa 1985. aasta , kuid 50.-60-ndate saama tema 4 tükk .
teine koha|koht meeskond " siseturniir " võitma veebruar Eesti viigistama|viigistanud Shotimaa , kes teenima 4. grupp Austria , Rootsi ja Läti vastu 13 punkt . ülejäänud kaheksa meeskond - Horvaatia , Itaalia , Ungari , Venemaa , Jugoslaavia , Belgia , Iirimaa ja Ukraina - loosima homme paar , mis võitja samuti järgmine aasta Prantsusmaa sõitma .
tõsi küll , Itaalia olema ebakindel partner , kes olema see liit viima|viinud Tuneesia vallutamine Prantsusmaa poolt .
Marina Anissina-Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) , 3.
vastama ajakirjanik küsimus , kas Prantsusmaa toetama Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine esimene ring nagu ka Ungari ja Poola , ütlema president Chirac Pariis : “ jah , mina kinnitama see . ”
praegu minema üle miljon liitriline aastaeksport põhiosa Prantsusmaa .
Louis ’ ema Anna sündima Valladolidi , tema olema Hispaania kuningas Felipe III tütar , tema kasvataja ning peaminister Jules Mazarin , algne nimi Giulio Mazarini , kes perekond teenima Colonna|Colonnade suguvõsa , ajama nüüd Prantsusmaa asi .
finishiheitlus kindlustama hõbeda-pronks vastavalt Marcus Zberg ( Shveits ) ja Jean-Cyril Robin ( Prantsusmaa ) .
" olema olema ainult üks Inglismaa või Prantsusmaa , aga Hispaaniai olema mitu , " kirjutama kultuurierinevus asjatundja Richard D. Lewis .
lisa see ületama 6000 punkt piir veel Gertru|Gertrud Bacher ( Itaalia , 6063 ) , Kelly Sotherton ( Suurbritannia , 6037 ) ja Marie Colonville ( Prantsusmaa , 6007 ) .
“ Naabrinaine ” ( “ La Femme d ’ à còté ” ) , Prantsusmaa 1981.
" mina ei kahetsema noorteturniir taga , kuigi ei saama eitama , et võit Prantsusmaa lahtine minema väga süda .
Saaremaa laevakompanii ( SLK ) ootama ministeerium selge seisukoht , kas SLK pakkuma roll saar liin teenindamine ning hoiduma seni siduv kokkulepe Inglismaa ja Prantsusmaa partner oma laev viimine kaks riik vaheline liin .
prantsuse poltisei olema vahistama|vahistanud ühtekokku 55 inimene , kes süüdistama Prantsusmaa asuv juut sünagoog , kauplus ja muu juut kuuluv asutus ründamine .
Sydney tenniseturniir 2. ring langema välja Todd Martin ( USA , 3 ) , kes kaotama Ivan Ljubicicile ( Horvaatia ) 6 : 7 , 4 : 6. Nicolas Lapentti ( Ekuador , 2 ) alistama Stefan Koubeki ( Austria ) 4 : 6 , 6 : 0 , 6 : 4 ja Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 4.
18. MM-võistlus parim mängija valima suurturniir valgustama|valgustanud ajakirjanik Prantsusmaa koondis kapten Zinedine Zidane ’ i .
kõige vähem töötav inimene Taani ja Prantsusmaa , vastavalt 1635 ja 1538 tund .
Eesti lipp all sõitev 56 jalg pikk ja 1,5 miljon kroon maksev katamaraan s / c Sweet Jan alustama Prantsusmaa Toulon ’ i sadam pikk merereis , mis lõppeesmärk olema purjetama üle Atlandi ookean .
Prantsusmaa ühendama|ühendatud kaitsekolledž koolitama eri väeliik ja sandarmeeria ohvitser , kes asuma tulevik vastutusrikas ametikoht .
kas olema võimalik , et britt eelarveettepanek jääma vastu võt-mata , arvestama , et Prantsusmaa ja Saksamaa see toetama ?
nii ei olema prantslane tegelikult kõige parem eurooplane - Euroopa olema tema sageli vaid vahend , mitte eesmärk - eesmärk olema Prantsusmaa mõju säilitamine ja USA mõju nõrgestamine .
Prantsusmaa sekkumisamet valdus olema kont veiseliha varu ; tulema vältima kokkuostetud liha pikk ladustamisaeg kõrge laokulu tõttu ; prantsuse valitsus olema algatama|algatanud toiduabiprogramm , mis nägema ette töödeldud|töötlema toode eksport teatav kolmas riik ; eespoolnimetatud sekkumisliha teatama kogus tulema panema müük nimetama|nimetatud töötlemine jaoks ;
Prantsusmaa tasuma jälgima pudel , mis silt või kael nimi Hugh Ryman .
umbes 700 tonn saatma karbonaat ka Prantsusmaa ja veel mõni riik , kuid see olema muutuma|muutunud juba rutiinne , " ei varjama Enn Rohula rahulolu sõlmima|sõlmitud leping üle .
see asi andma aga kõik silm ette Prantsusmaa , kus pikaajaline entsüklopeediakirjastamine tava ja romaan vaim reeglipärasus ületama saksa irratsionaalne " udu " .
ka praegu võima üha enam täheldama , et Venemaa olema oma huvi oskuslikult ära kasutama Saksamaa ja Prantsusmaa vastuolu Ameerika Ühendriik , lootma see kaudu ise parem lepingutingimus NATO .
3.00,59 Prantsusmaa
kõik võima juhtuma veel B-grupp , kus Bulgaaria ja Prantsusmaa olema neli punkt ja ees omavaheline mäng , Hispaania aga kaks punkt ning ees kohtumine seni mõlema mäng kaotama|kaotanud Rumeenia .
võru , 3. mai ( EPLO ) - Võru linnapea Ivi Eenmaa osalema Prantsusmaa peaminister Jean-Pierre Raffarin ’ i kutse Euroopa päev tähistamine Pariis .
Inglismaa juhtuma see alates 18. sajand lõpp , Prantsusmaa 19. sajand esimene veerand , Saksamaa sajand keskpaik ja Venemaa 19. sajand kolmas veerand .
nüüd aga olema teadma , et Prantsusmaa : 1 ) analüüs kellaaeg muutmine efekt , 2 ) leidma , et see tooma pigem kahi|kahju kui kasu ja 3 ) otsustama aeg enam mitte muutma .
mullu kevad|kevade sõitma ka treening naasev kirsipuu Prantsusmaa otsa auto , eestlane lõppema kokkupõrge kerge peapõrutus .
Iraak asepeaminister Tareq Aziziga Moskva läbi rääkima ja tema isegi vene president kohtumine korraldama saama Primakov võimalus kasutama ära juba sõda valmistuma|valmistunud ameeriklane paindumatus , üRO Julgeolekunõukogu liige Prantsusmaa ja Hiina tõrksus jõud kasutamine ja Iraak naaberriik peaaegu kategooriline vastuseis sõjaline lahendus .
tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 06.06 ( 214 ) Holland suursaadik lahkuma homoviha|homoviht tõttu Eesti 06.06 galerii foto : 6. juuni pilt 21 : 28 06.06 ( 6 ) allveelaev Lembit võtma ette lühike merereis 18 : 39 06.06 ( 23 ) PM Online ’ i lugeja arvama ei tohtima internet kommenteerimine keelama 18 : 19 06.06 ( 8 ) töövaidluskomisjon ennistama Oliver Pee|Peegi LHV töö 18 : 08 06.06 ( 31 ) Ultima Thulet pidama natsibänd 18 : 02 06.06 ( 6 ) toonekurg toon olema järelkasv 17 : 45 06.06 ( 4 ) veetee amet sõlmima leping kaks väikelaev ehitamine 17 : 40 06.06 ( 5 ) Prantsusmaa selguma naine üksikmäng poolfinalist 17 : 32 06.06 ( 6 ) Runner 4 tank pumpama tühi laskma omanik 17 : 12 06.06 Saksamaa valmima maailm pikim jalgpallisall 16 : 47 06.06 ( 26 )
Prantsusmaa ja Holland informeerima Belgia mürgioht juba mai algul , Euroopa komisjon aga alles 27. maa|mai .
vahetult pärast matš Prantsusmaa televisioon andma|antud intervjuu kurtma Hispaania peatreener Javier Clemente õnn puudumine üle .
tema olema täitma|täitnud kohustus lõpetama side baski rahvas vaenlane , s.o Hispaania ja Prantsusmaa .
G-8 liige olema USA , Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Kanada , Itaalia ja Venemaa .
- Prantsusmaa : tsiviilkoodeks ( Code civil ) artikkel 14 ja 15 ,
nii võima näide Euroopa põhiseadus Prantsusmaa punane tuli saama .
kõrge sündivus põhjus Prantsusmaa lugema soodne|soodus majandusareng ning peresõbralik poliitika .
19 Prantsusmaa 4.6
Attal|Attali töögrupp ettepanek Prantsusmaa kõrgharidus reformimine olema punkt , mis nägema ette kõrgkool ja ülikool lähendamine .
Prantsusmaa saama Brasiilia kõrval teine meeskond , kes pääs MM kaheksandikfinaal olema kindel .
Nikitin|Nikitini matsh Atlanta olümpia hõbe Yalouz|Yalouzi ( Prantsusmaa ) algama kurjakuulutavalt : mina mees jääma pool minut 0 : 5 taha .
sealt eksportima Euroopa aasta oletatavasti üle 2000 tonn marihuaana , nii et Prantsusmaa tabama|tabatud 23,5 tonn olema kübe see meri .
Eesti pidama kaotus vastu võtma Poola ning Prantsusmaa II võistkond ja saama teine asetus .
kehakaal kuni 81 kg alistama Budõlin Luke Prestoni ( Suurbritannia ) , David Zahirovici ( Prantsusmaa ) , Ruslan Revenko ( Ukraina ) ja Mehman Azizov ( Azerbaidžaan ) matš lõpetav puhas võte ehk ippon .
tema lisama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema see haigus taanduma Inglismaa , kust see algus saama , kuid samas olema nägema vaibumine märk ei Holland ega Prantsusmaa .
Wolfsburg ( Saksamaa ) - Troyes ( Prantsusmaa ) 2 : 2 , Troyes edasi 3 : 2.
Sylvain Chavanel ( Prantsusmaa , Bonjour ) , 5.
Esimes mängima Bourges ’ Cercle Jean Marc ( Prantsusmaa ) , Ruzhomberoki SCP ( Slovakkia ) , Ateena AC Sporting ( Kreeka ) , Budapest Ferncvarosi Torna Club ( Ungari ) , Moskva CSKA ( Venemaa ) , Madriid|Madriidi|Madriit pool Getafe ( Hispaania ) , Ljubljana BC Jezica ( Sloveenia ) , SFT Como ( Itaalia ) .
Troyes ( Prantsusmaa ) - Newcastle Unite|United ( Inglismaa ) 0 : 0
viimane aasta edukaim võistkond superliiga olema Prantsusmaa - kaks esikoht ja kolm teine koht .
kuigi jah , Prantsusmaa Rambouillet ’ loss peetud|peetuma|pidama kõnelus ju mingi tulemus andma .
blokeeritu olema kõik Prantsusmaa suurem kütusetehas ja hoidla ning riik jätkuma kokkuostupaanika , mis omakorda olema viima|viinud kütusepuudus .
naine : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa )
kuigi peaminister Blair olema korduvalt kinnitama|kinnitanud , et ei osa üks liit , mis ohustama NATO , näima Washington kõige enam häiriv briti valitsus valmisolek tegema kaitsealane koostöö Saks ja Prantsusmaa .
sajufront tulema ka Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , aga see olema kaugemal ja kui tema üle Atlandi , Saksamaa ja Prantsusmaa siia jõudma , olema tema juba tühjenema|tühjenenud .
Prantsusmaa siseminister Jean-Pierre Chevenement astuma eile amet tagasi , tooma põhjus erimeelsus peaminister Lionel Jospin|Jospini Korsika saar antav autonoomia küsimus .
Kurnikova poolfinaalvastane olema esimene asetus šveitslanna Martin Hingis , kes võitma 6 : 1 , 6 : 7 , 6 : 2 Nathalie Tauziati ( Prantsusmaa , 6 ) .
Norra valitsus toetama ehitus 16 miljon kroon ning Prantsusmaa ligi 11 miljon .
tõsi , arutelu käima Prantsusmaa , kus teatavasti kehtima 13astmeline maksutabel .
6-7 riik kood|kubu ( Prantsusmaa = 01 , Belgia = 2 jne ) ( 1 )
Prantsusmaa võitlema metsapõleng
kui viiking jõudma Normandia , küsima tema , mis tema tahtma , ja tema vastama : " mina tulema Taanimaa ja tahtma Prantsusmaa vallutama . "
" see olema kompromiss see kaks Prantsusmaa vahel .
E. Prantsusmaa : Banque de France ( Prantsusmaa Pank ) , Pariis
1691 - William III looma|lööma Aughrimi lahing Iiri ja Prantsusmaa ühisjõud .
kui SLK ei jääma liin opereerima , suunama firma oma praam Prantsusmaa ja Inglismaa vahe sõitma .
Chevalier ’ ks kutsutav mees pidama Veneetsia politsei Prantsusmaa kõrge spordiametnik .
eile , oma prantsuse riigivisiit teine päev , kohus president Meri Prantsusmaa president Jacques Chiraciga , kes toetama Eesti kiire vastuvõtmine Euroopa liit .
mööduma|möödunud aasta valima Carmen kass Prantsusmaa aasta parim modell ja aasta algus nimetama ajakiri Vogue tema käesolev aasta modell , tüpaazhiks , mis kujundama üldine maitse .
40 protsent tootma sangar märk all ja 60 protsent teine kaubamärk , põhiliselt Rootsi , aga ka Soome , Taani , Norra ja mitu teine riik tundma|tuntud firma , sealhulgas Christian Diorile Prantsusmaa .
Prantsusmaa ja USA lahkheli looma|lööma selgelt välja president Charles de Gaulle ’ i võimulepääsemine Pariis ja Prantsusmaa tõusmine tuumariik hulka .
aasta koondis kaitseliin moodustama Fabio Cannavaro ( Itaalia ) , Gianluca Zambrotta ( Itaalia ) , Lilian Thuram ( Prantsusmaa ) ja John Terry ( Inglismaa ) .
mis enam kaotama prantsuse põllumees kaal valija ( praegu moodustama tema elanikkond ligi 8 % ) , see enam rõhutama pastoraalne Prantsusmaa olulisus " prantsuse vaim ja hing|hinge " .
“ sport mina sellal üldiselt ei tegema , kuid seejärel tulema ise vaikselt liigutama|liikuma hakkama ja november lõpp sõitma Prantsusmaa tagasi , ” rääkima peagi , 4. november 28aastane saav Aus .
kui Eesti meditsiiniõde käsutus olema suur kaugsõiduauto , võibolla tema blokeerima siis juurdepääsutee pealinn ja Toompea , võtma eeskuju näide pikaaegne streigikogemus Prantsusmaa transporditöötaja .
Chirac teatama eelmine aasta lõpp , et Prantsusmaa piirduma ilmselt kuus katsetus .
Regine Cavagnou|Cavagnoud ( Prantsusmaa ) 2.18 , 62 ( 1.08 , 65 + 1.09 , 97 ) , 4.
jäätants : 1. Marina Anisina / Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) , 2.
Ususõ-dade ajal Prantsusmaa olema reetur rohkem kui aus inimene .
Prantsusmaa 24
Maret Ani ja Kaia Kanepi olema Prantsusmaa Joue-les-Tours|Joue-les-Toursi|Joue-les-Tourss alanud|algama ITF turniir avaring edukas .
Kirsipuu sõna olema ülekuulamine kadalipp läbima|läbinud kõik Prantsusmaa meeskond , kes Tour de France ’ il miskitpidi dopingukütt hammasratas vahele jääma .
tema põgenema revolutsioon eest algul Venemaa Prantsusmaa , siis aga jääma USA , kus tema oma kuninglikult lihtne disain võluma nii filmistaar ( Katharine Hepburn , Gloria Swanson ) kui ka kõrgem seltskond daam .
" Prantsusmaa mängima fantastiliselt .
Artisan väitma , et Polansk|Polanski firma R.P . Prods . pistma film " The Ninth Gate " väntamine järel Prantsusmaa maksuamet tagasi saadud|saama raha oma tasku , kuigi see tulema Artisan|Artisani esindaja edasi andma .
linnuliha ( kokku 20 700 tonn ) : USA 40 , Taani 33 , Rootsi 7 , Soome 6 , Prantsusmaa 4 protsent
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 13.06 galerii foto : 13. juuni pilt 13.06 ( 4 ) Eesti kaudu smugeldama Leedu ja Soome vahe vana relv 21 : 43 13.06 ( 1 ) president kantselei roosiaed avama president büst 20 : 51 13.06 ( 28 ) Prantsusmaa jääma Šveits vastu kuiv 18 : 59 13.06 ( 29 ) Tallinn kesklinn valitsema liikluskaos 18 : 45 13.06 ( 8 ) veerand Postimees Online ’ i lugeja minema Metallica kontsert 18 : 22 13.06 ( 52 ) roheline : kapo koguma mina kohta info 17 : 55 13.06 ( 13 ) Pikaro uskuma , et Kommer ja Suuk|Suuki erakond ei võtma 17 : 51 13.06 ( 16 ) Lõuna-Korea olema Togo raskus parem
Prantsusmaa olema presidendivalimiskampaania kestma|kestnud nüüd juba kuu aeg ning vaid veidi pikem aeg olema jääma|jäänud esimene valimisvoor , kuid ikka veel iseloomustama kampaania valija ükskõiksus ning juhtkandidaat vaheline solvang .
eelolev aasta esinema koor Jaapan , Itaalia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
lisa rikkuma tema UCI võrdsusprintsiip , eelistama Prantsusmaa tiim Itaalia oma , " lausuma Petrucci .
Prantsusmaa triumf jõudma veel nägema MM organiseerimiskomitee esimees Fernand Sastre , kuid mitte kogu oma töö vili .
kui Helena ja tema abikaasa Jaan-Eik Tulve õppima Prantsusmaa ning üksteise järel sündima kaks esimene laps , ei kirjutama|kirjutanud noor naine kolm aasta mitte ühte noot .
enne Cardiff|Cardiffi tippkohtumine tõusma Euroopa Komisjon roll väga teravalt esile seoses Saksamaa ja Prantsusmaa kiri Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blairile , kus komisjon süüdistama liigne võim krabamine .
poolfinaal mängima Leedu üle Prantsusmaa 74 : 70 ( 45 : 37 ) teine poolaeg tugevdama prantslane kaitse ja juhtima kolmas veerandaeg järel 60 : 58 ning viimane veerand veel 70 : 65 , kuid ei saama|saanud siis enam punkt .
täna olema õpilane kutsuma|kutsunud üles korraldama Prantsusmaa ülemaaline protestipäev .
Kirsipuu rippuma üheksa aasta tagasi Prantsusmaa tulema , seljakott turi , maa ja taevas vahel .
Marshall plaan raames kuivatama soo Sardiinia , rajama uus tamm Madalmaad , moderniseerima kaevandus Prantsusmaa , uus sisseseade varustama Itaalia ja Jugoslaavia tööstus .
USA kulutama kaitse rohkem kui kaheksa järgmine riik kokku : Venemaa , Hiina , Jaapan , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Saudi Araabia , Itaalia , India , Lõuna-Korea .
Poolesajanda MK-võit saama|saanud Bjærndalen tõusma ka kokkuvõte MK-sari tipp , tema olema senine liider Raphael Poireest ( Prantsusmaa ) 11 punkt enam .
emigratsiooniaasta 1964-74 projekteerima Niemeyer monumentaalne hoone Prantsusmaa , Itaalia , Alzheeria ja Iisrael .
Pariis Comedie Des Champs-Elysee ’ s oktoober 1994 esietenduma|esietendunud näidend püsima teater repertuaar poolteist aasta , pool aasta ringreisiti lavastus mööda Prantsusmaa , Belgia ja Šveitsi .
Prantsusmaa jätkuma uurimine Eesti taust kalalaev Nemo meeskonnaliige üle , kes tabama veebruar La Manche i väin Maroko toodud|tooma 23,5 tonn marihuaana , mis olema samuti maailm seni suurim tabama|tabatud marihuaanalaps .
kuus päev pärast 113 inimelu ( mõni päev eest teatama|teatatud 114 hukkunu osutuma vale ) nõudma|nõudnud õnnetus kohtuma eile Prantsusmaa pealinn ekspert , tööstur ja lennufirma esindaja , et arutama Concordei karmim turvalisusnõue kehtestamine .
Jean-Pierre Vidal ( Prantsusmaa ) 1.36 , 99 , 5.
kaks miljon dollariline auhinnafond turniir arvaring tulemus : Amanda Coetzer ( LAV ) - Chanda Rubin ( USA , 8. asetus ) 6 : 2 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 7 ) - Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Jelena Lihhovtsheva ( Venemaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Kim Clijsters ( Belgia ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 5 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) - Amy Frazier ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2.
igapäevaost kulutama keskmine pere Prantsusmaa praegu kümnendik võrra enam kui kaks aasta eest .
kohalik politsei korjama päkapikk kokku , kuid keelduma ütlema , mil viis võitlema viimane päev Prantsusmaa leviv päästeaktsioon vastu .
- pärast Prantsusmaa saadud|saama kaotus veenduma Kuusmaa lõplikult - Eesti koondis olema nii nõrk , et EM miski ära ei suutma tegema .
reede hommik kohtuma Rüütel Prantsusmaa rahvusassamblee välisasi komisjon president ja endine peaminister Edouard Balladur|Balladuri ’ ga ning tegema ettekanne regionaalareng teemaline seminar rahvusassamblee .
“ esimene kohtumine võrdlema tulema edu raskemalt , ” tõdema Prantsusmaa koondis teine treener Denys Ces .
suur vastasseis asemel , kus tegija Prantsusmaa , Argentiina , Itaalia ja Portugal , pidama leppima Brasiilia Inglismaa veerandfinaal .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus pidama eile reket kott pakkima mullune finalist Magnus Norman ( Rootsi , 9 ) , kes pärast kaks võidetud|võitma sett jääma alla David Sanchezile ( Hispaania ) .
Prantsusmaa juht olema olema|olnud eriti aldis endanimeline püramiid püstitama .
senine ainus Sevilla-kaotus saama 1991. aasta Prantsusmaa .
Kryszalowicz ) , Prantsusmaa - Jaapan 2 : 2 ( 60.
siider olema pärit Prantsusmaa ja klassikaline siider tegema tänaseni igivana viis : küps ja ülevalminud õun purustama , saadud|saama segu laskma 1-3 päev soe seisma , siis pressima välja mahl , mis kurnama mitu kord ( liigne viljaliha põhjustama käärimine metanool e puupiiritus teke ) .
10.11 - Prantsusmaa - Argentiina
" vahe olema samasugune nagu Riia valmistama|valmistatud kolmekordne odekolonn ja Prantsusmaa pärit Chanel|Chaneli lõhnaõli , " iseloomustama tema maailm hinnatuim klaveritehas toodang .
Euroopa leidma Armeenia toetus Prantsusmaa ja Kreeka .
kui mullu tulema esikohamatš austraallane tunnistama Hispaania paremus , siis kaks aasta eest lööma võõrsil just Prantsusmaa .
Prantsusmaa president Jacques Chirac , poliitiliselt konservatiiv , ütlema september 2002 Maa tippkohtumine Johannesburg , et " maailm vajama rahvusvaheline maks võitlus maailm vaesus " .
Prantsusmaa eliit moodustama suur osa dünastia , kes liige nimi võima põlvkond jooksul leidma auväärne kõrgkool aastaraamat .
EL-3 koosnema Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Prantsusmaa profitiim Cofidis sprinter Janek Tombak kinnitama , et tema olema seotud|siduma meeskond tabama|tabanud dopinguskandaal .
Pariis , 29. auk ( EPLO ) - Prantsusmaa tegema ettevalmistus , et järgmine aasta kehtestama lennukipilet maks , mis laekuma vahend minema Aafrika abistamine .
viimati võtma tema Saksamaa 5. ja Prantsusmaa 8. koha|koht .
Suurim Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelarvetäitja riik kulg|kulu tõusma järsult - Saksamaa arve olema senine kaks kord suurem 21 miljard euro , Suurbritannia senine kolm kord suurem 16 miljard ning Itaalia ja Prantsusmaa tulema maksma cirka 8 miljard euro .
Haag Mauritshuis ja Washington National Gallery of Art ühisüritus korraldama|korraldatud näitus lööma see kolm sajand vanune rekord , tõsi küll , üks töö , ent viibima Holland , ja teadma , et shedööver rändamine vastu tõstma hääl aina rohkem kunstiekspert , olema Prantsusmaa , Inglismaa , Ameerika ühendriik , Iirimaa , Shotimaa ja Saks|Saksa kohale toodud|tooma pilt patt mitte vaatama minema .
siin olema palju Prantsusmaa ammu teostama|teostatud võimalus .
suvesüda sündmus Prantsusmaa olema kõik muu kui kuumalaine uimane .
vabakava laskma Hernits ette Michael Tylleseni ( Taani ) , Roman Skornjakov ( Usbekistan ) , Laurent Tobeli ( Prantsusmaa ) ja Anthony Liu ( Austraalia ) , mööduma Markus Leminen|Lemineni ( Soome ) , Ivan Dinev ( Bulgaaria ) ja Robert Grzegorczyk|Grzegorczyki ( Poola ) , ning langema koha|koht võrra .
Internetilehekülg Cyclingnews ’ i andmed olema kolm grand Touri Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania velotuur korraldaja nõus tulev aasta käivituv Pro Tour|Touri ühinema .
mõlema eestlane jätkama ka järgmine hooaeg Prantsusmaa klubi Casino , mis järgmine sügis lõpetama tegevus .
Prantsusmaa : Dombes
Prantsusmaa ase leidma möll võrdlema algus 1968. aasta üliõpilasrahutus , kuid tänaseks olema vist kõik selge , et säärane võrdlus olema täiesti ekslik .
Tarmetec|Tarmeteci juhataja Toomas Lepp märkima , et seni olema lõviosa firma toodang läinud|minema Metec|Meteci kaubamärk all Saksamaa ning sealne hulgimüüja kaudu ka Prantsusmaa , Hispaania ja Holland .
riigisekretär Powell|Powelli sõna kohaselt olema naeruväärne , et vana Euroopa ( mõnikord tunduma , et silm pidama vaid Prantsusmaa ) püüdma mängima roll see maa valitsemine ja haldamine , mis olema ise võitma|võitnud vallutaja koalitsioon .
Ražanauskas minema varsti Prantsusmaa
16. juuli siirduma Mustvee , kuu lõpp Prantsusmaa , kus pidama kaks kontrollmäng võõrustaja .
just Prantsusmaa president olema tookord see , kes nõustuma koos Jeltsin alla kirjutama ühisavaldus Euroopa julgeolekuarhitektuur alustala .
enamus Euroopa elanik olema muutuma|muutunud pigem ameerikavastane ja see iseäranis Saksamaa ja Prantsusmaa .
venelane piirama|piiratud tuumasõda plaan seitse päev Reinil ei nägema|näima|näinud ette täielik invasioon ega tuumarünnak UK või Prantsusmaa vastu .
" ingel paremal " valmis Tadžikistan , Itaalia , prantsuse ja šveitsi ühistöö ning režissöör Djamshe|Djamshed Usmonov elama juba aasta Prantsusmaa .
9 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul .
Kirev|Kireva elukäik ning saksa juut pidama tema II maailmasõda aeg Prantsusmaa põgenema Ameerika ühendriik , kus leidma lõplikult tunnustus moefotograaf .
kütusehind ei tõusma aga mitte ainult Prantsusmaa .
BSE olema levima|levinud Suurbritannia , Prantsusmaa ja mujal Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , Ida-Euroopa aga ei olema loom aju laastav tõbi seni jõudma|jõudnud .
aprill astuma De Gaulle tagasi president amet , tema asemele valima Prantsusmaa president Georges Pompidou .
rahvusassamblee , Prantsusmaa parlament alamkoda toimuma|toimunud tuline arutlus selguma , et saadik enamus arvama ei kuuluma .
iga aasta saabuma Prantsusmaa töö tuhat koduabiline ja lapsehoidja , kes olema pärit Prantsusmaa madalam elatustase riik .
" sõitma 6. juuni kaks ja pool nädal Prantsusmaa mägi , rohkem kui 1800 meeter kõrgus .
mina lemmik olema Prantsusmaa ja tema 17aastane Fanny , ilmselt vale põhjus .
kanep ja tema treener olema esmaspäev lennukipilet Pariis , kus Kaia pidama mullune Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus noorteturniir võitja tegema etteaste täiskasvanu valikturniir .
Leokitel ja Juss Laansool olema tänavu ees veel rahvus karikas võistlus järgmine nädalavahetus Prantsusmaa .
välisministeerium pressisekretär ütlema , et Prantsusmaa riigipea olema koos mitmesajaliikmeline ajakirjanik , kultuuritegelane ja ärimees delegatsioon ja mitu minister Eesti 28. juuli .
Kroes|Kroesi peamine kiusaja olema Prantsusmaa saadik .
praegu olema Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia minister nõukogu kümme hääl , aga 83 miljon elanik Saksamaa tahtma juurde kolm hääl , väitma , et pärast saksamaa ühinemine kasvama tema elanikkond siiski 17 miljon võrra ja Saksamaa olema elanik 20 miljon rohkem kui Prantsusmaa .
Arist|Aristi|Aristide lahkumine kinnitama üks julgeolekuametnik Haiti ja Prantsusmaa välisministeerium .
küll aga olema teadma , et kohtunik olema täna mina aeg järgi kell 22 algav kohtumine Hispaania ja Prantsusmaa vilemees .
või Saksamaa ja Prantsusmaa ja Itaalia .
Prantsusmaa olema diiselkütus odav ja ökonoomne otsepritse HDI-diisel äärmiselt nõudma|nõutu|nõutud kaup .
finaal minema Itaalia ja Prantsusmaa !
ka Prantsusmaa olema võimalus , aga uskuma , et eelis olema 60 : 40 sakslane kasu .
see olema kordumatu aeg , kui palju legend saama|saanud endine läänlane olema kodukant käima : 1993. a juulilõpp Lääne|Lääs elu ( mis esimene ülemaailmne läänlane päev aegu ilmuma viis kord nädal ! ) pilt olema kõrvuti Hannes Oja Kanada , vend Sõelsepp Märjamaa , Ilmar Jaks Prantsusmaa , Enn ja Helga Nõu Rootsi ...
Prantsusmaa olema see riik , kes sama aasta september edastama ÜRO Eesti palve võtma tema vastu maailmaorganisatsioon liige .
Bagdad , 3. november ( EPLO ) - Iraak eksdiktaator Saddam Hussein ei andma|andnud korraldus vasturünnak USA vägi , kui sõda märts algama , sest tema hindama rünnak riugas ning tema olema Venemaa ja Prantsusmaa kontaktisik|kontaktisikk kinnitama|kinnitanud , et tema võima vältima invasioon või see üle elama .
Prantsusmaa Besançon|Besançoni amatöörklubi eest võistlema Joonas Maanurm ja Marko Ainsalu olema viimati kaks võidusõit esikolmik jõudma|jõudnud .
Eesti autosportlane Rain Pilve ja Tõnis Kasemets lõpetama hiljutine Opel-Lotu|Opel-Lotud klass Rahvuste Karika|Karikas Prantsusmaa , Magny-Cours|Magny-Coursi|Magny-Courss 8. koha|koht .
Prantsusmaa ja Itaalia leppima kokku , et Mont Blanc alpitunnel avama järk-järgult ka veok , teatama prantsuse transpordiminister Jean-Claude Gayssot .
tänu asukoht erilisus olema park avalduma|avaldunud nii Prantsusmaa , Itaalia kui ka Holland barokkpark iseloomulik joon .
Chambery , 28. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa Alpid unustama suusakeskus töötaja ööseks kaks mees tõstuk , suusataja viima alajahtumine haigla .
USA korvpallimeeskond atraktiivseim liige Vince Carter|Carteri tikkuma finaalivõit järel Prantsusmaa üle 85 : 75 pisar silm , kui tema ema kaelustama rõõmuhetk jagama .
praegu ostma Prantsusmaa 8-9 kroon liiter , kuid import puhul tulema kõik riigimakse ette ära maksma .
aga Chirac|Chiraci mõte olema iseenesest hea : kui Euroopa ei tahtma stagneeruma ja maailm oma kohta kaotama , pidama Saksamaa ja Prantsusmaa kaks magnet teine EL liikmesmaa ise järel helge tulevik tõmbama .
1. Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE )
troon loobumine 1814 järgnema asumine Elba saar ning kuulus 100 päev , mil Napoleon püüdma Prantsusmaa troon tagasi võitma ja mis lõppema lüüasaamine Waterloo all .
pärast nimetama|nimetatud kohtumine esitama Belgia justiitsminister selleteemaline töödokument , mis võtma Saksamaa ja Prantsusmaa eesistumisaeg toimuma|toimunud arutelu alune|alus .
Prantsusmaa - olema isegi lubama|lubatu|lubatud see , mis ei olema lubama|lubatu|lubatud .
see nädal Pariis lahtine siseturniir mängiv maailm naine edetabelijuht Serena Williams andma Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe intervjuu , mis kuulutama , et ei soovima saama kõik aeg suurim naismängija .
kaks tollipaat pidama 40 meeter pikkune traaler nimi Nemo kinni Prantsusmaa põhjarannik asuv Boulogne-sur-Meri linn lähedalt ja alus eskortima sadam .
vormiliselt valitsema too aeg Prantsusmaa kuningas Charles vii .
Hispaania ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 2 , 6 : 4 , Jonas Bjorkman ( Rootsi ) - Thierry Champion ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 0 , Guy Forget ( Prantsusmaa ) - Kris Goossens ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3.
kui 1986. aasta toimuma|toimunud Tšernobõl tuumakatastroof järgi kuluma Venemaa mitu päev enne kui maailm ja avalikkus informeerima , siis Prantsusmaa mööduma üle 15 aasta enne kui rahvas teadma saama , et tema tavaline rohkem kiirgus saama .
avaakord Prantsusmaa leppima Korjus-Jakk kümnes koha|koht .
berni konventsioon lisa olema kandma|kantud ka canis lupuma , ehk hunt ning Prantsusmaa seadusandlus ei lubama hunt " sõrmots " puudutama .
levinum konjakimark miski selline kiitlema ei saama , sest vein nimi ülilevinud Château nimetus kasutamine olema Prantsusmaa oma kindel reegel .
Florence Masnada ( Prantsusmaa ) 1.50 , 00 , 5.
valikturniir pidama 5 .- 11. november ja kaheksa meeskond ( Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Kasahstan , Ukraina , Sloveenia , Eesti ja USA ) selgitama see neli , kes järgmine aasta mängima A-grupp MM-turniir Norra .
Prantsusmaa olema suhtumine turist Elektra sõna totaalselt erinev : kui sina prantsuse keel ei rääkima , olema kohe mitteteretulnud , inimene muutuma õel ja keegi isegi ei üritama sina aru saama .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ütlema laupäev , et esinema lähipäev Genf üleskutse rahvusvaheline tuumakatsetus keelustamine lepe allakirjutamine 1996. aasta sügis .
Taani ajaleht avaldama|avaldatud karikatuur olema ilmuma|ilmunud ka Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Šveits ja Ungari leht .
Rosmalen|Rosmaleni tenniseturniir andma Mary Pierce ( Prantsusmaa , 2 ) naine üksikmäng veerandfinaal vigastus tõttu loobumisvõit Åsa Carlssonile ( Rootsi ) .
aasta tagasi Prantsusmaa MM-finaalturniir ajal toimuma|toimunud
samas võima Euroopa Liidu|Liidud|Liit kodulehekülg leidma üksikasjaline statistika UK , Prantsusmaa , Itaalia jt riik eksperiment kohta ning euroliit ühinemine algama pidama ka Eesti vastav andmed omama ja esitama .
ametlik maavõistlus pidama Eesti ja Prantsusmaa homme paus .
teisalt olema Pariis tseremoonia päri Ameerika ühendriik , kes ei soovima loovutama diplomaatiline suurheitlus võidupärg ei Prantsusmaa ega Saksamaa .
samas oletama Network Associates , et Kak olema pärit Prantsusmaa , lisama tema .
Dimitar Penev ( Bulgaaria ) : “ Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa olema suurim võimalus tiitel saama .
muidugi ei hakkama Prantsusmaa president Lennart Meri käest küsima , kuidas sina seal see korteriafäär lood|loog|lugu olema .
Venemaa alistama Iisrael 87 : 69 ( 43 : 31 ) , Kreeka Prantsusmaa 80 : 71 ( 37 : 33 ) ja Hispaania Poola 104 : 61.
Ivanov rõhutama ka , et vastav lepe puudumine vaatamata hoidma nõukogu sõdur püstitama|püstitatud memoriaal kord Belgia , Kreeka , Taani , Hispaania , Hiina , Holland , Norra , Sloveenia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Jugoslaavia .
Euroopa keskmik hulk kuuluv Prantsusmaa klubi Creteil|Creteili šokolaadipoiss jaks veel üle ei käima|käinud .
Reuteri-BNS teade tegema Prantsusmaa põhiseadus parandus , mis andma parlament sõnaõigus sotsiaalhoolekanne kulutus osas .
“ saabuma paar nädal tagasi keskmäestikulaager Prantsusmaa , praegu olema allatulek järel kõige raskem aeg .
Prantsusmaa keelama vaatamine alla 16aastane ning Inglismaa alla 18aastane .
kui Eesti , Läti ja Leedu ihkama tõeline euroliit tase koostöö , tulema omavahel niisama tihti kokku saama , nagu saama näiteks Saksamaa kantsler ja Prantsusmaa president .
Jospin soovima oma sõna andma kõik võrdne võimalus ning pidama uus töökoht loomine ning 35tunnine töönädal rakendamine lõpuleviimine oluline samm tee kaks Prantsusmaa ühendamine .
kihlveokontor olema endiselt MM suursoosik tiitlikaitsja Prantsusmaa Argentiina , Itaalia ja Brasiilia ees .
Prantsusmaa saatma meeskond rühm usuliider .
Eesti naine kohendama seis 2 : 1 paremus Prantsusmaa üle , tasuma lõppkoht kolmas kümme .
käimasolev katse olema seotud|siduma kolmteist ettevõte Holland , Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa .
palju ostma Iraak nafta ka Jaapan , Holland , Itaalia ja Prantsusmaa .
esimene poolaasta vähenema Suurbritannia ja Prantsusmaa vaheline merealune tunnel operaator , eurotunnel kahjum 3,04 miljard prantsuse frank ehk 7,1 miljard Eesti kroon .
eelmine suvi 6215 punkt Eesti rekord tegema|teinud Netšeporuk saama tänavu kevad|kevade Prantsusmaa Arle ’ s 6027 ja Tallinn EK-sari esiliiga halb ilmaolu 5724 punkt .
rahvusvaheline ajakirjanik suusaklubi kaudu olema mina võimalus tutvuma Tšehh|Tšehhi idaosa suusakeskus Põhja-Moraavias Jessenik|Jesseniki|Jessenikk rajoon , mina kogetu põhjal tunduma ka punane rada|raja rohkem heleroosa ehk siis Austria ja Prantsusmaa Alpid võrdlema kergem klass olema .
Prantsusmaa jätma aasta 1984-1987 tegemata kontroll , mis olema tagama|taganud ühendus kalavaru kaitse plaan järgimine ning võimaldama alamõõduline kala püük ja müümine .
Hamburg turniir avaring alistama Paola Suarez ( Argentiina ) Ann Grossman|Grossmani ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , Florencia Labat ( Argentiina ) Asa Carlssoni ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , nr . 6 ) Patty Schnyderi ( Shveits ) 6 : 1 , 6 : 1.
ülejäänud neljas ring paar : Roger Federer ( * veits , 1 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 16 ) , Sargis Sargsian ( Armeenia ) - Andre Agassi ( USA , 6 ) , Olivier Rochus ( Belgia ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 22 ) , Tomaš Berdych ( Tšehhimaa ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) , Karol Beck ( Slovakkia ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) , Joachim Johansson ( Rootsi , 28 ) - Michael Llodra ( Prantsusmaa ) ja Tommy Robredo ( Hispaania , 18 ) - Andy Roddick ( USA , 2 ) .
München EM-võistlus valmistuv seitsmevõistleja Larissa Netšeporuk tegema hooaeg avastart eelolev nädalavahetus Prantsusmaa Arle .
Eesti olema jalakäija tõenäosus liiklus elu kaotama 3 kord suurem kui Prantsusmaa , Belgia või Austria ja 5 kord suurem kui Põhjamaa|Põhjamaade , selguma uurimistöö .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 2 ° 00 ’ läänepikkus Inglismaa lõunarannik ning kulgema lõuna ja lääs suunas piki Inglismaa rannik punkt 50 ° 00 ’ põhjalaius edelarannik ; sealt otse lääs suunas punkt 7 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 49 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 5 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 48 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Prantsusmaa rannik ; sealt põhi ja kirre suunas piki Prantsusmaa rannik Cap de la Hague ’ ini ; sealt otse põhi suunas lähtepunkt .
kui tema nüüd Prantsusmaa Rouen ülikool kaugõpe viimane eksam tegema|tehtud saama , proovima Maian ise sõna tõsiselt muusikamaailm läbi lööma .
Barcelona tenniseturniir 2. ring alistama Tim Henman ( Suurbritannia , 5 ) Mariano Puerta ( Argentiina ) 7 : 6 , 6 : 7 , 7 : 5 ja Todd Martin ( USA , 6 ) Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 6. eile ei saadud|saama tugev vihm tõttu mäng pidama .
nüüd , kümme aasta hiljem olema üks kaasaegne Prantsusmaa suurim skandaal toona rahandusministeerium rahavoog kontrollima|kontrollinud mees taas kummima|kummitama asuma|asunud .
minister sõna olema Prantsusmaa ja Liibüa juba varem probleem lahendama|lahendanud .
9 10 Prantsusmaa 55 : 04.0 4 : 49.9
isik , kes suhtes kehtima Prantsusmaa õigusakt vastavalt määrus artikkel 14 lõige 1 või artikkel 14a lõige 1 , olema õigus saama pereliige eest , kes viibima tema koos liikmesriik territoorium , kus tema töötama , järgmine perehüvitis :
valitsus kiitma heaks ja saatma Rrigikogule ratifitseerimine seadus eelnõu , mis kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi , Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel viimane riik ühinemine kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
prantslane jaoks olema kommunist võõras totalitaarvõim kasuihkav käsilane , vaid vaene tööline , vapper poiss , kes võitlema vaene õigus eest , müüma pühapäeviti turg ajaleht L ’ Humanité ja kaitsema|kaitsma Prantsusmaa " Ameerika imperialism " eest .
Prantsusmaa ja Saksamaa käima välja palju vastukaja äratama|äratanud ettepanek moodustama spetsiaalne mitteametlik nõukogu majanduspoliitika koordineerimine pärast rahaliit käivitumine .
Prantsusmaa rattakuulsus lubama võistlus korraldaja kohus kaebama|kaevama , kuna tema eemaldamine puuduma põhjus .
Prantsusmaa klubi Casino leib teeniv jõgevalane Lauri Aus ( 26 ) äratama ülitugev konkurents tähelepanu seitsmes koha|koht .
ligi pool firma eksporttoodang minema Prantsusmaa , järgnema Venemaa , Aserbaidzhaan ja Pakistan .
kaks illegaalne immigrant , üks Leedu ja teine Venemaa , tegema katse jõudma üle La Manche ’ i väin Prantsusmaa Suurbritannia kummimadrats .
Feldmarssal Gerd von Rundstedt|Rundstedti , Saks|Saksa armee kõrgeim väejuht , kes liitlasvägi Normandia tungimine ajal vastutama Prantsusmaa eest , kirjeldama joomarlus viitav väljend .
kütuseblokaad ähvardama lõhkuma Prantsusmaa valitsuskoalitsioon
hiljuti AvtoVAZ|AvtoVAZi tehas Togliatti viibima|viibinud prantsuse delegatsioon kiitma heaks Lada viimane mudel ja lähiaeg saama Lada müük Prantsusmaa uus hoog , teatama Avto VAZ pressiteenistus .
Prantsusmaa nimetama Sydney rattasõitja
19. sajand Euroopa olema raudtee selline vaimustus , et Prantsusmaa kaaluma " vanamoodne " riigimaantee võrk hooldamine lõpetamine .
avaetapp Prantsusmaa saavutama Eesti korvimees mäletatavasti tubli tulemus .
Saksamaa türklane , Prantsusmaa põhja-aafriklane ja Suurbritannia pakistanlas|pakistanlaste tütar ning poeg|poja saama kool halvemini hakkama , jätma see pooleli ja lõpetama töötu tõenäolisemalt kui tema sakslane , prantslane ja britt eakaaslane .
seega säilima tõenäoliseim variant , et teine koha|koht meeskond pääsema otse Prantsusmaa keegi 4. grupp , kus osalema ka Eesti .
mõni ime siis , et mitu riik , Prantsusmaa see ühe häälekam , olema püüdma|püüdnud oma kino ja telepilt võõrkeelne ja meelne ehk ameerika invasioon eest kaitsma .
tema tõrjuma Saksamaa ja Prantsusmaa hirm maksukonkurents oht , aga hoiatama , et avalik sektor maksubaas olema uus liige jaoks oluline kasvumootor .
Prantsusmaa nimel üritama sama hakkama saama Frederic Chamard-Boudet ning britt esindaja see aasta olema Ben Saunders .
kuigi söömine suur tähelapanu pöörama , ei olema ülekaalulisus Prantsusmaa eriline probleem .
Petrenko lootma oma toode laialdane turg , arvestama see , et aasta jooksul vigastama ise näiteks Prantsusmaa suusatama|suusatanud britt 11 000.
ja see Prantsusmaa toetus , kes huvi olema venelane lähedane ( mäletatavasti olema mõlema Iraak tagasi saama suur võlg ) .
2.3 AKV riik ( Aafrika , Kariibi meri ja vaikne ookean piirkond ) ja ÜMT ( Prantsusmaa ülemeremaa ja territoorium )
võrdlema Eesti " integreerima " võõrpäritolu elanik Prantsusmaa ju palju jõulisemalt .
seni olema Eesti politsei steroid|steroidi|steroidide tabamine paluma|palutud rahvusvaheline tasand koostöö tegema vaid kord - üle neli aasta tagasi esitama sellekohane õigusabipalve Prantsusmaa .
mäng pidama esialgselt toimuma Prantsusmaa , kuid muutma prantslane palve ümber Eesti .
nüüdne olema britt Pinochet|Pinocheti väljaandmisnõu|väljaandmisnõue esitama|esitanud juba neli riik - lisa Hispaania Belgia , Prantsusmaa ja Shveits - kes arvamus tuginema otsustama Straw lõplikult , kas Pinochet saama Tshiili naasma .
Prantsusmaa toimuv maailm tippjuht kokkusaamine tarvis ja kirjutama|kirjutanud kokkaraamtui .
Pariis jõudma sellekohane otsus pärast jutuajamine USA kaitseminister William Coheniga , kinnitama Prantsusmaa kaitseminister Alain Richard .
Tour de France ’ i dopinguskandaal saama algus läinud|minema teisipäev , kui Prantsusmaa antidopingukomitee esimees Michel Boyon paiskama maailm infokanal kõmuline teade - 45 protsent Tour|Touri kontrollima|kontrollitud sportlane uriiniproov leidma keelama|keelatud aine .
varasem aeg olema ajateenistus erinev riik kestma|kestnud märksa rohkem - kaks aasta viimati nõukogu liit , aga siis , kui mina keskkool lõpetama , olema see kolm , merevägi neli aasta . 19. sajand Prantsusmaa olema see seitse aasta .
Prantsusmaa karikavõistlus sari kuuluma tänavu 12 ühepäevasõit , mis kirsipuu õnnestuma võitma kaks .
kaheksa GP-võit ( Brasiilia , vaikne ookean GP , San Marino , Monaco , Kanada , Prantsusmaa , Ungari , Euroopa ) , esimene parim stardikoht ( Monaco ) .
Ukraina ajalooteadus olema tõmbama|tõmmatud paralleel Venemaa ning Prantsusmaa vahel - Peterburg ei suutma|suutnud venestama ukrainlane , sellal kui Pariis tulema Lõuna-Prantsusmaa elama|elanud provanssaal assimileerimine edukalt toim|toime .
Prantsusmaa olema vaimuinimene ikka kriitiliselt avalik elu sekkuma|sekkunud , see ka meedia vahendus , see raamat olema olema|olnud bestseller seas .
Näituse avama Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Melanie Suchet ( Prantsusmaa ) 1.13 , 06 , 7.
pärast tormiline 1789. aasta vahetuma Prantsusmaa kuningriik , vabariik ja keisririik meeletu kiirus .
“ Asterix Bretagne ’ is ” ( Asterix chez les bretons , Prantsusmaa 1986 ) R : Piano van Lamsweerd YLE 2
riiklik toetus abil kasvatama Prantsusmaa jätkuvalt suhkrupeet ning müüma see maailmaturg siis alandama|alandatud hind .
suurem oht pidama ise Eesti meeskond kujutama eeldatavalt Tshehhimaa ( Roman Sebrle , Kamil Damasek , Jiri Ryba ) , Prantsusmaa ( Sebastien Levicq , Pierre Aexandre Vial , Wilfr|Wilfri|Wilfrid Boulineau ) , aga ka Holland , kes olema viimane aasta tugev samm edasi astuma|astunud .
paar aasta eest ilmuma Prantsusmaa raamatuke , mis pakkuma retsept enesetapp või lihtsalt ligimene teine ilm saatmine .
Eesti parim profirattur Jaan Kirsipuu ( Ag2r-Prevoyance ) katkestama kolmapäev Prantsusmaa alanud|algama Tour de Poitou-Charentes ’ i avaetapp .
ajaleht andmed võima see aasta tagasi kutsuma suursaadik Prantsusmaa , Taani , Soome ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit peakorter Brüssel .
Bosnia ja Hertsegoviina kaotama turniir Prantsusmaa kohalik meeskond 61 : 69 ja Horvaatia 63 : 85 , kuid võitma Ukraina .
- 5000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
Eesti okupeeritu seis tõttu N. liit poolt jääma Tallinn tulema neli purjetamine tippriik sportlane : Suurbritannia , Prantsusmaa , Austraalia , Uus-Meremaa .
Armstrong , kes olema võitma|võitnud Prantsusmaa velotuur seitse kord , olema alati süüdistus alusetu pidama|pidanud .
homne Prantsusmaa GP Magny-Cours|Magny-Coursi|Magny-Courss ringrada võima juba kuus etapp enne MM-sari lõpp andma maailmameister .
kollektsioon jõudma siia pärast esitlus USA ja Prantsusmaa , modell olema pärit Venemaa parim agentuur .
samas hoiatama Monaco kõik see , kes lootma kahtlane päritolu raha maksuvaba vürstiriik euro vahetama , et erinevalt Prantsusmaa , mis olema otsustama|otsustanud vabastama euro vahetamine ajal pank kahtlane tehing teatamine nõu|nõue , jääma see nõue Monaco kehtima , ütlema abiprokurör Dominique Auter .
1980. aasta moodustama võõrtööline Prantsusmaa , nagu ülejäänu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , aktiivne elanikkond kümnendik - rõhutama , kümnendik - , olema see sotsiaalne hierarhia madalaim aste .
läänekonverents : 4 klubi Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , 3 klubi Belgia , 2 klubi Inglismaa , Holland ja Portugal , 1 klubi Austria , Luksemburg ja Šveits .
Jean Alesi ( Prantsusmaa , Sauber ) , 6.
USA president Georg W. Bush saabuma oma Euroopa-turnee Pariis , kus NATO-liitlane Prantsusmaa üksmeel leidmine olema tunduvalt raskem , kui olema põline vaenlane Venemaa .
Prantsusmaa ja Holland olema kõige viljakam
Eesti meistrivõistlus esimene klubi kaotama tema hinnang Prantsusmaa tugevam kohe kindlasti .
osa galerii välja pandud|panema pilt olema nägema olema|olnud ka Saksamaa , Shveits , Holland , Norra , Kanada , Prantsusmaa ja Soome .
lugu mainima ära kirjanik vasakpoolne terroristitegevus Tsaari-Venemaa enne Prantsusmaa pagemine .
Allen Kaasik1 , Džamilja Safiulina1 , Vladimir Veksler2 , Andre Kaur1 , Renee Ventura-Clapier2 , Aleksander Šarkovski1 - 1TÜ farmakoloogia instituut , 2INSERM U446 , Prantsusmaa
Soome ja Prantsusmaa olema ainus puhas poiss , kes olema vaja mure tundma : tema kvoot olema täpselt null .
Norig olema sündima|sündinud ja kasvama|kasvanud Prantsusmaa ja laulma|laulnud eri žanr .
nii Prantsusmaa , Saksamaa , Inglismaa kui Itaalia ületama palestiinlane avaldama|avaldatud toetus selgelt Iisrael oma .
tegelikult suhtuma kiire laienemine tagasihoidlikult ka Euroopa hiiglane Saksamaa ja Prantsusmaa , kuid see ei suutma peatama organisatsioon , mis miski juba ise pea olema võtma|võtnud .
Prantsusmaa klubi saama hetk uus mängija võtma vigastatu asemel .
seitsmevõistlus 6514 punkt võitma|võitnud Prantsusmaa esindaja Eunice Barber kroonima maailmameister tiitel andma|andnud hooaeg ka maailm karikasari esikoht .
täna Malmö kogunema Euroopa maa sotsiaaldemokraat liider olema kuraas täis , sest aatekaaslane äsjane bravuurne võidu|võit Suurbritannia ja Prantsusmaa tähistama justkui ühe ajastu lõpp .
Prantsusmaa puhkus viibiv Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair kinnitama , et terroritegu|terroritigu toimepanija ei tohtima jääma karistus .
meeskonnaturniir järgnema Eesti Saksamaa ja mullu meister tulema|tulnud Prantsusmaa .
kõige tõsisemalt olema lisa Holland kannatama saama|saanud Saksamaa ja Belgia , vähem olema MPA-sööt sattuma|sattunud ka Rootsi , Taani ja Prantsusmaa .
uuenema|uuenenud Venemaa ja USA võimsus kasv pärast närviline Prantsusmaa kasutama iga võimalus , et Washington mõju Lähis ja Kesk-Ida võimalikult palju piirama .
kaks nädal tagasi Prantsusmaa puhkema|puhkenud nn uus dopinguskandaal - 12 inimene arreteerimine ja see viis süüdistus esitamine - olema tegelikult mullune Tour de France ’ i sündmus otsene järg .
siin olema Prantsusmaa ja Eesti sarnane olukord .
Prantsusmaa tundma|tuntud islamiliider Dal|Dali Boubakeur kiitma Johannes Paulus II kui rahu mees ning lubama samuti , et moslem pühendama reedene palve paavst .
1 Austria ( A ) , Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Soome ( FIN ) , Prantsusmaa ( F ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Hispaania ( E ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( UK ) .
sama asi olema uurimine all ka Prantsusmaa eelmine president poeg Jean Christophe Mitterrand .
valmistuma Leedu president Valdas Adamkus kohtumine prantsuse kolleeg Jacques Chiraciga , viskama esimene delegatsioonikaaslane nali , et Leedu olema Prantsusmaa peetav läbirääkimine esimene koha|koht , sest Venemaa president Boriss Jeltsin visiit lükkuma viimane haigus tõttu edasi .
profirattur Jaan Kirsipuu ( Ag2r-Prevoyance ) saama pühapäev Prantsusmaa lõppema|lõppenud Picardie ’ i velotuur kokkuvõte 13. koha|koht , 1999. aasta Kirsipuu see tuur võitma .
Dominik Moll , Prantsusmaa
Prantsusmaa karikasari kuuluma|kuulunud 188 km pikkune jalgrattasõit tulema Janek Tombak üheksandaks , tema kaotama võitja Laurent Brochardile ( Prantsusmaa ) 20 sekund .
Prantsusmaa olema see näitaja 45 , Inglismaa 40 , USA 42 ja Kanada 36 protsent .
Euroopa suurem linn mürgeldama kurd|kurt ja türklane , USA sõjaväebaas ja saatkond lähikond panema pomm araablane ja palestiinlane , Prantsusmaa vägivallatsema alzheerlane .
9. Philippe Bugalski Prantsusmaa Citroen -1.10 , 0
ka horvaat olema vähem kui poolfinaal Prantsusmaa vastu , ehkki kaks aasta tagasi peetud|peetuma|pidama EM võrdlema paistma see väike|väikene riik elatustase ja see lähtuvalt ka reisimisvõimalus tublisti kasvama|kasvanud olema .
“ prantsuse keel päev pidama Eesti juba viies kord , ” märkima Prantsusmaa saatkond kultuuriatashee Catherine Suard .
profirattur Jaan Kirsipuu pidama täna võistlema 1. kategooria ühepäevasõit Prantsusmaa , kuid Hispaania velotuur korraldaja ei lubama|lubanud tema start .
suurim võistkond olema Prantsusmaa - 880 sportlane .
ülaltoodud kaheksa klubi loosima vastu Kfar Saba Hapoel ( Iisrael ) , Ateena Panathinaikos ( Kreeka ) , Eregli Erdemirspor ( Türgi ) , Lill|Lille ’ i Tourcoing ( Prantsusmaa , kõik 9 : 2 ) , CS Gran Canaria ( Hispaania ) , Brest Zapadnõi Bug ( Valgevene , mõl 9 : 3 ) , Antverpeni Amber ( Belgia , 9 : 6 , kõik 3 võit 3 ) ja Saloniki Aris ( Kreeka , 2 võit
armastatuim koha|koht olema Hispaania ja Prantsusmaa .
täna kell 21.50 , ETV : “ masin ” ( “ La machine ” ) , Prantsusmaa ,
geograafiline Euroopa kolm suurriik olema mõningas huvitav sarnasus tema kolm müütiline kuningas , kes kõik samuti valitsema kõrvuti ala nagu ka Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa keiser , kuningas ja president läbi sajand .
samas kutsuma Solbes Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia üles kärpima avalik sektor defitsiit .
sõitma mööda maailm , otsima investor näide Prantsusmaa ja Itaalia .
homme alustama üheksa jaht La Rochelle ’ ist ( Prantsusmaa ) viimane , üheksas etapp ( 450 meremiil ) , et pühapäev Southampton seekordne regatt lõpetama .
1971. aasta Võhma sündima|sündinud Annely Peebo olema Prantsusmaa , Itaalia ning Saksamaa laulma|laulnud koos maailmakuulus tenor Luciano Pavarotti ja Placido Domingo .
hiiglasemõõt Alekno juhendama eelmine hooaeg mäletatavasti Prantsusmaa parim klubi Tours VB , kes ess Falck Pärnu Meistrite liiga alagrupiturniir kohus .
New York hukkuma teisipäev vähemalt 27 riik kodanikk , teatama Prantsusmaa uudisteagentuur France-Press .
1994. aasta Prantsusmaa ilmuma|ilmunud käsikiri olema romaan esialgne ja poolik variant .
Neeme Järvi , Michel Lethiec ( Prantsusmaa , klarnet ) , Maacha Deubner ( Saksamaa , sopran ) , Tuija Hakkila ( Soome , klaver ) , Mikael Helasvuo ( Soome , flööt ) , Läti Raadio koor , Eesti filharmoonia kammerkoor Joe Jenningsi ( USA ) juhatus , Hortus Musicus ja Andres Mustonen jpt .
Prantsusmaa suhtuma kohalik juustusort küll suur respekt , aga kaugeltki mitte nii kartlikult kui Eesti .
põllumajanduslik hind käsitlev otsus seotud|siduma meede raames olema Euroopa ühendus nõukogu 23. maa|mai 1985 vastu võtma|võtnud säte , mis võimaldama võtma vajalik meede , et ühtlustama Prantsusmaa ülemeredepartemang pärit toore roosuhkur ja rafineerimine mõeldud|mõtlema rafineerimata peedisuhkur hind .
Prantsusmaa olema praegu üks kaks riik , kus Eesti Euroopa leping ratifitseerima .
varem olema Pertelson võitma|võitnud Moss|Mossi ( Suurbritannia ) , Brendeni ( Norra ) ja Quelini ( Prantsusmaa ) , kuid kaotama|kaotanud Atlanta käima|käinud Milinkovicile ( Jugoslaavia ) .
Leka tutvuma oma tulevane abikaasa 1974. aasta üks Sydney toimuma|toimunud pidulik õh-tusöög|õh-tusöök ja juba järgmine aasta abielluma tema Prantsusmaa .
kes ootama naivistlik maastik , pidama pettuma , sest kuninganna olema väga mitmetahuline looja : abstraktne maal , intensiivne Prantsusmaa ja Taani looduspilt , decoupage-tehnika töö ja kunstnikutöö film " lumekuninganna " .
Kahest viimane tiitlivõistlus , 1998. aasta MM-finaalturniir Prantsusmaa ja tänavune EM Holland ja Belgia , jääma iirlane eemale kõige napimalt , langema välja alles alagrupiturniir järgnema|järgnenud play-off ’ ides .
13. Prantsusmaa 0 2 1 3
lisa universiaad olema Veessaar ja Saaring saama|saanud tänavu ise lubama vaid üks võimetevõrdlus maailm paremik , hõivama aprill mainekas Hyere ’ i regatt Prantsusmaa 26. koha|koht .
tema nimetama " üpris tõsine " oht , et Venemaa vastu võima rakendama " distsiplinaarne mõjutusabinõu " Euroopa nõukogu parlamentaarne assamblee ( ENPA ) istungjärk , mis toimuma tulev nädal Prantsusmaa Strasbourg .
mees : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia )
Prantsusmaa aga andma mõningas andmed oma esialgne nõusolek ilma majandusleping nõudma , lootma vaid , et see samm parandama tema Iraak sõda tõttu jahenema|jahenenud suhe Ühendriik .
kolmas veerandaeg ilmestama kujundlikult tulemus Nowitzki - Prantsusmaa 14 : 8 , kokku jääma sakslane megastaar arvele 32 punkt .
tema võit korral saama Prantsusmaa oma ajalugu esimene naispresident .
näide levi ’ se firma püks õmblema Pakistan , aga töötlema Prantsusmaa .
näide Prantsusmaa , Saksamaa ja Rootsi , kus seni olema kavatsus rahvas otsustama laskma .
haridus omandama tema nii Prantsusmaa kui ka Etonis ning õping lõpetama 1860. aasta Oxford .
“ tõenäoliselt jääma võrdne võit juures Prantsusmaa ja Belgia järel siiski viimane .
niisiis olema Greenaway film uppumissurm ja erilaadne uppumisjuhtum , taust Prantsusmaa revolutsiooniaasta värvikas ja dramaatiline periood .
juht , kui favoriit Prantsusmaa looma|lööma eile hilisõhtu Horvaatia , olema esimene ise koha|koht veerandfinaal tagama|taganud .
tänaseks olema vabatahtlik liikumine saavutama|saavutanud suur populaarsus : Prantsusmaa olema 19 % , Saksamaa 25 % ning Inglismaa 50 % elanik seotud|siduma vabatahtlik tegevus .
niisiis , veenvalt kõige enesetapjalikum olema prantsuse kirjanik ( Prantsusmaa rahvaarv olema näiteks USA oma üle neli kord pisem , suitsiidi-mees aga märgatavalt enam ) , vapustav olema austerlane arvukus enesemõrvar hulgas ( Austria elanik vaid 8 miljon ringis ) .
teine viitama IAAF see , et mitu riik ( Saksamaa , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Austria jne ) keelav seadus pikem kui kaheaastane võistluskeeld määramine .
sõjaeelne boikott Saksamaa ja Prantsusmaa kaup USA demonstreerima kontrollima|kontrollitud massimeedia käitumine massiühiskond .
Prantsusmaa hoiatama esmaspäev USA , et Euroopa Liit võtma tarvitus vastumeede .
mees kaheksandikfinaal : Pete Sampras ( USA , 2 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Magnus Norman ( Rootsi , 6 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 1 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 8 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 4 , 7 : 5 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 12 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Sjeng Schalken ( Holland ) - Albert Costa ( Hispaania , 14 ) 6 : 2 , 6 : 3 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Max Mirnõi ( Valgevene ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
Prantsusmaa olema abi võetud|võtma tundma|tuntud laulja , muusik ja kirjanik ning Bosnia sõda ise nimi tegema|teinud kindral Philippé Morillon .
Prantsusmaa ründaja Thierry Henry , kes 1998. aasta MM võidukas finaal Brasiilia ei osalema|osalenud , ennustama tasavägine esikohaheitlus , mis võima korduma 2000. aasta EM finaal , kus Prantsusmaa alistama Itaalia lisaaeg nii-öelda kuldne värav .
Prantsusmaa tulema Ensemble 415 ja koha|koht olema ka taas Michel Lethiec , kes meisterlik ja vaimukas klarnetimäng kindlasti jälle jooksma kokku kuulama klarnetist üle Eestimaa .
" Jaapan esimene koondis mängima praegu neli meeskond turniir Pariis koos Prantsusmaa , Saksamaa ja Tuneesia .
Prantsusmaa / Austria
apelsinipuu , sidrunipuu ja väikeseviljaline tsitruseline vaatlus tegema ainult Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal , kui eespool nimetama|nimetatud tsitruseliik esinema asjaomane liikmesriik territoorium märkimisväärne kogus . ”
erinev juustusort olema kaudselt viidanud|viitama ka legendaarne prantsuse president Charles de Gaulle , kes kuuluma väljend , et raske olema juhtima Prantsusmaa , kus olema üle 10 000 juustusort ja vähemalt samapalju veinisort .
eelmine aasta kirjutama tema Prantsusmaa justiitsminister kiri , et tema " ei tundma kahetsus ega südametunnistus piin " oma tegu pärast .
raeturist müüma saadud|saama pilet koos mõni reisipakett Prantsusmaa .
pärast pikk mõttepaus ja hulk täpsustav küsimus selguma , et tema olema ärihuvi muu hulgas maavara kaevandamine Põhjamaa|Põhjamaade ning kõrgtehnoloogiline tootmine Prantsusmaa ja Iisrael .
defekt leidma palju rahatrükkal töö , eriti Prantsusmaa , Itaalia , Iirimaa ja Holland .
tänavu kihutama Tartu publik ees esinduslik seltskond ees-otsama Jaan Kirsipuu ja Prantsusmaa äss Jacky Durand|Durandi|Durant .
tänavu pidama mõistlikum Prantsusmaa minema . "
ühisraha riik poliitik optimism ja enesekindlus aitama tõstma hiljutine tulumaks kärbe suurem Euroopa riik , näiteks Saksamaa ja Prantsusmaa .
Soome , Austria ja Prantsusmaa olema riik üsna hea peremees , kuidas tema mina siis ei olema ?
pronks pärast pidama tuline lahing Venemaa ja Prantsusmaa .
3. Pierrick Bourgeat ( Prantsusmaa ) 1.53 , 99 ( 58,29 + 55,70 )
suurim oht ähvardama festival aga Prantsusmaa meelelahutus ise seest - protestima näitleja ähvardama festival nurjama .
Prantsusmaa hüppama Alain Andj|Andji teivas 5.85 , Valladolidi saavutama tshehh Roman Sebrle kümnevõistlus 8170 punkt ja Granadas Ljudmila Engqvist ( Rootsi ) 100 m tõkkejooks 12,76 .
turvameede karmistamine arutelu valupunkt saama küsimus , kas Itaalia pidama Prantsusmaa eeskuju peatama Euroopa Liidu|Liidud|Liit kodanik nn Schengen ruum viisavaba liikumine tagav lepe ja kehtestama piirikontroll .
Prantsusmaa ja NATO vaheline suhe olema pikk aeg mõjutama|mõjutanud Prantsusmaa väljaastumine NATO ühendama|ühendatud väejuhatus struktuur 1966. aasta ja see tagajärg .
suurturniir põruma|põrunud Hispaania ja Prantsusmaa säilitama seevastu kõrge üldkoha|üldkoht , sest mõlema meeskond pidama Portugal vastu võtma üks napp kaotus .
Prantsusmaa siseminister Jean-Pierre Chevenement , kes neli kuu tagasi pärast rutiinne operatsioon ootamatult kaheksa päev kooma langema , naasma eile töö .
Holland , Läti , Jugoslaavia , Tshehhimaa , Argentiina , Kuuba , Indoneesia , Prantsusmaa 23.
vaevalt julgema Passarella elu vorm olev 29aastane Batistutat Prantsusmaa pink istutama .
Arbour|Arbouri asetäitja Graham Blewitt kinnitama eile , et umbes 50 ekspert Suurbritannia , Kanada , Prantsusmaa , Rootsi ja Taani jätkama Kosovo massihaud uurimine .
Prantsusmaa , nagu ka teine ÜRO Julgeolekunõukogu alaline liige Hiina ja Venemaa , ei toetama USA resolutsiooniprojekt , mis ähvardama Iraak sõda .
kõige sagedamini pakkuma viiekordne maailmameister Brasiilia , aga ka võõrustaja ning Prantsusmaa võit .
-- Helikopter mootor Prantsusmaa asuv tootjatehas tegema mootor ekspertiis pärast see , kui siin olema helikopterivrakk üle vaadatud|vaatama .
Cognac Otard|Otardi|Otart sünnipaik pidama Cognac|Cognaci los-si , kus olema kolm aastasada varem sündima|sündinud Prantsusmaa kuningas François I. shoti päritolu parun Otard ostma loss , et hakkama seal konjak valmistama ning tema toonane valik tunnustama tänapäev - loss paks sein ja Charente ’ i jõgi lähedus looma|lööma see ideaalne tingimus .
venelane kaotama võõrsil juba kaks üksik ja paarismäng Argentina , Prantsusmaa pidama kodu Toulouse ’ is tunnistama * veits|veitsi paremus .
Prantsusmaa lääneosa ja Hispaania kirdepiirkond tabama 7. veebruar õhtu tugev torm .
tema abikaasa olema 1960s suursaadik Prantsusmaa ja kandideerima 1972. aasta Georg McGovern|McGoverni asepresident .
võib-olla selguma siis , et Inglismaa ja Prantsusmaa olema veelgi ülepolitiseeritum kui ENSV 8. kongress paiku ?
koos eakaaslane Soome , Prantsusmaa ja Rootsi võistelnud|võistlema Eesti karateka|karatekas võitma 14. medalikomplekt viima kuld , neli hõbe ja kaks pronksmedal .
kui tema kümmekond päev tagasi looma|lööma Helsingi kaasmaalane Maurice Greenei ise , siis Prantsusmaa pidama tema ( 10,10 ) paremus tunnistama Bruny Surin ( Kanada , 10,18 ) ja Ato Boldon ( Trinidad , 10,20 ) .
Dakar ralli sõitma Prantsusmaa , Maroko , Mauritaania , Mali , Burkina Faso ja Senegal tee .
Pariis , 9. september ( EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac lubama reede pärast nädalane haiglaravi kodu .
Stephane Diagana ( Prantsusmaa ) 48,70 .
Suhetes Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse .
Prantsusmaa presidendiloss töötaja olema paanika , sest paparatso|paparatsod jäädvustama puhkus olema|olnud riigipea aadamaülikond .
see nädal algul köitma Eesti meedia tähelepanu suur veoautojuht streik Prantsusmaa .
kümme päev tagasi , kohe pärast polt väljavõtmine , asuma Tombak Prantsusmaa karikavõistlus start ja lõpetama sõit .
Prantsusmaa kohtuma Marseilles 60 000 pealtvaataja ees FIFA valikmeeskond .
prantsuse president Jacques Chirac nimetama plaan Prantsusmaa võidu|võit , sest see seadma tema sõna NATO selge kohustus enne tegutsemine ÜRO julgeolekunõukogu luba taotlema .
0 : 1 kaotusseis jääma|jäänud Prantsusmaa kaotama vigastatu veel üks mängija ja heitlema üheksa mees .
meenutus kogu magasin sümboolne koondis : värav Schmeiche , kaitsema|kaitsma Sammer , Paolo Maldini ( Itaalia ) ja Frank de Boer ( Holland ) , poolkaitse Paulo Sousa ( Portugal ) , Andrei Kantshelskis ( Venemaa ) , Zvonimir Boban ( Horvaatia ) ja Krasimir Balakov ( Bulgaaria ) ning edurivi Davor Shuker ( Horvaatia ) , Dennis Bergkamp ( Holland ) ja Jürgen Klinsmann ( Saksamaa ) ; varu väravavaht Edwin van der Sar ( Holland ) ning väljakumängija Brian Laudrup ( Taani ) , Marcel Desailly ( Prantsusmaa ) , Paul Gascoigne ( Inglismaa ) ja Alessandro Del Piero ( Itaalia ) ; peatreener Richard Møller-Nielsen ( Taani ) .
vanasti olema lihtne , maailm olema kõik ajalugu ja ühiskonnateadus õpik järgi viis tuumariik : USA , Venemaa ( enne Nõukogu|Nõukogude Liit ) , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Hiina .
14. sajand märkima see omaaegne Flandria , Saksamaa , Prantsusmaa ja teine riik peamiselt linn kirjalik allikas korduvalt .
" järgmine pühapäev olema kava üks võistlus Prantsusmaa , siis kaks nädal jooksul Itaalia neli ühepäevasõit ja üks tuur ning see otsa veel 7. oktoober maailm karikas etapp Pariis - Tours , " võtma Kirsipuu eelolev sõit kokku .
Ähvardav Garcia meel , vilksatama ametlik matsh eelõhtu isamaa au päästmine korraks variant üle kuru Prantsusmaa varvas viskama .
sama meel olema Prantsusmaa ja Belgia , osaliselt ka Saksamaa .
77aastane Roland Dumas olema Prantsusmaa endine president Francois Mitter-rand ’ i lähedane sõber .
teine koht otsustav mäng alistama Sydney olümpiahõbe Prantsusmaa laupäev Leedu 85 : 73.
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
praegu toetama kaks Tallinn saksa keel kallak kool Saksamaa , asjakohane ettepanek olema tulema|tulnud ka Soome ja Prantsusmaa .
kuid Prantsusmaa suruma Kanada peale jõuline mäng ning võitma 68 : 63. " mina selline stiil ei sobima|sobinud , " tunnistama Kanada peatreener James Triano .
Prantsusmaa kõrgeim autasu , auleegion orden komandöririst , andma Delhi üle sitarimängija ravi Shankarile , 79.
Euroopa nägema digitaalvõrk F1 klass MM väidetavalt 200 000 vaataja - Itaalia Telepiu , Saksamaa , Austria ja Šveits DSF ning Prantsusmaa ja Hispaania Canal Plus|Plusi kaudu .
samas olema aga asjatundja öelnud|ütlema , et euro nõrkus olema osalt seotud|siduma just selline riik nagu Prantsusmaa soovimatus viima läbi majandusreform kindlam tulevik nimel .
Cardi olema andma|andnud kontsert Euroopa kuulus orel Holland , Belgia , Hispaania , Inglismaa , Iirimaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi , Poola ; osalema|osalenud rahvusvaheline festival ja orel sisseõnnistamiskontsert .
31 paar seas juhtima võrdselt 0,6 pubkt|pubkti Prantsusmaa esindaja Marina Anissina / Gwendal Peizerat ja itaallane Barbara Fusar Poli / Maurizio Margaglio .
1830s aasta juulirevolutsioon olema Prantsusmaa mõni nädal eest toimuma|toimunud ja kuningas Louis Xviii , kodanlaskuningas , nagu tema hüüdma , olema põlatud|põlgama Charles IX järel troon tõusma|tõusnud .
Prantsusmaa ja Ühendkuningriik vahel 10. juuli 1956 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
Märkimisväärne|Märkimisväärse punktisumma teenima veel Zhanna Pintussevitš-Block|Pintussevitš-Blocki võit Edmonton MM 100 m jooks finaal olümpiavõitja Marion Jones üle ( 90 ) ; venelanna Olga Jegorova kuldmedal sama võistlus 5000 m jooks ja enne see lahvatama|lahvatanud skandaal EPO tarvitamine suhtes ( 75 ) ; ameeriklanna Jennifer Capriat|Capriati võidu|võit Austraalia ja prantsuse lahtine meistrivõistlus ( 66 ) ; Inglismaa jalgpallikoondis uuestisünd rootslane Sven-Göran Eriksson|Erikssoni peatreener tulek järel ( 60 ) ; Prantsusmaa võit tennis Davis karikasari finaal Austraalia üle ( 58 ) ; Lennox Lewis uus tõus profipoks raskekaal meistritroon pärast võit revanšmatš Hasim Rahman|Rahmani üle ( 56 ) ja 11. september terrorirünnak mõju maailm spordiliikumine ( 53 ) .
Venemaa , Jaapan ja Prantsusmaa olema esindama|esindatud koondis , lisa osalema Euroopa tugevam klubi .
Treier|Treieri olema plaan MM vorm koguma Prantsusmaa Chamberry naiskond juures , mis rida tema kevad|kevade muljetavaldavalt sõitma .
kuigi välispoliitiline seisukoht ei olema Prantsusmaa või Saksamaa sisepoliitika otsustav roll , võima Beltrani arvama mõni poliitik üritama USA unilateralism taunima oma toetajaskond suurendama : " kõik see avaldus olema suunama|suunatud kodumaine auditoorium .
Prantsusmaa saama artroos diagnoos 6 miljon inimene aasta ( 1 ) .
praegu valmistuma Avo Leok 5. maa|mai Prantsusmaa Plomion|Plomioni peetav kolmas etapp .
Prantsusmaa edelaosa nädalavahetus tabama|tabanud üleujutus ja mudavool olema hukkuma|hukkunud vähemalt 26 inimene ning see arv võima veelgi kasvama , sest mituküm-mend inimene olema veel teadmata kaduma|kadunud .
Rahetorme esinema maa|mai mitu pool - Prantsusmaa , Holland , Jaapan , Saksamaa .
tänu paindlik hinnapoliitika suutma Rakvere piiritus praegu Eesti turg konkureerima Saksamaa , Holland , Prantsusmaa , Portugal , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik ja mujalt sissetoodav piiritus .
1860 - Suurbritannia , Austria , Prantsusmaa , Preisimaa , Venemaa ja Türgi sõlmima kokkulepe olukord normaliseerimine Süüria .
film rääkima vaene , kes olema Prantsusmaa iidne tava järgi õigus tegema põld pärast saagikoristamine järelnoppimine .
Soneral olema osalus infoteenus firma ka Iirimaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Itaalia .
teadustegevus institutsionaliseerumine hästi sisustama|sisustatud ülikoolilabor kaudu toimuma kõige kiiremini saksakeelne ülikool , Suurbritannia ja Prantsusmaa jääma uurimine sageli amatöör pärusmaa .
Nokia olema sõlmima|sõlminud 1,5 miljard euro väärus leping kolmas põlvkond mobiilsidevõrk tarnimine Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Finaaliüheksasse jõudma lisa see veel Babak Amir Tahmasseb ( Prantsusmaa ) , Botond Storcz ( Ungari ) , Knut Holmann ( Norra ) , Javier Correa ( Argentiina ) , Lutz Liwowski ( Saksamaa ) ja Sebastian Cuattrin ( Brasiilia ) ning kolmas jäänu parim aeg Jevgeni Salahhov ( Venemaa ) .
pingeline läbirääkimine madalam tase jätkuma kuni tippkohtumine algus , kuid kõik eeldus kohaselt nõustuma Prantsusmaa lõpuks pakt vastu võtmine , kui saama see eest vastutasu resolutsioon , mis garanteerima EL koordineeriv tegevus ja finantsabi uus töökoht loomine .
biokütus tootma praegu kuus EL riik : Prantsusmaa , Austria , Saksamaa , Rootsi , Itaalia ja Hispaania .
peaaegu kõik Ruhnu kodu olema telefon , peale see kõrguma saar mobiilsidemast , mis olema ligi kolm kord nii kõrge kui saar senine " rekordiomanik " , eelmine sajand Prantsusmaa valmistama|valmistatud osa kokku pandud|panema majakas .
assotsieerumisleping võima jõustuma , kuid kahjuks olema see senini ratifitseerimata Prantsusmaa parlament , Belgia Valloonia provints ja Belgia prantsuse kogukond parlament poolt .
veterinaaramet keelustama samuti loomne päritolu toiduaine , elusloom ja loomatoit sissevedu Prantsusmaa .
pärast karjäär oht seadma|seadnud haigus tippsport naasma|naasnud kahekordne olümpiavõitja Marie-Jose Perec Prantsusmaa sprintima 200 meeter aeg 23,65 .
suur tööpuudus olema maailm juhtiv tööstusriik käsitlema|käsitlenud nii oma esimene kohtumine 1975. aasta Prantsusmaa Ramboullet ’ is kui ka 20 aasta hiljem Kanada Halifax|Halifaxi , ent selge lahendustee olema ikkagi suudetud|suutma leidma .
Venemaa president Boriss Jeltsin ja Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci eilne kohtumine Moskva lähistel Novo-Ogarjovo residents olema taas peatähelepanu all Venemaa ja NATO suhe .
Vene maksupolitsei tegema üleeile haarang prantsuse Credit Lyonnais pank Moskva peakorter , mis võima olema vastuaktsioon vene riik arve külmutamine oht Prantsusmaa .
Pariis , 17. auk ( BBC-EPLO ) - rumeenlane naine pussitama kolmapäev Prantsusmaa surnu Ida-Prantsusmaa Taize ’ i nimeline usukogukond asutaja , šveitsis sündima|sündinud Roger Schutzi ehk vend Rogeri .
1670 - Prantsusmaa ja Baier sõlmima kaitseliit .
Manila korraldama|korraldatud pressikonverents ütlema Filipiinid president Joseph Estrada , et tema ja tema riik olema edu puhul vaimustunult õnnitlema|õnnitlenud Prantsusmaa president Jacques Chirac .
võistlus laekuma kavand üle maailm , Hongkong , Jaapan , Argentina , Prantsusmaa , Suurbritannia , Rootsi ja mujalt .
Prantsusmaa viimane varustusabi Eesti kaitsejõud sisaldama muuhulgas arvutitehnika sülearvuti näol balti Kaitsekolledz ^ i tarve .
" tõsi , pärast Prantsusmaa meeskond loobumine jääma järgmine aasta MM-sari ainult neli tehasetiim .
1995 Régis Marcon Prantsusmaa ( L ’ Auberge et Clos des Cimes )
Soome välisminister Erkki Tuomioja ütlema eile , et Euroopa liit ei tohtima laskma Prantsusmaa ja Belgia dikteerima EL poliitika suhe Austria .
külalisesineja olema Saxomania tulema|tulnud seitse riik : Rootsi , Soome , Taani , Prantsusmaa , Venemaa , Leedu , Kuuba ja Valgevene .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelkäija , Euroopa majandusühendus ( EMÜ / EEC ) looma|lööma Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Holland , Belgia ja Luksemburg 1957. aasta .
riik olema Soome , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland ja Hispaania .
täiendama ainult lk . 133 : nõukogu liit elama|elanud jidishikeelne kirjanik hulgas tulema nimetama ka Der Nister|Nisteri ( Pinches Kahanovitsh , 1884-1950 ) ; Iisrael heebrea keel kirjutav kirjanik olema maailm suur tunnustus leidma|leidnud veel Jehuda Amichai , David Shahar , Aharon Appelfeld , Joram Kaniuk , Meir Shalev , Jaakov Shabtai , araablane Anton Shammas ja palju teine ; juut päritolu kirjanik seas ei saama minema mööda selline kuulsus nagu Anatole France ja André Maurois Prantsusmaa , Alberto Moravia ja Italo Svevo Itaalia , Arthur Miller ja J.D . Salinger USA .
järgnema Norra ( -1.13 ) ja Prantsusmaa ( -1.21 ) .
pärast mõningane jahedus taasuuendama Saksamaa ja Prantsusmaa Schröder|Schröderi valitsemisaeg oma tihe liit .
rohkem kui pool aasta jooksul töötama ligi nelikümmend inimene sümpoosium|sümpoosiumi ettevalmistamine oma vaba aeg ja hea tahtmine ohverdama ( palk ei saama|saanud keegi ja ka Prantsusmaa küsima , mis see sisse tooma ) .
paraku jääma see väheks , et kallutama kogu Prantsusmaa .
vähemalt Prantsusmaa . ”
koos lätlane Roberts Draugs|Draugsi Hawaii Express tiim kuuluv eestlane läbima Prantsusmaa ja liikuma Lõuna-Hispaania Andaluusia ligi 35kraadine kuumus .
Prantsusmaa jalgpallimeistrivõistlus viigistama Monaco Nancy 2 : 2 ja kindlustama kolm voor enne lõpp meistritiitel .
Prantsusmaa hukkuma liiklusõnnetus 8000 inimene aasta , samas kui rahvaarv ja auto hulk ligikaudu võrdne Suurbritannia olema see arv 3500.
" praegu selline otsus veel olema ja see olema ka lihtne , kuna enamusomanik International Water uu esindaja elama valdavalt Inglismaa ja Prantsusmaa , " sõnama Ninnas .
september algus avaldama Prantsusmaa spordileht L ’ Equipe uudis , mis kohaselt andma Tour de France ’ i seitsmekordne võitja ameeriklane Lance Armstrong 1999. aasta ala suurjõuproov kuus EPO sisaldama|sisaldanud proovima .
mina tunduma olema üsna tõenäoline , et ühendus tuumik - eelkõige Saksamaa , Prantsusmaa , Austria , Benelux|Beneluxi maa , separeeruma|separeerunud Põhja-Itaalia - eristuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus liige .
maailm edetabel juhtima jätkuvalt Ungari , Barcelona mitte osalema|osalenud Prantsusmaa ja Eesti , teatama sportnet .
eelmine aasta mängima serviti EHF Cup|Cupi|Cupp avaring Prantsusmaa pronksimeeskond Dunkerque , kuid jääma mõlema kohtumine alla .
oma eakaaslane Eesti Kaia kanep olema tema skoor siiski negatiivne : mullu Prantsusmaa lahtine juunior turniir poolfinaal kaotama tema kanep 1 : 6 , 3 : 6.
samas olema detsentraliseeritus aste Eesti suurem kui Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg ja Portugal ning umbes sama tase Suurbritannia ja Holland ( European Economy no .
enesetunne olema hea ja emotsionaalne võistlusvalmidus olema ka kõrge , " sõnama Rohi , kes mullune MM Prantsusmaa pidama leppima 22. koha|koht .
21aastane Diouf esinema seni Prantsusmaa Lens|Lensi|Lenss rida .
jalgpall ilu võit tähendama Brasiilia ja Prantsusmaa pääs finaal .
standardsort “ Scarlett ” madalam viskoossus olema Suurbritannia sort “ Extract ” , “ Saloon ” ja “ Prestige ” ning Saksamaa sort “ Annabell ” ja Prantsusmaa sort “ Astoria ” .
ÜRO Julgeolekunõukogu viis alaline liige tervitama Iraak samm Venemaa ja Hiina , samas kui Prantsusmaa reaktsioon olema ettevaatlik ning Suur-britannia võtma USA sarnane hoiak .
3. Francois Delecour Prantsusmaa
kolmapäev kohtuma Prantsusmaa maailmameistrivõistlus valmistuma|valmistunud staadion Prantsusmaa ja Hispaania meeskond .
Alzheeria moslem süüdistama Prantsusmaa Alzheeria sõjaväeline rezhiim toetamine .
olema 1950. aasta Prantsusmaa välisminister , panema tema ette , et Prantsusmaa ja Saksamaa pidama ühendama jõud ja asuma|asutama Euroopa süsi ja teraseühisus .
homne paarismäng esindama Prantsusmaa brasiillane ja belglane vastu võidukas olema|olnud Santoro ja Olivier Delaitre ning Austraalia 1990. aasta üks edukaim paar Mark Woodforde ja Todd Woodbridge .
teine maailmasõda lõpp ja Prantsusmaa katse Vietnam tagasi vallutama hakkama ka mujal maailm üha rohkem huvi pakkuma .
teine poolfinaal : Pierce - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 4. Meene|Mees|Meeste Hamburg turniir finaal : Marcelo Rios ( Tshiili , 4 ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 7 , 7 : 5 , 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 2. poolfinaal : Rios - Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) 6 : 4 , 7 : 6 , Zabaleta - Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 7 : 5 , 6 : 2. Florida turniir finaal : Lleyton Hewitt ( Austraalia , 6 ) - Xavier Mali ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 1.
Olivier Jacque ( Prantsusmaa , Honda ) 43.06 , 035 , 5.
Prantsusmaa profiklubi ag2r-Prevoyance tiim tulema stardijoon ka mina tipprattur Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus .
Pariis , 6. mai ( Reuters-EPLO ) - Prantsusmaa president Jacques Chirac saatma UK peaminister Tony Blairile rahukäsi viimane 50. sünnipäev kuus pudel 1989. aasta vein .
enim film olema tänavune festival Ameerika Ühendriik , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa ja Eesti ( põhiliselt animafilm ) .
välja langema 12s asetama|asetatud Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) , ent tema kaotus Malivai Washington ( USA ) ei saama pidama üllatus .
“ eelmine nädal tundma väsimus , pühapäevane mägine Prantsusmaa karikavõistlus etapp olema mingi särts , ” kurtma Kirsipuu .
Zürich turniir viimane veerandfinaal : Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) - Dominique Van Roost ( Belgia , 7 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) - Amanda Coetzer ( LAV , 4 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2.
inimgenoom projekt , mis osalema USA , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Jaapan ja Hiina teadlane , avaldama esmaspäev oma töö esialgne tulemus grupp kuuluv riik pealinn .
Luksemburg Suurhertsogiriik ja Prantsusmaa vaheline 12. november 1949. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon .
esimene etapp olema ametlik selgitus nõudmine , mis Prantsusmaa neljapäev vastama .
lisa Venemaa ja SRÜ riik oma töö ka Poola , Austria ja Prantsusmaa teater loorber lõiganud|lõikama Pjotr Fomenko looma|lööma omanimeline teater 1993. aasta GITIS kursus baas , mis alustama õping Fomenko juures 1988. aasta .
Auber 93 profileping jõudma|jõudnud mander|manner ja elukutseline leer astumine ootav kriit lobby kindlustama tänavune rahutuur võitja Tanel Kangertile , kolmas koha|koht pälvima|pälvinud Rein Taaramäele ja etapivõit teenima|teeninud Gert Jõeäärele töökoht Prantsusmaa amatöörmeeskond .
näide võima tooma Prantsusmaa .
tema vägivallategu olema hiljem erapooletult uurima|uuritud idablokk arhiiv ja Prantsusmaa ilmuma " kommunism must raamat " , " rääkima Hansen .
riigipea olema saatma|saatnud õnnitlus Holland kuninganna Beatrix , Rootsi kuningas Carl XVI Gustaf , Prantsusmaa president Jacques Chirac , Ungari president Ferenc Madl , Ühendkuningriik kuninganna Elizabeth II , Venemaa president Vladimir Putin , Saksamaa president Johannes Rau , USA president Georg Walker Bush , Jaapan riigipea keiser Akihito , Hiina president Jiang Zemin , Horvaatia president Stjepan Mesic , Iisrael president Moshe Katsav , Itaalia president Carlo Azeglio Ciamp|Ciampi , Poola president Aleksander Kwasniewski ja palju teine .
ja Vahemere-maa oskama siin olema tõhus ka tegu : Almodóvari " rääkima tema " käima Hispaania vaatama 1,1 miljon vaataja , Prantsusmaa kaks miljon .
lisa see vastama Suurbritannia juba praegu emu tingimus paremini kui Saksamaa ja Prantsusmaa .
Prantsusmaa : cour de cassation ja Conseil d ’ Etat ,
peamiselt lapsendama laps Rootsi , Soome ja USA , see minema siit aga ka näide Prantsusmaa ja Itaalia .
majandusteadlane hinnang võima see tulemus Saksamaa vallanduma samasugune streigilaine nagu mööduma|möödunud aasta lõpp Prantsusmaa .
Viiest vetoõigus julgeolekunõukogu liige kritiseerima neli , Venemaa , Hiina , Prantsusmaa ja Suurbritannia Iisrael poolt palestiinlane suhtes rakendatav julgeolekumeede .
tänu USA ja Prantsusmaa erihuvi Djibouti olema riik võrdlema oma naaber mõnevõrra edukam ja parem seisukord .
Prantsusmaa tööpuudus olema praegu 11,8 protsent - see olema üks arenema|arenenud maailm kõrgeim - ning uus töötu lisandumine võima olukord tõepoolest väljakannatamatu muutma .
teine koha|koht saama|saanud Prantsusmaa kaotama 10 ja kolmas jääma|jäänud Venemaa 12 punkt .
ent poolaeg viimane minut saama punane kaart Nantes kaitsja Carott ning kümnekesi olema Prantsusmaa klubi Juventus enam vastast .
aga inimene eeldama , et prantsuse kaup tegema ikka Prantsusmaa , mitte Vietnam .
Eesti koondis ja FC Flora ründaja Andres Oper käima klubikaaslane Tomas Razhanauskas jälg ning sõitma oma võime näitama Prantsusmaa , kus eestlane võõrustama kõrgliiga meeskond FC Metz .
Prantsusmaa lootustandvaim noor näitlejanna tunnistama|tunnistatud Audrey Tautou mängima säravalt üle kõik senine romantikafilm naiskangelane .
Arnau|Arnaud Vincent ( Prantsusmaa , Aprilia ) 44.08 , 347 , 5.
Henrik Jansberg Quartet ( Taani ) ; Valkyrien Allstars ( Norra ) ; Esztenás ( Ungari ) ; Them Eastport Oyster Boys ( USA , pilt ) ; Brolum ( * otimaa ) ; Jouhikko-orkesteri ( Soome ) ; Fiddlesong ( Kanada ) ; Kapela Drewutnia ( Poola ) ; Osimira ( Valgevene ) ; Pelle Björnlert & Johan Hedin ( Rootsi ) ; Trio Fata ( Rootsi ) ; Oliver & Pariselle ( Prantsusmaa ) ; duo Marianne Maans ja Lauri Antila ( Soome ) ; Trostan ( Iiri / Eesti ) ; sild ( Wales ) ; Jan Yrgagy ( Kõrgõzstan ) ; Hurtopravc|Hurtopravci ( Ukraina ) ; AveNue ja Suprjadki ( Eesti / Vene ) ; Stefanet Folk Band ( Moldova ) ; Hurtopravc|Hurtopravci ( Ukraina )
21.07 - Prantsusmaa ( Lacapell Marival )
Busch kohtuma Pärnu turniir finalist , 4. asetus saama|saanud Thassilo Haun|Hauni ( Saksamaa ) , Luzgin Thomas Axelsson|Axelssoni ( Rootsi ) ja Saluste Laurent Bensadoun|Bensadouni ( Prantsusmaa ) .
Eesti rahvas valima tänavune Eurovision|Eurovisioni võitja Prantsusmaa laul .
Prantsusmaa :
sündima|sündinud : 1954 Prantsusmaa Mont de Marsan s .
kodupublik ekstaas viima|viinud Austraalia alistama veerandfinaal 14 400 pealtvaataja rõõm Itaalia 65 : 62 ja heitlema finaalikoht pärast Prantsusmaa , kes saama üllatuslikult jagu alagrupp võitja Kanada 68 : 63.
The Coca-Cola Company tunnistama eilne ametlik teadaanne , et Belgia sattuma müük ebakvaliteetne toodang , kuid ka Prantsusmaa ja Holland korjama Coca-Cola joogi|jook kauplus .
Brit|Briti|Britt võim olema jõudma|jõudnud järeldus , et maa laastav ja ka Iirimaa , Prantsusmaa ja Holland jõudma|jõudnud suu ja sõrataud olema saama|saanud tõenäoliselt algus Hongkong pärit nakatuma|nakatunud liha .
veel alistama oma vastane minimaalne 2,5 : 1,5 paremus järgmine meeskond : Armeenia Horvaatia , Inglismaa Iisrael , Saksamaa Indoneesia , Kuuba Rumeenia , Prantsusmaa Poola ja Tshehhimaa Slovakkia .
Prantsusmaa : 1 Ulrich Rame , 2 Vincent Candela , 3 Bixente Lizarazu , 4 Patrick Vieira , 5 Philippe Christanval , 6 Youri Djorkaeff , 7 Claude Makelele , 8 Marcel Desailly , 9 Djibril Cisse , 10 Zinedine Zidane , 11 Sylvain Wiltord , 12 Thierry Henry , 13 Mikael Silvestre , 14 Alain Boghossian , 15 Lilian Thuram , 16 Fabien Barthez , 17 Emmanuel Petit , 18 Franck Leboeuf , 19 Willy Sagnol , 20 David Trezeguet , 21 Christophe Dugarry , 22 Johan Micou|Micoud , 23 Gregory Coupet .
Venemaa ) , jäätants Marina Anissina-Gwendal Peizerat ( Prantsusmaa ) .
st . Tropez Prantsusmaa olema maailm kuulsus ja jõukur|jõukurite kuum koht .
näide Prantsusmaa olema viimane variant väga levima|levinud .
Luc Alphand ( Prantsusmaa ) 1.33 , 21 , 3.
Euroopa tiim olema juba varem koha|koht finaalturniir kindlustama|kindlustanud Prantsusmaa , Venemaa , Hispaania , Jugoslaavia , Horvaatia ja Rootsi .
Saksamaa nõudma , et pakt käsitlema vaid euro stabiilsus tagav küsimus , Prantsusmaa uus sotsialist peaminister aga nõudma tööhõive puudutav punkt lisamine .
algul kuulutama võitja Saksamaa , aga kuna kohtunik jätma lugema see , kuidas üks saksa ratsutaja ületama kaks kord stardijoon , siis andma rahvusvaheline spordiarbitaaž hiljem kulla Prantsusmaa ja Saksamaa tulemus üldse tühistama .
Prantsusmaa lõppema eile kohtuprotsess , kus 87aastane Maurice Papon mõistma süüdi ja kümme aasta vang inimsusevastane kuritegu eest .
1995. aasta Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitma|võitnud Thomas Muster ( Austria ) pidama raske viiesetiline lahing brasiillane Fernando Meligen|Meligeni ja jääma peale .
vastasseis vaimumaailm ilmnema eriti seoses reform kolmas vabariik ajal , 1880. aasta , kui Prantsusmaa hümn saama senine mässulaul “ Marseljees ” , rahvuspüha 14. juuli ja kuulutama välja amnestia Pariis Kommuun|Kommuuni eest võidelnu .
Jaan Kirsipuu saama profirattur Prantsusmaa karikavõistlus 197 km pikkune seitsmes etapp 4. koha|koht ja jätkama sari liider .
Markku Ainsalu saama jalgrattur 99 km grupisõit Prantsusmaa mägi 3. koha|koht .
reede algama Jaapan ja Korea tänavune jalgpall maailmameistrivõistlus , esimene astuma teineteise vastu tiitlikaitsja Prantsusmaa ja Senegal .
näitleja jaguma Ameerika , Suurbritannia , Itaalia ja Prantsusmaa , moemaailm suur nimi rääkima .
kui näide Prantsusmaa ei loodetagi ohustama|ohustatud tõug suur saak , siis eesti maakari kasvataja ei tegelema ainult säilitamine , vaid jätkama kunagi pooleli jääma|jäänud , sajand kestma|kestnud tõuaretus .
kooskõla läinud|minema aasta detsember Prantsusmaa Nizza peetud|peetuma|pidama tippkohtumine otsus kasvama Euroopa Parlamend|Parlament saadik arv tulevik ühendus laienemine praeguselt 626 maksimaalselt 738 .
peaesineja astuma üles mustlaskuningas Prantsusmaa - Gipsy Kings
Suurbritannia , Prantsusmaa ja Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik osutuma ilmselt see huvi võistlus kaalukeel .
või viskama Prantsusmaa ja Suurbritannia euroliit uks taha ?
Prantsusmaa seadus kohaselt tulema laps panema nimi enne sünd , kuid see saama muutma ristimine .
Bolkestein|Bolkesteini direktiiv ristima|ristitud eelnõu olema ka üks oluline tegur , mis põhjustama põhiseadusleping läbikukkumine Prantsusmaa .
Tshetsheenia passe olema kolm liik : üldine , diplomaatiline ja teenistuspass . üle miljon Tshetsheenia pass trükkima Prantsusmaa valmis juba Dudajev aeg 1993. aasta .
Jean Alesi ( Prantsusmaa , Benetton ) kaotus 11,770 sekund , 3.
teine koha|koht saama Jan Timman ( Holland , 2655 ) 3,5 , kolmas Boriss Spasski ( Prantsusmaa , 2545 ) 2,5 punkt .
see uudne kangas valmistamine tehnoloogia olema patenteerima|patenteeritud ning see tootma Prantsusmaa firma Roudiere .
traditsioon kaitsja olema mure ka põhjus , sest Prantsusmaa tegema|tehtud uuring näitama , et 24 % elanikkond olema kindel , et " Da Vinc|Vinci kood|kubu " olema tõene , ja veel 31 % uskuma , et see võima õige olema .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , mis vahel saama EU-makse tegema , olema Austria , Belgia , Eesti , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Luksemburg , Läti , Malta , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Taani , Tšehh|Tšehhi , Ungari .
Serena Williams loovutama Prantsusmaa lootus Mary Pierce ’ ile ainult kaks geim .
projekt olema algatama|algatatud Prantsusmaa jahimees initsiatiiv .
järgnema Brasiilia ning tükk maa tagapool võrdselt Saksamaa , Prantsusmaa ja Holland .
Vedrine pidama justkui teenima kaks isand korraga , sest Prantsusmaa olema president konservatiiv Jacques Chirac ja peaminister sotsialist Lionel Jospin , kes seisukoht EL tulevik osas kokku ei langema .
bussijuht , kes reisiseltskond kuuluma teine seas suhtekorraldaja Aune Past , nägema Prantsusmaa sõit alustama oma sõiduriist esimene kord .
Prantsusmaa , suurem Euroopa edasine integreerimine pooldaja , käituma juba mitu aasta nii , nagu olema stabiilsuspakt olema .
Poola velotuur oma Prantsusmaa kodu sõitev Jaan Kirsipuu tunnistama , et olema leping rahul .
tulev aasta seisma ees kontsert Prantsusmaa ja Saksamaa .
itaallane Fabio Cannavaro põrkama kokku Prantsusmaa koondislane Thierry Henry , mis järel Henry väljak minema kant .
huvitavam paar olema vastamisi Inglismaa - Argentina , Iirimaa - Tshehhimaa , Horvaatia - Hispaania , Belgia - Portugal , Itaalia - Rootsi , Prantsusmaa - Poola ja Türgi - Norra .
olema käima|käinud Soome , Rootsi , Norra , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Ruth Lausmaa olema Eesti suursaadik Prantsusmaa ja tema suursaadik volitus laiendama sama aeg ka UNESCO .
parempoolne kontroll all olev Prantsusmaa parlament tegema muudatus tööseadus , taastama 39tunnine töönädal senine 35tunnine asemel , mis sotsialist olema kehtestama|kehtestanud 1998. aasta .
Prantsusmaa üritama jätkuvalt looma rahvusvaheline organisatsioon umbes 50 peamiselt Aafrika riik , kus prantsuse keel olema esimene keel .
Prantsusmaa iseloomustama emigratsioon sihtriik seisukoht fakt , et kogu vastav seadus olema äärmiselt segane ja hägusalt piiritlema|piiritletud .
kogu Euroopa tõlkima fundamentalist oma ksenofoobia poliitika termin : Rahvusrinne Prantsusmaa , neonats Saksamaa , fashist Itaalia ja Austria .
Eesti Eurovisioon projekt juht Juhan Paadam|Paadami sõna olema seekord 19. jääma|jäänud Prantsusmaa aga rahulolematu , et rahvahääletus jätma suurem riik punkt .
aasta 985 asutama|asutatud Montpellier kandideerima esmaspäev Prantsusmaa soojapealinn nimi .
Prantsusmaa liigakarikavõistlus finaal jõudma AS Monaco ja Lyon Olympique .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik antav hinnang lugema torkama silm Saksamaa ja Prantsusmaa tolerantsus arvustamine .
( mina jääma küll arusaamatu , miks olema Poliinia nimekaart Eiffel torn ja kiri “ kondiitritoode Prantsusmaa ” , kui kogu kraam olema tegema|tehtud kohapeal ja kogu personal venelane ja Poliiniagi pidama olema vene tüdruk nimi .
näide hiljutine Prantsusmaa lahtine finaal tegema kahepeale koguni 114 lihtviga .
kuigi egoist olema veel üks otseselt Prantsusmaa viitav pompaduur stiil buduaarlik roosakas-kuldne söögisaal , ei valitsema siin prantsuse köök , vaid peremees olema egoistlikult , nagu tema ise toonitama , valima|valinud parim maailm mitu köök .
Lyon olema tundma|tuntud eelkõige tekstiil ja keemiatööstus poolest , kuid tema olema juhtiv koht ka mitu teine Prantsusmaa tööstusharu .
suurendama surve Arist|Aristi teatama USA samuti , et juhtima rahvusvaheline delegatsioon , kuhu kuuluma ka Prantsusmaa ja Kanada saadik , mis tulema laupäev Haiti , et paluma endine roomakatoliku preester Arist|Aristi täitma lubadus , mis tema olema andma|andnud opositsioon ja vahendaja .
külaline Austria olema probleem mujal , näiteks keelduma palju USA pere keeleõppereis raames Austria laps vastu võtma , keelereis Prantsusmaa olema samuti oluliselt vähenema|vähenenud .
Prantsusmaa konkurent ei olema|olnud ja nii kuluma vaid pool aasta digikaamera müügiidee teke .
standard|standart oluliselt kõrgem viskoossus olema Prantsusmaa sort “ Nevada ” , Taani sort “ Caminant ” ja Eesti sort “ Anni ” .
see aeg , kui Chagall 1920. aasta Valgevene Prantsusmaa emigreeruma , olema see alles tema teine näitus sünnimaa , teatama uudisteagentuur Associate|Associated Press .
kas Prantsusmaa koondis võima Tallinn pidama sõprusmäng Eesti ?
Venemaa president Boriss Jeltsin ütlema eile Kreml|Kremli Prantsusmaa riigipea Jacques Chiracile , et Venemaa ja Prantsusmaa vaheline suhe olema tõusma|tõusnud privilegeerima|privilegeeritud partnerlus tase .
Tänane|Tänas|Tänase Euroopa liit panema alus 50 aasta tagasi , täpsemalt 9. maa|mai 1950 , kui Prantsusmaa välisminister Robert Schuman tutvustama plaan ühendama Prantsusmaa ja Saksamaa süsi ja terasetootmine ühine , riik kõrgemal seisev juhtimine alla .
" peasüüdlane " olema taas Prantsusmaa , kes ei tahtma soostuma Holland suhteliselt liberaalne uimastipoliitika ja vahetegemine " kange " ning " pehme " uimasti vahel .
abc telekanal viitama USA ametnik , kes sõna olema lennuk mahajäänu Prantsusmaa pass , samuti olema mees saama|saanud Afganistan treening .
samas tekitama pikk arutelu Magnus Robbi ( Šotimaa ) teos soolovioola ja Francois Sarhani ( Prantsusmaa , Ircam ) klaverivariatsioon .
" kanal 2 ostma sari järgmine hooaeg näitamisõigus Prantsusmaa Cannes ’ is toimuma|toimunud teleturg MipTV .
tema olema võõrustama|võõrustanud mitteametlik visiit puhul Suurbritannia peaminister Tony Blair ’ i ja Prantsusmaa peaminister Jacques Chirac ’ i .
Prantsusmaa olema tava , et tuhat noor sõitma sada kilomeeter kaugus , et üheskoos pidutsema ja sageli ka koos narkootikum tarbima .
B - Belgia , G - Saksamaa , DK - Taani , E - Kreeka , ES - Hispaania , F - Prantsusmaa , GB - ühendkuningriik , I - Itaalia , IRL - Iirimaa , L - Luksemburg , NL - madalamaa ja alates ühinemine teine etapp P - Portugal .
Suur-britannia pooldama jõud kasutamine , Prantsusmaa toetama algselt diplomaatiline lahendus ning Saksamaa olema seotud|siduma konstitutsiooniline piirang , mis takistama sõjaline tegevus väljaspool NATO territoorium .
Adrien Duvillard ( Prantsusmaa ) 1.53 , 48 , 6.
tema lisama , et Tallinn kauplus müüma juba Prantsusmaa riivima|riivitud pidama !
Prantsusmaa ning Saksamaa olema siiski välistama|välistanud võimalus , et Küpros võima oma praegune staatus Euroopa liit liige saama .
Selts|Seltsi esindaja Darren Kindleysides arvama erinevalt Prantsusmaa poliitik , et praegu olema mõte Hispaania süüdistama .
koguni viis riik ( Iirimaa , Austria , Portugal , Kreeka ja Prantsusmaa ) olema valima|valinud immigrant teema käsitlemine .
ka tänapäev olema Prantsusmaa rahvastikupere üldpilt ülimalt kirev .
üks esikoht pretendent , Eunice Barber ( Prantsusmaa ) katkestama pärast kaugushüpe .
aga mina isa võitlema näide surmanuhtlus vastu ja mina haarama kinni sama asi Prantsusmaa .
täna kell 21.50 , Eesti tv : “ Põrgu ” ( “ L ’ Enfer ” ) , Prantsusmaa 1994.
teadma oma halb õnn hasartmäng olema veenduma|veendunud , et kergem olema viima Soome koondis Prantsusmaa .
Chirac ütlema , et kõik Prantsusmaa turvajõud olema viidud|viima nimetama|nimetatud strateegia vastavus ning tuumalõhkepea arv olema Prantsusmaa tuumaallveelaev sihtmärk edukas ründamine vähendama|vähendatud .
Prantsusmaa soovima Hiina aerobuss näol täiendus oma laiendatav lennupark .
Prantsusmaa valmima|valminud muusikalavastus siduma " Eesti ballaad " see , et Suzuki sõna saama tema pikk ettevalmistusaeg jooksul arendama osaline ja idee .
Prantsusmaa lahtine võitja , belglanna Justine Henin-Hardenne ( 3 ) alistama Svetlana Kuznetsova ( Venemaa , 33 ) 6 : 2 , 6 : 2 ning tema kaasmaalanna Kim Clijsters ( 2 ) Silvia Farina Elia ( Itaalia , 27 ) pärast 5 : 7 kaotama|kaotatud avasett kergelt 6 : 0 , 6 : 1. ameeriklanna omavaheline mäng olema edukas õde Williams|Williamsi|Williamss .
arvamusküsitlus tulemus selguma , et 94 protsent prantslane olema rahul euro üleminek , teatama Prantsusmaa majandusministeerium täna .
Bush olema just läinud|minema magama USA suursaadik residents pärast õhtusöök Prantsusmaa president Jacques Chiraciga Elysee palee .
mõiste inimene innustamine saama algus pärastsõjaaegselt Prantsusmaa , kus okupatsioon ajal kaotama|kaotatud väärtus tulema kujundama jälle lääs humanistlik traditsioon kohane .
Blair|Blairi|Blairid sõitma laupäev kolmenädalane puhkus Itaalia ja Prantsusmaa .
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa päritolu vastaja olema saabuma|saabunud Saksamaa , Austria , Poola , Prantsusmaa , Belgia ja Inglismaa ning Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa oma Portugal , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Albaania ja endine Jugoslaavia .
“ mina ei mahtuma pea , et selline asi võima juhtuma vaid kuus kilomeeter enne võidukas lõpp , ” kurtma Didier Aurioli ( Prantsusmaa , Toyota ) järel neljas lõpetama|lõpetanud Mcraad .
määrus ( EMÜ ) nr 2813/92 artikkel 7 kohaselt taotlema Prantsusmaa eespool nimetama|nimetatud summ|summa 60 , 70 ja 75 eküü tonn kohta suurendamine aasta 1993 , 1994 ja 1995 ; see taotlus tulema rahuldama ; kõnealune sektor hea juhtimine ning nimetama|nimetatud suurendamine ajavahemik silm pidama tulema asjaomane liikmesriik andma võimalus suurendus rakendama ;
PSV Eindhoven kaotama võõras väljak Prantsusmaa klubi FC Nantes 1 : 4.
tema Prantsusmaa lennutamine ootama Eesti kergejõustikuliit 13.70 kandma maandumine .
ka Prantsusmaa ning Austria olema tabama|tabanud reformiplaan pärast kogu maa haarama üldstreik .
Prantsusmaa kohalik valimine 21. ja 28. märts
( Jameson 1991 : 410- 413 , vt ka Kraavi 2005 : 96 , Lipping 1997 : 146. ) Hiliskapitalism nägema Jameson algav USA 1940s lõpust-1950s algus ja Prantsusmaa Viienda vabariik rajamine 1958. aasta . "
kõigepealt juhtima tema Microsoft müügitöö Prantsusmaa .
Tartu ettevõte ehitama aasta ligi 70 buss ning praegune olema kogu Baltcoach|Baltcoachi toodang läinud|minema eksport Taani , Rootsi , Norra , Itaalia ja Prantsusmaa .
Jean-Pierre Fontenay ( Prantsusmaa , + 1 : 37.30 ) , 5.
eestlane käsutus olema Ungari - Prantsusmaa mäng ( lõppema 94 : 80 ) videolint .
võrdlema Inglismaa ja Prantsusmaa vahele rajama|rajatud tunnel olema see ehitis rohkem kui 22 kilomeeter pikem ja ühtlasi ligi 40 miljard Eesti kroon odavam .
Türgi uus liitlane lääs olema seetõttu üritama|üritanud unustama armeenlane genotsiid , häälekalt olema armeenlane eest seisma|seisnud vaid Prantsusmaa .
Prantsusmaa parlamendivalimine teine voor vormistama vasakpoolne plokk lõplikult oma valimisvõit .
minister leidma veel , et see samm avaldama ühtlasi toetus PSL juba ratifitseerima|ratifitseerinud 14 riik , kes neli tegema see pärast Prantsusmaa ja Holland läbikukkunud referendum .
Prantsusmaa esindama Amelie Mauresmo ( 4. ) , Mary Pierce ( 33. ) , Emilie Loit ja Stephanie Cohen-Aloro .
vaheltkasu võtja ähvardama Prantsusmaa väljasaatmine kuni MM lõpp .
Jalgrattasport Prantsusmaa Plouay lõppema|lõppenud maanteesõit maailmameistrivõistlus viimane ala mees eliit grupisõit võitma üllatuslikult lätlane Romans Vainsteins aeg 6 : 15.28.
Carlos|Carlose advokaat Isabelle Coutant-Peyre ütlema , et Prantsusmaa justiitsministeerium kiitma heaks Ilixh Ramirez Sanchez|Sanchezi ehk Carlos|Carlose saatmine Berliin , kus pidama kohus Johannes Weinrich|Weinrichi üle .
ka Koneisto tulema Eesti esineja Prantsusmaa ja Soome , kuid nimi nimetamine olema aeg veel küps .
Eesti saatkond Prantsusmaa ütlema vaid see , et " paluma ühendus võtma välisministeerium pressiosakond " .
- töötaja või füüsiline isik ettevõtja pidama taotlus esitamine tõendama , et tema kas olema elama|elanud Prantsusmaa vähemalt 10 aasta , mis ei pidama olema järjestikune , või et tema suhtes olema sama pikk aeg jooksul pidevalt kehtima|kehtinud prantsuse õigusakt kohustuslik või vabatahtlik alune|alus .
Prantsusmaa politsei poolt Läti laev konfiskeerima|konfiskeeritud marihuaana kilohind tulema üle 20 000 kroon .
tagasi Eesti saabuma 1. maa|mai , Euroopa välishooaeg avavõistlus tahtma tegema mai lõpp Prantsusmaa . "
Äripäev avalikustama täna Prantsusmaa transpordifirma Connex kavatsus saatma riigikogu liige kiri , mis halvustama Edelaraudtee erastaja GB Railwaysi .
naine EM Rootsi alagrupp ( A ) alistama võõrustaja koondis laupäev Prantsusmaa 3 : 0 ja Hispaania Venemaa 1 : 0. Rootsi lõpetama grupp täisedu , 9 punkt .
Jerjomin|Jerjomini olema seljataga ligi sada lavastus endine nõukogu Liidu|Liidud|Liit , Bulgaaria , Ungari ja USA linn , tema olema ka Prantsusmaa kunst ja Kirjandus orden omanik .
" Lutikate " süsteem leidma Euroopa nõukogu Justus Lipsius hoone Brüssel , lisa Prantsusmaa ja Saksamaa büroo ka teine riik kontor , ütlema Euroopa Nõukogu pressiesindaja Dominique-Georges Marro CNN teade .
tahtma lennukipilet Prantsusmaa varasem reis vastu vahetama , paraku ei õnnestuma|õnnestunud .
neljapäev teatama Prantsusmaa rahandus ja tööstusminister Francis Mer , et riik tulema võlg uppuv France Telecomile abi .
Lauri Aus|Ausi sõna kuuluma Durand jalgrattasport suurriik Prantsusmaa kolm superäss sekka .
Prantsusmaa võitma Maroko peetud|peetuma|pidama neli meeskond ( lisa Prantsusmaa veel Inglismaa , Belgia ja Maroko ) turniir , üks favoriit , Saksamaa koondis , olema mängima|mänginud vahelduv edu .
isegi Saksamaa ja Prantsusmaa .
tõbi olema jõudma|jõudnud veel kolm Euroopa riik , kuid seal olema kahi|kahju olema|olnud väiksem - Holland olema 20 nakkuskolle , Prantsusmaa kaks ja Iirimaa üks .
mainima|mainitud lävi ületama Prantsusmaa ka eelmine aasta .
Aafrika meistrivõistlus hõbedameeskond Senegal debüüt MM-finaalturniir kujunema võimalik parim Lõuna-Korea soul alistama tiitlikaitsja Prantsusmaa Pape Bouba Diop|Diopi värav 1 : 0.
kolmas valikgrupp olema Soome kesknädal Nürnberg suur võimalus madalseis Saksamaa punkt noolima , neljas grupp kohtuma täna Saint Denis ’ s maailmameister Prantsusmaa ja tõusulaine grupp liider Ukraina .
vaevalt tema see unistama oskama arvama , et sõitma kunagi oma silm vaatama Päästearmee tänuväärne töö Prantsusmaa , Austraalia , Uus-Meremaa , Lõuna-Aafrika , India ja mujal .
Leedu korvapallinaiskond liige poseerima alasti Leedu juhtiv spordiajakiri tarvis , et tõmbama tähelepaneu Prantsusmaa see nädal algav Euroopa meistrivõistlus , teatama Reuters .
täna kell 21.25 , ETV : “ Hitman Hart , maadlus vari ” ( “ Hitman Hart , Wrestling with Shadows ” ) , Kanada ( + USA , Suurbritannia ja Prantsusmaa telefirma ) ,
Eesti naiskond kaotama Prantsusmaa 4 : 12 ja olema neli mäng võitma|võitnud ühe .
Prantsusmaa olema agentuur dpa väide liiklusõnnetus hukkunu hulk üks elanik kohta juhtiv riik Euroopa .
seevastu Prantsusmaa tarbimine kasvama ja pärast kaks halb majandusaasta täheldama esmakordselt ehitustööstus 3 % list kasv .
Prantsusmaa koondis olema väga tugev , kõrgetasemeline olema seal ka korraldus .
Euroopa juht olema sundima|sunnitud viimane kuu vaatama sügavam ise sisemus , kui Prantsusmaa põlema auto ja hoone , süüdatu teine ja kolmas põlvkond muslim immigrant poolt , kes olema ise Euroopa kunagi teretulnu tundma|tundnud .
92aastane Schirmann olema püüdma|püüdnud juba kümmekond aasta tõestama , et Mata Hari tooma ohver lavastama|lavastatud kohtuprotsess , mis eesmärk olema õhutama Prantsusmaa rahvustunne .
Varssavi , 8. juuni ( EPLO ) - Poolakas|Poolakate toetus Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe olema pärast see läbikukkumine Prantsusmaa ja Holland rahvahääletus langema|langenud 40 protsent , maa|mai olema toetus 60 % .
senine kontrollkohtumine kõik vastane alistama|alistanud Oostende siirduma järgmine teisipäev kahenädalane turnee Prantsusmaa , Saksamaa ja Luksemburg .
" et saatma gaas Saksamaa või Prantsusmaa , olema vaja tasuma võrguteenus eest ka see riik , kust see gaas läbi minema .
Saksamaa pidama poolfinaalmäng kaitsma eurooplane au , mis eelnev mäng olema kaduma hakanud|hakkama - saatma kodu ju eksmaailmameister Prantsusmaa ja jalgpall suurriik Inglismaa .
Chirac ütlema Dresden Saksamaa taasühinemine 10. aastapäev pidustus , et idee moodustama EL Prantsusmaa ja Saksamaa juhtimine kiiremini integreeruv tuumik , olema leidma|leidnud soodne|soodus vastuvõtt Itaalia , Hispaania ja Belgia .
Eesti publik jaoks mõeldud|mõtlema rosin olema aga Prantsusmaa õppima|õppinud ja Saksamaa elav mari vihmand kirjutama|kirjutatud teos .
" väga pikk kihlus " ( Prantsusmaa )
Argentiina , Paraguai ja Kolumbia olema teatavasti juba pääs Prantsusmaa kindlustama|kindlustanud .
veebruar kasvama müük ennekõike Venemaa , Prantsusmaa ja Läti .
Eesti Prantsusmaa suursaadik Ruth Lausma Luige|Luik sõna olema konkreetne kuupäev küll veel vara rääkima , kuid prantsuse senat president Christian Poncelet ’ riigikogu esimees Toomas Sav|Savi visiit ajal tegema|tehtud avaldus olema üheselt tõlgendatav poliitiline surve .
" Prantsusmaa olema olema|olnud väga kehv .
esialgu sihtima Autobytel Euroopa suurim autoturg riik - Saksamaa , Inglismaa ja Prantsusmaa , kus aasta müüma 26 000 000 uus ja pruugitud|pruukima auto .
1. Portugal 34 ; 2. Prantsusmaa 46 ; 3. Hispaania 56.
kõrgmäestik võistlema olema Raudsepp küll juba kord käima|käinud , osalema eelmine tali|talv sõjaväelane MM-võistlus Prantsusmaa .
tema film olema mina kino linastuma|linastunud “ Lehesadu ” , “ elama kord laulurästas ” , “ pastoraal ” ja Prantsusmaa valmima|valminud kelmikomöödia “ Kuu favoriit ” .
film " Missioon Kleopatra " edu alune|alus Prantsusmaa olema aga kindlasti vaimukas koomiksilugu ise .
algselt olema miski selline ette nägema|nähtud|nähtuma , kui Prantsusmaa nõudma komisjon poliitiline hinnang läbirääkimisteprotsess edenemine .
mina arvama , et see saama olema enam-vähem sama suund nagu mina olema juba tegema|teinud Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa , " lisama Vene saadik EL juures .
USA pakutav julgeolekunõukogu resolutsioon vastu olema ka Prantsusmaa .
Prantsusmaa Marseille ’ is heitma aga kaks ründaja öö vastu eilne süütepomm politsei valve all olema|olnud sünagoog pihta , kuid hoone siiski põlema ei süttima|süttinud .
vigane esindama autoklass , mis levima|levinud põhiliselt Prantsusmaa ja Portugal .
mina õnnestuma kolmveerandaastane ameerika-periood vältel viibima tervelt kuus laager : Saksamaa Aalen|Aaleni , Belgia Monsis , Cherbourgis , Bolbecis ja Zimmingis Prantsusmaa ning lõpuks taas Saksamaa , Heilbronn|Heilbronni .
8184 Laurent Hernu ( Prantsusmaa )
Kreeka võitma Prantsusmaa ja mängima väga hästi .
Eesti lõpetama kartulipiiritus tootmine 70s lõpp , seepärast olema Remedia monopol tegema|tehtud Prantsusmaa ostetud|ostma piiritus .
seni Prantsusmaa 2. divisjon võistelnud|võistlema eestlane õnnestuma aste kõrgemale tõusma .
IOTA olema 1996. aasta loodud|looma mittetulunduslik valitsustevaheline organisatsioon , mis olema hetk 17 täisliige ( Albaania , Aserbaidžaan , Bulgaaria , Horvaatia , Serbia , Tšehh|Tšehhi , Eesti , Ungari , Läti , Leedu , Makedoonia , Moldova , Poola , Rumeenia , Saksamaa , Slovakkia ja Sloveenia ) ning 14 assotsieeruma|assotsieerunud liige ( Austria , Belgia , Island , Norra , Taani , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Holland , Hispaania , Suurbritannia , Šveits ja Ameerika Ühendriik ) .
esindatu olema nii küps oma stiil meister , nagu Eesti Peep Lassmann ja prantslane Cecile Ousset , aga ka põnev eksperimenteerija , nagu Rein Rannap ja Frederic Chiu Prantsusmaa .
Aserbaidžaan Eesti granaatõunamahl importiv ärimees Guliev sõna lubama mošee ehitamine raha oktoober Prantsusmaa toimuma|toimunud aserbaidžaanlane ülemaailmne kongress .
Fischer ütlema Berliin esinema , et tulevane föderatsioon pidama juhtima pühenduma|pühendunud riik tuumik , kuhu kuuluma kindlasti Saksamaa ja Prantsusmaa ning mis olema samas avama|avatud kõik .
" Le system de ... , " ütlema õpetaja Tiina ja laskma laar tõlkima Prantsusmaa haridussüsteem selgitus .
seni tulema Prantsusmaa sõit endiselt ostma frank , portugali sõit eskuudo , Soome sõit mark jne .
Gerhard Schröder|Schröderi esimene välisvisiit Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci ja peaminister Lionel Jospin|Jospini juurde näitama kindlalt , et ka lähem tulevik ei kavatsema Saksamaa väljakujunenud suhe oluline pööre tooma .
Roos|Roosi andmed alustama see sügis oma koolitee üks laps Prantsusmaa , kaks Soome ja Inglismaa , viima Tallinn ja kaheksa uuemõis .
laev parras keegi viga ei saama|saanud ja alus jätkama teekond Prantsusmaa , " ütlema Brit|Briti|Britt rannavalve esindaja .
sada viiul orkester olema esinema|esinenud kõikjal maailm , aga kõige suurem populaarsus olema tema saavutama|saavutanud Prantsusmaa , kus toimuma umbes 60 kontsert aasta .
tegu olema pärilik haridusaadel , mis Prantsusmaa koosnema suur jagu endine aadlisoo|aadlisugu järeltulija , kes olema oma aadlitiitel konverteerima|konverteerinud akadeemiline tiitel .
tänavu väitma Euroopa ja USA ajaleht juba enne võistlus , et Prantsusmaa konkurss esindav Elodie Gossuin olema tegelikult soovahetus läbi tegema|teinud mees .
Kunagine|Kunagis Prantsusmaa meretagune veinikelder Alzheeria olema endine emamaa eeskuju loodud|looma küllaltki korralik järelevalvesüsteem , mis hoidma pilk peal kogu sealne veinitööstus .
- 20 000 tonn Prantsusmaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis tulema müüma komplekteeruv esi ja tagaveerand ,
Prantsusmaa kaitseminister isiklik esindaja Jean-Bernard Ouvrieu olema lõpetama|lõpetanud 1966. aasta Prantsusmaa riiklik administratsioonikool ning töötama|töötanud seejärel kuni 1968. aasta Prantsusmaa välisministeerium informatsioon ja pressiosakond .
Austria , Saksamaa , Suurbritannia ja Prantsusmaa kodanik arvama olema vaja see kiirustama .
kui selline samm juba ette võtma , siis kusagil Euroopa tippkool - London majanduskool ( London Business School ) või Prantsusmaa INSEAD .
kriminalistika keskus võtma see kuu kasutus 24 miljon kroon eest Prantsusmaa ostetud|ostma sõrmejälg analüüsimine programm .
1992. aasta surema Prantsusmaa listeeriaepideemia tõttu vähemalt 20 inimene .
vaatleja hinnang olema positsioon ühildamine raske , kuna Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair|Blairi uuenema|uuenenud leiboristlik partei ja Prantsusmaa vastvalitud peaminister Lionel Jospin|Jospini sotsialistlik partei vahel olema sügav erimeelsus .
kuigi EL olema lubama|lubanud , et kahepoolne suhe külmutamine Austria ei tohtima takistama EL töö , saama Austria reede Lissabon EL töö ja sotsiaalminister mitte-ametlik kohtumine " esimene vits " , kui Prantsusmaa ja Belgia minister marssima Austria parempopulistlik vabadusliit kuuluv sotsiaalminister Elisabeth Sickli kõnepult astuma saal välja .
2002. aasta olümpiamängud valikturniir pääsema Salt Lake City ’ sse Saksamaa , Valgevene , Ukraina , Läti , Prantsusmaa ja Austria .
C-alagrupp : USA - Shveits , Rootsi - Prantsusmaa .
" sina sõitma Prantsusmaa ? "
allakirjutanu seas olema ka n-ö ametlik tuumariik Suurbritannia , Prantsusmaa , Venemaa , Hiina ja USA .
hoopis pingelisem olema aga olukord Prantsusmaa oma " Baskimaa " , mis ülekantud tähendus võima pidama Korsika .
sestap Prantsusmaa kaotama .
britt sõlmima juba 1973. aasta Prantsusmaa mitteametlik kokkulepe see , et ei saatma Brüssel selline ametnik , kes prantsuse keel ei oskama .
Jacky Durand ( Prantsusmaa ) -43 , 4.
dirigent ja klahvpill : Jean-Luc Drion ( Prantsusmaa )
Suurbritannia ja Prantsusmaa olema tõenäolisem lennupolitseinik kasutuselevõtja , sama kui Belgia , Holland ja Ungari olema öelnud|ütlema , et vaid teatav tingimus olema see võimalik .
tegelikkus ei olema mitte üks Euroopa riik , isegi mitte Prantsusmaa - mis olema Euroopa kõige suurem filmitootja maa - , ei olema film bisnis , tema ei olema tööstusharu , vaid kunst .
“ Sirene ” ( Prantsusmaa ) .
murdmaasuusatamine MK-sari jätkuma täna Prantsusmaa La Clusaz ’ s , kus naine olema kava ühisstart 15 km vabastiil .
oma Prantsusmaa kodu viibiv Janek Tombak olema tiimikaaslane patukahetsus kurss .
tagamaa judo ja teine enesekaitse ala populaarsus Prantsusmaa tulema otsima Pierre de Coubertin|Coubertini aeg .
rezhissöör Raoul Ruiz , Prantsusmaa 1997
Tshehhimaa - Prantsusmaa 9 : 3 ( 2 : 3 , 3 : 0 , 4 : 0 ) .
mööndus pooldama karm samm vaid Prantsusmaa väljaanne Le Figaro ja L ’ Equipe , kes teatama , et astuma|astutud saama esimene samm Tour|Touri õnnestumine .
Clio olema Prantsusmaa turuliider väikeauto sektor , mis arva langema peaaegu pool automüük .
Prantsusmaa saama erinev uurimus põhjal kõige rohkem kannatama Vogeesi-Alpide-Korsika liin .
president ütlema ka , et riik , kes tunnustama Iraan tuumarelv oht , pidama ühiselt pingutama ning et USA ametnik tegema see nimel lähedane koostöö UK , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Habemenugas|Habemenugasi valmistama endiselt näide Saksamaa Solingen|Solingeni firma DOVO ja Prantsusmaa Thiers-Issard .
Prantsusmaa ja Suurbritannia olema võtma|võtnud teine lähenemine , piirama inimene suitsuhimu järjest tõusev aktsiis abil .
siis olema ka Prantsusmaa valmis ülesehitamine kaasa aitama .
- kutse või äritegevus , mis puhul olema põhjendama|põhjendatud prantsuse süsteem kohane vabatahtlik kindlustus , ei tohtima või ei olema tohtima|tohtinud toimuma Prantsusmaa territoorium ega see liikmesriik territoorium , mis kodanik olema asjaomane töötaja ;
27. ja 30. juuli 1970. aasta teadetevahetus see ühendkuningriik õpetaja sotsiaalkindlustus kohta , kes töötama 2. märts 1948. aasta kultuurikonventsioon alune|alus ajutiselt Prantsusmaa .
tõepoolest - Rioja olema esimene hispaania veinipiirkond , mis saama 1912. aasta õigus kasutama oma veinisilt märge Denominación de Origen mis tähendama enam-vähem seda-sama , mis Prantsusmaa Appel-lation d ’ Origine Contrôlée , see tähendama , et piirkond olema kehtes-tatud veinitegemine kindel nõu-ded ja sina parajasti joomine tulev pudel pärinema just see piirkon-nast .
Prantsusmaa 188
finaal Ukraina ja Prantsusmaa .
leping kohaselt hakkama Yulon Motor Renault ’ auto Prantsusmaa sisse tooma ja müüma oma müügivõrk kaudu .
see nooruk jõuk olema streik kena võimalus tegema märul ja hankima raha , mis kulutamine olema Prantsusmaa piisavalt tore võimalus .
4. Raphael Poiree Prantsusmaa + 0.33 , 7 ( 5 )
USA , Venemaa ja Suurbritannia peatama tuumakatsetus aasta 1990-1992 , kuid Prantsusmaa ja Hiina lõpetama katsetus vaid mõni kuu eest .
“ Pütsepa ning Mändoja olema tema Prantsusmaa koos võistelnud|võistlema ja treenima|treeninud , ühistöö teine rattur puuduma kogemus . ”
kaal see õigus kasutamine võtma ühendus arve AKV riik ja Prantsusmaa ülemeredepartemang vaheline otsekaubandus .
järjest tulema juurde ka Eesti reis korraldav või müüv välisriik reisifirma , eriti kaugem Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik ( Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ) .
Antoine de Saint-Exupéry olema jätkuvalt Prantsusmaa tõlgituim ja populaarseim kirjanik .
suhteliselt odav olema Nike toss Prantsusmaa , kuna prantslane korvpall ei mängima ja Jordan|Jordani ei tundma -- erinevalt Hiina , kus Michael Jordan olema kõik aeg tuntuim ameeriklane president Thomas Jefferson|Jeffersoni järel .
nagu teadma , erinema Prantsusmaa suhtumine mõnevõrra Washington ja Bonn omane , " ütlema Jastrzhembski .
Prantsusmaa ja Saksamaa olema tugevalt toetama|toetanud Venemaa G7 liige saamine , teine arvama olema Venemaa vastuvõtmine ülejäänud riik majandus koorem .
tiir puhas paber pääsema|pääsenud sari üldliider Raphael Poiree ( Prantsusmaa ) kaotama 7,8 ja kaks möödalask tegema|teinud Frode Andresen ( Norra ) 21,4 sekund .
Kontakt jätkuma Prantsusmaa firma Matra , mis olema uurima|uurinud võimalus tegema Dvigatel koostöö raketiosa tootmine .
1989 taasalustama õping Tartu ülikool , kuid seoses õping jätkamine Prantsusmaa film , televisioon ja kultuurimänedžment vald jääma Tartu õping pooleli .
olema ilmne , et vaidlus ühine põllumajanduspoliitika üle Prantsusmaa ei lõpma|lõppema niipea .
mina tuletama meel Prantsusmaa .
Venemaa olema 126 ja Prantsusmaa 112. punkt .
Mariano Zabaleta ( Argentina ) - ( 20 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa )
USA , Prantsusmaa , Saksamaa , Kanada ja Aasia riik filmitööstus tundma huvi koostööprojekt ja ühtlasi kinovõrk väljaehitamine vastu .
kõik tipp otsustama president Jeltsin andma Prantsusmaa riigipea Venemaa kõrgeim orden “ teene eest isamaa ees ” I järk .
Prantsusmaa , Hispaania ja Rootsi olema kolmas riik asuv laager idee vastu .
nimekam külaline olema USA ekspresident Bush , Saksamaa eksvälisminister Genscher , Brit|Briti|Britt ekspeaminister major , Prantsusmaa eksvälisminister Dumas , NSV Liidu|Liidud|Liit esimene ja viimane president Gorbatshov , uus Venemaa esimene riigipea Jeltsin , Soome ekspresident Koivisto , Landsbergis Leedu ja Gorbunovs Läti , Taani eksvälisminister Ellemann-Jensen , Rootsi ekspeaminister Carlsson .
Eesti naiskond tooma eile Prantsusmaa vastu täispunkt leil pärnpuu , võitma Anne Muller|Mulleri .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Prantsusmaa ettepanek kütuseaktsiis ühtlustamine põrkama mitu liikmesriik tugev vastuseis .
Prantsusmaa olema vastav näitaja 1993. aasta 5,8 , 1994. aasta 5,7 ja eelmine aasta 5 protsent .
alagrupp teiseks jäämine tähendama , et tõenäoliselt tulema kohe kaheksandikfinaal kokku minema tiitlikitsja Prantsusmaa ja seejärel veerandfinaal Brasiilia .
Preemiasumma 240 000 dollar jagunema “ viis mees ja naine vahel Jaapan , Burkina Faso , Saksamaa , Prantsusmaa ja USA .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 30.11 ( 107 ) nõukogu ja natsisümboolika võrdsustamine panema Moskva nördima 30.11 ( 3 ) Panso preemia minema lavakunstikool tudeng Kristo Viiding 21 : 26 30.11 ( 17 ) ( video ) lang süüdistama Reps|Repsi üksikvanem abi jätmine 21 : 18 30.11 ( 114 ) Toomas Hendrik Ilves : usaldama demokraatlik valik 20 : 51 30.11 ( 44 ) ära lendama|lennanud dirižaabel olema enam nägema|nähtud|nähtuma 20 : 33 30.11 ( 12 ) rock alistama TÜerkassõ 99 : 74 20 : 27 30.11 ( 91 ) Edgar Savisaar kuuluma raadiojaam 19 : 53 30.11 ( 10 ) PM Online ’ i lugeja arvama võima ärimees ajakirjandus käsi eemal hoidma 19 : 35 30.11 ( 2 ) ilves kohtuma Stockholm Rootsi liider 19 : 22 30.11 Klose võima siirduma Barcelona 19 : 13 30.11 ( 3 ) Benedictus XVI ja Bartholomeus I toetama Türgi liitumine EL 18 : 46 30.11 ( 13 ) Prantsusmaa valima parim croissant ’ i valmistaja 18 : 41 30.11 ( 24 ) galerii Mikk Saar : võitma see , kes rohkem fänn
Celine Lebrun ( Prantsusmaa ) , 3.
Didier Auriol ( Prantsusmaa , Seat ) + 22.44 , 4.
kõige uuem meestesokk mudel lõng olema pärit Prantsusmaa .
Gubacs olema kuus kord jõudma|jõudnud tippturniir põhitabel , parim kolmas ringi Prantsusmaa lahtine 2001.
MM kullavõit järel vahetu Prantsusmaa koondis peatreener - Aime Jacquet asenduma endine abitreener Roger Lemerre ’ iga .
lisa kartma Prantsusmaa , et kindel tähtaeg võima riik suluseis asetama järgmine aasta planeerima|planeeritud keeruline põllumajanduspeatükk arutamine .
põllumajanduskulu praegune tase säilimine leppima Saksamaa ja Prantsusmaa kokku ca kaks aasta tagasi , samas kui EL netomaksja soovima ühendus eelarve kärpima .
aasta jooksul jõudma ekspresident kõne pidama Kanada , Hongkong , Norra , Rootsi , Austria , Poola , Hispaania , Iirimaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Brasiilia , Jaapan , Austraalia , Itaalia , * otimaa ja USA .
karistama tema ei saama , sest ilmselt Prantsusmaa Calais ’ st tee asuma|asunud kummipaat tabama rahvusvaheline vesi .
intervjuu üks Prantsusmaa ajaleht ütlema Desmarest , et kokku tulema kaotama 4200 töökoht , see pool Prantsusmaa .
kui mina ei tohtima avaldama kaart oma koduleht , pidama see tähistama tegelikkus , selgitama Prantsusmaa Greenpeace ’ i esindaja Arnau|Arnaud Apoteker .
või Prantsusmaa töötav diplomaat ?
Prantsusmaa olema juba aasta kutsuma|kutsunud Iisrael taanduma 1985. aasta okupeerima|okupeeritud Liibanon ala , mõistma samas ka hukka Hizbollah ’ raketirünnak Iisrael tsiviilelanik pihta , kes kaistmine vajadus juudiriik Lõuna-Liibanon|Lõuna-Liibanoni okupatsioon põhjendama .
Netanyahu helistama Clinton pärast Prantsusmaa president Jacques Chirac|Chiraci visiit Iisrael .
Prantsusmaa - Iisrael 2 : 0 ( Cedric Pioline Amir Hada|Hadad 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 3 , Guillaume Raoux - Harel Levy 7 : 6 ( 7 : 0 ) , 6 : 2 , 6 : 4. Holland - Ekuador 2 : 0 ( Jan Siemerink - Luis Morejon 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 1 , Paul Haarhuis - Nicolas Mapentti 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 2 ) .
vaatamata dollar nõrgenemine jääma Soome mark ja Rootsi kroon paik ning hetk tunduma , et kasutama võimalus ostma suhteliselt odav Skandinaavia valuuta .
nordiga nimi hakkama ametlikult kasutama niipea , kui see olema registreerima|registreeritud Rootsi patent ja registribüroo .
" tööandja olema küsima|küsinud , et kas sina tahtma hakkama saama sama palju raha kui Soome ja Rootsi vahe sõitev laev meeskond ?
aga tema olema ikkagi ebasõbralikum kui näide Rootsi ja Taani , mis Eesti üleminekuperiood üldse ei kavatsema kehtestama ( tõsi , jätma võimalus see hiljem tegema , kui tööjõud liikumine probleem hakkama tekitama|tekkima ) .
täna olema ilves Brüssel kavandama|kavandatud kohtumine Venemaa välisminister Jevgeni Primakov , Läti välisminister Valdis Birkavs ja Rootsi riigisekretär ning ka Kõrgõzstan välisminister .
avaleht võima lugema , et Eesti palgatud|palkama tööjõud võimaldama Rootsi ettevõtja hoidma kuu kokku 10 000-15 000 Rootsi kroon .
Rootsi kommunikatsiooniministeerium juriidiline nõunik Catarina Barketorp kinnitama , et Rootsi keskkriminaalpolitsei ei olema hoolimata mitmekordne meeldetuletus täpsustama|täpsustanud kaheksa laevahukk järel kadunu jäänu esialgne pääsenu nimekiri sattumine asjaolu .
" Holland koondis sõitma varsti turniir Rootsi .
ajaleht jääma Rootsi suvi töö vaid üksik vana olija ning töö tegemine võimalus andma ajakirjandusüliõpilane ning suvereporter .
b ) meremees , kes ei elama alaliselt Rootsi :
esimene piirivalvelaev saama seitse aasta tagasi 1968. aasta Rootsi ehitama|ehitatud PVK-001 , mis olema siiski kõige vanem piirivalvelaev .
Rootsi viiking näiteks see mõte siin just olema , et eestlane ühtne Euroopa teemakett liitma .
R : “ Eesti omaselt olema Rootsi tore ja abivalmis inimene .
näide turumajanduslik , kuid inimsõbralik Rootsi olema kasutus üleriigiline tüüpüürileping , mis mahtuma ära üks lehekülg kaks pool ja mis võima ostma iga raamatupood .
Rootsi pidama kaksteist punkt vääriline aga Lauri Saatpalu laul “ tagarida ” .
Rootsi mobiiltelefon tootja Ericsson avaldama täna eelmine kvartal majandustulemus , mis jääma ilmselt oodatu nõrgem .
esialgu kavatsema Rootsi elama jääma .
tund teooria ja kuus sõidukord libe maksma Rootsi 2000 kroon
Eesti valitsus otsustama eile mitte toetama Rootsi tegutsev Estonia hukk analüüsigrupp ettepanek tooma hukkuma|hukkunud merepõhi välja .
milline olema sina senine kontakt Rootsi omane ühendus ?
Ree|Reed|Regi ja Moon tegema valmis kuulus koduvideo , mis tema umbjoove viibima esitama Shakespeare ’ i looming ja jantima moon poolt kaasa võetud|võtma Rootsi tib|tibi .
otsus võima mõjutama isegi pank ühinemine Rootsi .
näide Rootsi olema väga selgesõnaliselt öelnud|ütlema , et tema ei olema rahaliit praegu veel asi .
eelistama Rootsi taoline sotsialistlik Eesti
" klubi mängimine eest Rootsi ei maksma .
Venemaa tooma kaup 18,3 protsent ehk 3,216 miljard kroon ulatus , Saksamaa 9,1 protsent ehk 1,606 miljard kroon eest ning Rootsi 7,7 protsent ehk 1,352 miljard kroon eest .
tennis meeskondlik maailm karikavõistlus Düsseldorf võitma Rootsi punane grupp Prantsusmaa 2 : 1 ja USA Argentina sama tulemus .
Eesti ja Rootsi perearst töökoormus ei saama võrdlema , tema olema seal 45 minut aeg iga patsient tegelema .
Hispaania kroonprints Felipe olema armuma|armunud Rootsi printsess Madeleine ’ i ja saatma tema iga nädal punane roos , väitma Saks|Saksa ajaleht .
tänane kaubandusseminar esinema Rootsi suursaadik Elisabet Borsiin Bonnier , EVL nõukogu esimees Andres Tamm ja EV välisministeerium välismajanduspoliitika osakond direktor Tõnis Nirk .
“ koolipink olukord olema leevendama|leevendanud Rootsi ja mujalt Euroopa tulema|tulnud humanitaarabi , ” rääkima tema .
04 Austria , Rootsi ja Šveits .
juba praegu heitma " Danish Crown " igatsev pilk ka Rootsi lihakombinaat " Swedish Meats " poole , lootma ajapikku ka see ettevõte ise külge liitma .
näide ainuüksi esimene poolaasta , kui mina import ületama eksport 3,5 miljard tolliterminaal olev kaup tõttu , siis lähem analüüs näitama , et tegelikult põhiosa see kaup olema Skandinaaviamaa kaup , omanik olema kas Soome või Rootsi .
- nõukogu 22. detsember 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 4056/86 , mis nägema ette üksikasjalik eeskiri asutamisleping artikkel 85 ja 86 rakendamine meretransport ( EÜT L 378 , 31.12.1986 , lk 4 ) , viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt ,
Wallenberg töötama teine maailmasõda ajal Rootsi saatkond Budapest ning päästma oma diplomaatiline staatus kasutama nats poolt okupeerima|okupeeritud Ungari ligi 100.000 juut .
Rootsi mees olema kalossiinimene , eestlane mitte .
Rootsi kroon .
Rootsi pidama inimene shokolaadikuju tellima nii sünnipäev kui ka dekoratsioon näide kauplus või kohvik .
ka klubijuht olema kodune tiitel ülim eesmärk , võib-olla olulisem kui mõni võit Suproliiga , " rääkima Pärn , kes Rootsi liiga visanud|viskama keskmine mäng 14,5 punkt .
“ terve hulk tootmine liikuma pidevalt Soome , Rootsi , Saksamaa ja ka mujalt mina , ” märkima Lauri .
käesolev seaduseelnõu koostamine olema alune|alus võetud|võtma Euroopa liit , naabermaa , eriti aga Rootsi suur kogemus kiirgusalane seadusandlus .
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
see olema Rootsi
Rootsi laps ei pruukima selline lõbumasin enam põnevus pakkuma , kuid väike|väikene eestlane olema see uudis .
võtma arve Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , eriti see artikkel 11 lõige 6 ja protokoll nr 9 lisa 4 ,
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
praegu kahjum töötav Telefon AB lm Ericsson olema maailm suurim mobiilsidevõrk tootja ning seotud|siduma ka radar ja raketijuhtimissüsteem arendamine Rootsi toodetud|tootma rün-delennukile JAS 39 Gripen .
pärast see valmimine võtma aga käsi , sõitma Rootsi käbi Laretei juurde ja hakkama kohe filmima ...
Eesti klubi koondis pidama vastu astuma Rootsi , Soome ja Venemaa juhtiv klubi .
“ ootama , et Soome ja Rootsi andma tema 12 punkt , sest see maa olema Eesti suhtes väga positiivselt meelestama|meelestatud .
umbes miski taoline elama üle ligi paarkümmend aasta tagasi Rootsi ja kümmekond aasta tagasi Soome , kus algama see aeg rahvamuusika uus laine .
Rootsi 7 5 2 0 13-1 17
Soome , Rootsi , Läti ja Leedu Eurocall|Eurocalli vahendus helistama olema kõneminut 8,95 kroon , muu Euroopa riik 14,95 kroon .
Kohting Rootsi terminaal
haigla olema palju aidanud|aitama Rootsi raviasutus sihtasutus Eesti ühisabi vahendus .
kui okupatsioon ajal olema vaja miski ütlema , helistama Rootsi Kipparile .
olema kindel , et Soome ega Rootsi ei saama nii palju laps liiklusõnnetus vigastama kui mina , " rääkima arst .
“ Soome ei võima|võinud kamandama Rootsi , kuid Eesti küll .
aga mina tegelema korraga hulk abiprogramm Soome , Rootsi , Saksamaa , USA , palju teine riik .
kaks riik vaheline narkoäri ühe juhtivtegelane organiseerima tema uimasti liikumine ja ülevedu nii Eesti kui ka Rootsi poolt , ” rääkima uurimine kurss olev politseinik .
festival osalema Inglis , Rootsi , Soome ja Venemaa harrastusteatritrupp , tulema jääma Hispaania , Makedoonia ja India .
Rootsi valitsus olema dioksiini-kartus kutsuma|kutsunud rootslane üles piirama Läänemeri räim ja heeringas ning looduslik forell ja lõhe kasutamine oma toidulaud .
järgnema 0 : 3 kaotus Prantsusmaa ja seejärel 3 : 1 võit Rootsi koondis üle .
908 seega vahelduma Liivimaa Rootsi ja Saks|Saksa kirikuvalitsemine tüüp , kusjuures superintendent segakonsistoorium juht olema kõrvalekalle puhas Saks|Saksa tüüp .
eilne üksikmäng alistama Jonas Björkman Carlo Moya 6 : 2 , 7 : 5 , kuid Thomas Johansson kaotama Julian Alonsole 1 : 6 , 6 : 7. seega märkima karikakaitsja Rootsi lõplik võidunumber 4 : 1.
Tartu I ja II muus|muusi osalemine Balt|Balti akordionifestival Rootsi 4000
Rootsi näitetrupp ja teater juhtkond lausuma Jaanus rohumaa töö kohta vaid kiidusõna , mis looma|lööma hea pind konkreetne koostööläbirääkimine tulevik mõtlema .
Europarlament küsima de Silguylt ka Rootsi kaudu võimalik uus liikmesriik kohta .
Rootsi olema kasutus Fiat tehas rööbasbuss , mis käitluskulu olema 900 000 kroon .
andev Rootsi kaitseväelane ning tutvuma väljaõppekeskus töö .
Eesti olema juba 1991. aasta alates suremus sündimus suurem , kusjuures kaks näitaja vaheline erinevus olema järjest kasvama|kasvanud : 1994. aasta sündima 1000 elanik kohta vaid 9,5 laps ( Rootsi 12,8 ) , surema aga 14,8 inimene ( Rootsi 10,5 ) .
" väga muljetavaldav näide külastama hiljuti Rootsi tegutsev jäätmed põletamine energia tootev koostootmisjaam , kus kogu protsess olema üles ehitama|ehitatud väga efektiivselt ja keskkond puhtus arvestavalt , " täiendama Niinemäe .
Tubin näide - kuigi tema elama ju Rootsi .
EVTV osanik olema seni Rootsi Kinnevik 49 % ja Viktor Siilatsi ning Andres Küng|Küngi|Künk ühisfirma Eesti video .
olema küll mõni graafiline leht Wikland|Wiklandi|Wiklant signatuur , kuid põhiosa moodustama siiski kõikvõimalik dokumentaalne info ajakirjandus , mis märgistama kunstnik pikk tee Eesti paadipõgenik Rootsi , kohtumine lastekirjanik Astrid Lindgren|Lindgreni .
Monte Carlo olema start Galli , Sohlberg saama Mitsu rool hoidma Rootsi taliralli .
võrdlema Soome uppuma Eesti 100000 elanik kohta kaks ja võrdlema Rootsi koguni kuus kord rohkem inimene .
Malmö Ülikool õppejõud Lars Plantin ning õpetaja ja muusik Anders Malme jagama oma teadmine ja mulje Rootsi esseekonkurss " Igapäevais|Igapäevaisa " osalema|osalenud kirjutis abiturient autor .
Šveits esinema Newcastle ’ i haigus ; Šveits kohaldama Newcastle ’ i haigus kontrollimine meede , mis olema vähemalt samaväärne nõukogu direktiiv 92/66 / EMÜ , 5 viimati muudetud|muutma Austria , Rootsi ja Soome ühinemisakt , sätestatu ;
BNS omanik hulka kuuluma Soome ja Rootsi ärileht Kauppaleht ja Dagens Industr|Industri , Rootsi uudisteagentuur Direkt ja USA Bridge-Telerate .
täna hommik ütlema Rootsi aseminister Mona Sahlin BBC uudistesaade , et Rootsi valitsus otsima teine tee Bemis tegevus peatamine .
Tallinn , mis varustama Soome ja Rootsi , elama Liivi sõda ajal edukalt üle kõik piiramine .
LKAB väide soovitama ettevõte Roxon|Roxoni kohustus ja Rootsi seadus täitma jätmine tõttu alltöövõtja vahetama .
Kröönström|Kröönströmi sõna püüdma ka Rootsi valitsus avama soodne|soodus laen kanal koostöö investeerimispank , kuid majandussituatsioon olema praegune muutuma|muutunud .
see enam , et ka mina nagu Rootsi langetama torm põhiliselt jämedam palgipuu ning toore tulema saeveski tavaline rohkem nii riik kui eramets .
100 m vabalt : 1. Lars Frölander Rootsi 49,51 , 2.
kuigi kaotusseis 17 : 21 jõudma Rootsi veel üheväravaline vahe , mäng enam ei päästetud|päästma .
kuigi keskkonnaseisund parandamine tegema|tehtud tööprojekt ei mahtuma|mahtunud tervik 1995. aasta riiklik , endine sõjaväeobjekt keskkonnakahjustus likvideerimine programm , leidma keskkonnaministeerium siiski võimalus kaks osaprojekt finantseerimine - Rootsi ettevõte Reci Industr|Industri AB likvideerima kütusejääk endine kütusehoidla ja AS Asbo ehitama linn kanalisatsioon naftareostus eest kaitsmine separaatortiik Jaamamõis oja .
Rootsi hoolitsema kõige paremini maailm oma vana ja vilets eest .
Eestimaa kihelkond jõudma luterlik pastor Rootsi aeg esimene aastakümme .
Venemaa president Boriss Jeltsin tulema Rootsi kava uuesti üles soojendama idee Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik ühine sõjaliselt mitteliitunud tsoon .
praegu ootama Rootsi armee ladu neli Eesti jalaväepataljon määrama|määratu|määratud varustusekomplekt transpordilaev .
kaks laip olema peavigastus ja üks laip olema tugevalt muljuma|muljutud , ” seisma aruanne Rootsi valitsus .
Rootsi 62 , 7.
Irena kaduma Virtsu sadam peale Rootsi tulek august lõpp ning Ungari politsei tabama tema 24 päev hiljem Györ|Györi linn lähis hääletama .
Kaju sõna pidama Eesti piirivalve praegu Rootsi ja Soome rannavalve läbirääkimine oma mees saatmine tema laev .
pärast AS Tallinn hipodroom pankrot äär sattumine võtma võistlus korraldamine üle Eesti , Soome ja Rootsi kapital põhinev AS Norfolk .
käibekapital probleem leevendamine olema ettevõte Rootsi oma faktooringfirma , mis tagama vajalik käibekapital , see hind olema aga suur intressikulu .
" Eesti merelaevandus olema kohustus reisija vedu Eesti ja Rootsi vahel , " ütlema firma asedirektor Viktor Palmet .
metsaamet peadirektor Andres Talijärv sõna olema vastuvõtt kutsuma|kutsutud kõik metsaülem , maakond metsaamet töötaja ja ka Soome , Rootsi , Läti ja Leedu metsandusjuht .
see koostama okupeeritu Eesti ja trükkima hiljem Rootsi .
Rootsi ja Soome lehemees olema helistama|helistanud suusaliit president Petäjäle juba keset südaöö , et juhtunu kohta kinnitus saama .
Rootsi majandusminister Leif Pagrotsky lubama ajaleht Aftonbladet teade , et omanik ei jätma kaks aasta 1,8 miljard Rootsi kroonine omakapital ära kulutama|kulutanud ettevõte häda , kuid ei täpsustama|täpsustanud , kuidas riik aitama kavatsema .
Wiklandile määrama|määratu|määratud medal kandma nimetus " Illis quorum meruere labore " ja see asutama 1784. aasta Rootsi kuningas Gustav III .
sama suur olema ka vastupidiselt Eesti eksport Rootsi .
publik arutlema häälekalt , ega Rootsi meistriliiga edukaim väravakütt tervis roostes olema .
lisa külastama Rootsi välisminister Tartu , kus tema avama Rootsi aukonsulaat .
viimane aasta olema nõu otsustama|otsustanud toimetama Eesti ka teine arhiiv Rootsi .
Rootsi olema näide Gevalia kohv hind samuti tõusma|tõusnud .
Rootsi rahvalaul olema ballaadilikum , eestlane regilaul olema läänemeresoomlane oma .
mis sätestama 1. juuli 2000 kohaldatav Rootsi kroon ja naelsterling vahetuskurss tulenev tasakaalustamistoetus ülemmäär
Ulla : tundma üks Rootsi elama|elanud õestepaar - üks see surema hiljuti - , kes elama just mõte tegema teine hea .
“ kolhoos esimees maja panema põlema ja kes sealt välja hüppama , see kuul saama , ” jutustama Rootsi rühm Hans Salm .
Koostöömemorandum Rootsi väärtpaberiturg järelevalveorgan olema Eesti väärtpaberiinspektsioon sõlmima|sõlmitud .
politsei pidama august algus koostöö Rootsi politseinik Eesti kinni kaks mees , kes kahtlustama Rootsi narkokuritegu .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31h ) , Taani ( 34,4 ) , Rootsi ( 35 ) , Inglismaa ( 35,8 ) ja Prantsusmaa ( 36,4 ) , kõige pikem Tšehh|Tšehhi ( 42,3 ) , Läti ( 42 ) ja Poola ( 41,6 ) .
lisa värv vahetama Cinderella ka lipp , kuna Viking Line otsustama juba hiliskevad loobuma Soome lipp ja kandma alus Rootsi register , kuna see vähendama tunduvalt personalikulu .
- Sixten ( Rootsi 1994 ) .
täna hommik toimuma riigikaitsekomisjon kohtumine Rootsi kaitseminister Björn von Sydow|Sydowi .
võrdlema Rootsi raadio sümfooniaorkester CD-lindistus sama kvaliteetne , aga kontsertettekanne kohaselt pingestatum ja põnevam .
abiturient : mis seis Rootsi olema , kas prevalveerima mees või naine ?
samas olema huvitav märkima , et järgmine aasta tegema Rootsi IT-sektor 1,5 kord rohkem investeering kui tänavu .
piisama see , et Rootsi panema preparaat mikroskoop alla .
Rootsi elav väliseestlane Jaan Teär rajama sinna kolm aasta tagasi Eesti esimene jaanalinnufarm , kus praegu olema kuus lind .
Q GSM ühe kontsern kuuluma Rootsi sideoperaator Tele2 ja Comviq GSM olema koostöö firma Cellpoint pakkuma|pakkunud MPS ja GPS põhine teenus juba alates 1998. aasta .
Rootsi jätkama Estonia vrakk valvamine
tänavu olema plaan korraldama veel hange diislikütus , bensiin ja raske kütteõli ostmine Eesti ning hoiustamine ja hankimine nii Eesti kui ka Rootsi ja Taani .
see saama Rootsi töötav Enno Hallek ( graafika ja objekt näitus , 1996 ) , Peeter Mudist ( kunstnik esimene graafikanäitus , 1996 ) , kunstiteadlane Harry Liivrand ( Hallek|Halleki ja Mudist|Mudisti näitus kureerimine eest ) , Ly Lestberg ( fotonäitus “ armastama ” , 1997 ) ning Jaan Elken ( maalinäitus , 1997 ) .
buss olema Tallinn samasugune nagu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa linn , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa .
reede ja laupäev toimuma Otepää pühajärv 8. puhkpillipäev , peaesineja olema seekord Rootsi Stockholm Home Guard Octet .
62-63meetrine vise alistama tema korduvalt kogu Soome ja Rootsi paremik ning 1920. aasta Antverpen|Antverpeni olümpiamängud saama mõni aeg pärast vabadussõda osalemine 62.39 viies koha|koht .
Hansapank aktsionär kutsuma eile tagasi kogu pank 12liikmeline nõukogu ja valima uus , 10liikmeline , mis ainus uus liige olema Swedbank|Swedbanki juhatus esimees nõunik Anders Sahlén ( 54 ) , kes olema varem töötama|töötanud Rootsi keskpank ning juhtima|juhtinud 1990. aasta algul Rootsi pangainspektsioon .
20aastane saarlane Sepp tegema tasa ebaõnnestumine ( 0 teivashüpe ) maavõistlus Soome - Rootsi vastu .
ja Rootsi kunstnik suutma elujõuliselt tungima nii moodne kunst algallikas kui tõlgendama rahvuslik traditsioon .
senini olema kolmepoolne koostöö Gruusia suund tegema|tehtud Soome , Island ja Rootsi .
Teismeline Pele juhtimine maailmameister tulema|tulnud Brasiilia triumfikäik pakkuma unustamatu elamus ka üks MM-mäng vaatama käima|käinud Rootsi koolipoiss , kes nimi olema Sven-Göran .
keskmine teraühtlikkkus alla 50 % olema Rootsi sort “ Mau|Maud ” ( 45 % ) ja “ Tofta ” ( 49 % ) ning Suurbritannia sort “ Cooper ” ( 48 % ) .
rannavalve päästemeeskond toimetama sakslane Rootsi , kuid halb ilmastikuolu tõttu ei õnnestuma|õnnestunud jaht sadam pukseerima .
Rootsi koondis kaotama Stockholm Paraguay 1 : 2 ( 54.
ja juba olema edasi liigutud|liikuma Rootsi .
saatkond esimene sekretär hinnang ei pidama jaanilinn rahaline toetamine olema ainult Soome mure , sest Venemaa poolt Läänemeri suunduma heitvesi puudutama ka Rootsi .
aprill algus saama peaminister Paavo Lipponen 50 pagulane vastuvõtmine teade Rootsi peaminister Göran Persson|Perssoni naerualune .
selline korraldus saama Henriksson esimene kord : tavaliselt kontrollima Rootsi toll kõik Eesti saabuma|saabunud auto .
Eesti koondis esindaja arvama , et MM finaal jõudma tõenäoliselt tiitlikaitsja Rootsi ja Soome .
Rootsi ralli kolmekordne võitja Tommi Mäkinen olema ka Märtin|Märtini silm peafavoriit .
alates 1970. aasta lõpp olema tuumafüüsik karjäär tegema|teinud Kivikas peetud|peetuma|pidama Rootsi õnnestumine ja hea nõu etalon , sest mees elulookirjeldus domineerima kümme sealne ja muu riik firma nõukogu osalemine .
16 parim hokiriik , see hulgas ka mina lähinaaber Soome , Rootsi , Venemaa , Läti mängima kõrgem divisjon .
" olema sall müüma käima|käinud ka Soome ja Rootsi ning sall olema Haapsalu lahkuma|lahkunud kõik linn külastama|külastanud tähtis isik , " ütlema sallipäev algataja Silvi Saarlo .
Palmar|Palmari klubi Rootsi liider
september maksma kõneminut Soome , Rootsi , Taani ja Norra lauatelefon helistamine 1.50 kroon . et äripakett ja et plusspakett hind olema baashind veel kuni 24 % odavam .
" kuna ülesanne täitmine käigus ei olema|olnud riigikontroll võimalus saama vastus kõik küsimus Rootsi välisabiagentuur SIDA ja äriühing MalStyrning IFOR AB esindaja Leena Wendtilt , " tõdema riigikontroll .
Rootsi olema jõudma|jõudnud see aeg juba 22 600 , Inglismaa 5 500 , Kanada ja USA 1300 , Austria 700 , Belgia ja Holland 400 , Taani 350 , Itaalia 150 ja muu maa 1300 eestlane .
noh , Tuglas saatma asi klattim ja kui Luts olema välja puhanud|puhkama , siis panema tema uuesti komps kokku ja asuma Rootsi poole tee , aga nädal pärast saabuma uus telegramm , mis ütlema , et Luts ja Simm müüma jälle Elva oma palitu .
seepeale hakkama mees Rootsi viisa taotlema .
1633 - Lõuna-Saks|Lõuna-Saksa protestant moodustama Rootsi ja Prantsusmaa Heilbronn|Heilbronni liiga võitlus katoliiklik liiga vastu .
“ läbirääkimine saama alustama alles pärast Rootsi valitsus otsus , ” lausuma tema .
eelmine aasta esitama Nordin Rootsi valitsus kahjutasunõu|kahjutasunõue , aga ei saama|saanud miski , sest kõik olema toimuma|toimunud seadus kohaselt .
Rootsi pank võidujooks Baltikum turg olema osutuma|osutunud ootamatult agressiivsem , kui investor ilmselt ise arvestama .
olema arvestama|arvestatud , et iga päev toimuma Rootsi kümme autoavarii , mis puhul olema tegemine auto ja põder kokkupõrge .
põhjus see andma Põhjala välisminister kahepäevane kohtumine Thoresta mõis Rootsi pealinn lääs pool .
Engqui lõpetama Rootsi rekord ( 12,47 ) , isiklik mark ( 12,26 - 1992 ) jääma pisut puudu .
pärast see kui 16aastane tüdruk vanem olema lindistama|lindistanud rahvasaadik “ sobimatu ” telefonikõne tütar ja see politsei toimetama|toimetanud , algatama mai keskel politseijuurdlus paar kuu eest kuus ja pool tuhat hääl Soome parlament valima|valitud Rootsi rahvapartei esindaja Rainer Erlund|Erlundi|Erlunt asi .
politsei olema sulgema|sulgenud juurdepääs Rootsi suurus teine linn konverentsikeskus , kus riigijuht arutama laienemine endine idablokk ja Vahemeri äärne riik arvel .
Jonas Bjorkman ( Rootsi ) - ( 23 ) Todd Martin ( USA )
üks kannatanu , kes lootma valss abil Rootsi koka|kokk koha|koht saama , hakkama naine ausus kõhklema alles pärast arstikontroll , kui ärasõit aina kaugem tulevik lükkuma .
Rootsi olema kunagi olema|olnud karjuv vajadus EL järele , vajadus ühtsustunne ja turvalisus järele nagu teine Euroopa riik , kes olema sõda nägema|näima|näinud ja see oma nahk tundma|tundnud .
Stuttgart tenniseturniir kaheksandikfinaal võitma Marcelo Rios ( Tšiili , 1 ) Hendrik Dreekmani ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) Magnus Gustafssoni ( Rootsi , 11 ) 6 : 1 , 6 : 3 ja Boris Becker ( Saksamaa ) Felix Mantilla ( Hispaania , 7 ) 7 : 6 , 7 : 5.
100 % Rootsi ettevõte Örnplast AB kuuluv tehas võitma äripäev TOP ka tunamullu .
" paar aasta olema täielik vaikus ja keegi miski ei tegema|teinud , aga nüüd olema Rootsi TV näidatud|näitama film asi taas käsile võetud|võtma . "
varem olema osalemisõigus taganu Slovakkia ja * veits , vahetult pääsema põhiturniir Tšehhimaa , Venemaa , Soome , Kanada , Rootsi ja USA .
kuna turniir kuuluma GP-sari , olema koha|koht kogu Rootsi paremik ning lisa võistleja USA , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Soome , Eesti , Poola , Taani , Läti , Leedu , Valgevene ja Venemaa .
Rootsi leidma üles kaheksa kaduma|kadunud suusataja .
Episkopaalse kirikukorraldus kõrval olema Rootsi territoriaalkirik teine organisatsiooniline omapära vaimulik seisus ( clerus comitial|comitiali ) üldine väga tugev positsioon riik .
lootustandev ja väga võimekas välispoliitik olema ju ka nüüd Rootsi valitsus - Carl Bildt .
mullu olema hansapäev Rootsi Visby ning tänavu Holland Oldenzaal|Oldenzaali .
Rootsi aktivist võima vihastama film esitama|esitatud seisukoht , justkui igatsema naine vägistamine .
see meeskond olema Rootsi meistriliiga tubli keskmik . "
Jaala olema Ruhnu pärit , aastasada Eesti kasutus olema|olnud lahtine kahemastiline purjekas , mis kõlbama ka üle meri Rootsi käima .
Eesti naiskond vastane Föderatsioon|Föderatsiooni karikasari esiliiga turniir Bulgaaria loosima tugev Valgevene , Iisrael , Rootsi ja Rumeenia .
koolitus jagama neli instruktor Rootsi kaitsevägi .
töötaja vähendamine tingima Rootsi majandusleht Dagens Industr|Industri andmed sealne tootmine osaline üleviimine Poola .
Rootsi olema sotsialistlik riik .
Dekanozov mainima Söderblomile , et Rootsi viibima kuus ärakaranu nõukogu meremees ja Moskva tahtma see tagasi .
Käina lähedane Hiiu Nasva küla elanik tooma veis perenaine heldimuspisar silm , kui tema ligi kaks nädal tagasi koos laps Rootsi laev saabuma|saabunud imelehm tervitama tulema .
vasakpoolne protestilaulja olema tema ka Rootsi peaminister Olof Palme sõber ja kutsuma laulma Palme matus 1986. aasta .
Rootsi peaminister esindaja teatama enne visiit , et Persson tahtma Läti olukord tutvuma , sest Läti ja Venemaa suhe olema viimane nädal pidevalt halvenema|halvenenud .
läinud|minema nädal Soome , Rootsi ja Eesti peaminister konverents teatama Rootsi sotsiaaldemokraat peaminister Göran Persson , et liberaalne maksupoliitika olema Eesti probleem .
Rootsi täitma “ Röde orm ” umbes seesama rahvuslik ülesanne mis mina Bornhöhe / Kromanov “ viimne reliikvia ” .
Rootsi muusika kuulma harvemini , ja mitte seepärast , et see olema kehvem , vaid seetõttu , et vähem olema edukas rootsi dirigent .
Eesti tegutsema sadakond renditööjõud vahendaja , mis põhiliselt suunama|suunatud Soome , vähem määr Rootsi turg .
lõppev aasta kujunema Rootsi ajakirjandus tormiline ning mitu suur ajaleht majanduslik näitaja olema omanik mure tekitama .
kaup väljavedu moodustama 21,9 protsent ehk 871,5 miljon kroon väljavedu Soome , 17,3 protsent ehk 689,1 miljon kroon Rootsi , 8,9 protsent 354,4 miljon kroon Läti ning 8,4 protsent 333,9 miljon kroon Venemaa .
kannapõrutus küüsis vaevlev Eesti kümnevõistlus meister Aivo Normak ei saama eelolev nädalavahetus maavõistlus Soome ja Rootsi riik koond aitama , kirjutama Postimees .
parvlaev Estonia relvavedu uuriv riigikogu erikomisjon sõitma täna visiit Rootsi , et saama lähem selgitus viimane aeg ilmnema|ilmnenud asjaolu kohta , mis puudutama sõjatehnika vedu parvlaev Estonia .
see tekitama olukord , kui arvestama ümber kõik transpordigraafik , laev hakkama Eesti Rootsi väljuma tunnike võrra varem ning ka saabuma tund aeg enne .
Tallinn börs ja Eesti väärtpaberikeskus kuuluma rahvusvaheline OMX grupp , mis peakorter asuma Rootsi .
turvaiste kohustuslik muutmine võima hakkama ehk nõudma alles siis , kui elatustase ja heaolu mina riik olema tõusma|tõusnud kasvõi Rootsi tase .
IKT ( info ja kommunikatsioonitehnoloogia ) tööstus olema oluline majandussektor Põhjamaa just Soome ja Rootsi , andma 10 protsent tööhõive ning umbes 20 protsent kogu majanduskäive .
" samuti soovima kaitsepolitseinik kriminaalmenetlus raames kuulama üle üks Rootsi elav tunnistaja , " ütlema Nahkur BNS .
tema valdama vabalt inglise ja rootsi keel , aga ka soome , vene ja saksa keel , olema tegema|teinud huvitav saade Rootsi , käima|käinud isegi koos Gorbatshov üliõpilasrahutus aeg Hiina .
samas olema Läti register olev laev meremees palgatase näide Soome või Rootsi meremees oma oluliselt madalam , mistõttu Tallink tähendama Läti lipp alla minek eelis suurem konkurent Silja Line ’ i ja Viking Line ’ i ees .
ilma immigratsioon ei olema piisavalt töötaja Rootsi kuulus heaolusüsteem püsimine , kuulutama Reuters juba vana tõde .
kõige rohkem kartma Rootsi vaimselt tasakaalutu isik võimalik kallaletung valimiskampaania nähtav koha|koht olev parteiliider , kirjutama Göteborgs-Posten .
Rootsi ekspordikrediit laenama 51 miljon
vähe see , Tallinn linnavalitsus ei leidma|leidnud kaks aasta jooksul kalamaja puumaja , mis restaureerimine peale Rootsi riik saama oma 2,5 miljon Rootsi kroon kulutama .
näide Soome ja Rootsi saamine EL liige kaotama kehtivus Eesti sõlmima|sõlmitud vabakaubandusleping , kuid sama päev jõustuma Eesti ja EL vaheline lepe .
sama tüüp troll|trolli hakkama sõitma ka Itaalia pealinn Rooma ja Rootsi linn Landskrona tänav .
ikka olema Rootsi või Soome ( põdur pensionär ) eespool .
sünnikoht : Stockholm , Rootsi
Aastaks B2B sektor käive Saksamaa 18 miljard dollar ( 2000. a . käive ) 915 miljard dollar , Rootsi üks miljard dollar 44 miljard dollar ja Soome 16 miljard dollar ( 2000. a käive olema alla üks miljard dollar ) .
Rootsi välisminister kinnitama Rootsi soov kiirendama uus riik vastuvõtmine ja see põhimõte , kes valmima , see olema valmis , teatama ETA president kantselei pressiteenistus .
algupärand andma võõrsil välja 960 , see 579 ehk 60 % Rootsi .
kui mina vaatama Soome ja Rootsi reklaam , siis tema olema hoopis teine kvaliteet , rõhuma huumor ja suutma peale seks nägema ka teine dimensioon , mis inimene ühendama , näide muusika ja keel .
uus olukord võima Rootsi kirik saama misjonikirik .
Rootsi kõrgliiga klubi Landskrona siirduma|siirdunud Indrek Zelinski looma|lööma uus tööandja eest esimene värav .
Soome tugev positsioon toetama laevaliiklus Eesti ja Rootsi vahel .
esimene lõige hõlmama ka 1994. aasta jooksul liikmesriik Austria , Soome või Rootsi ja nimetama|nimetatud riik kolmas riik , sealhulgas ühendus 1994. aasta 31. detsember seis , toimuma|toimunud reeksport .
Forsberg|Forsbergi sõna pöörama N & T liiga vähe tähelepanu Estonia vööriluu|vööriluuk lukk nõrk konstruktsioon ja kindlasti ei vastutama see viga pärast üksnes klassifikatsioonibüroo Veritas , kaasvastutus olema ka reederifirma , mis reisiparvlaev ostma ja see omama , rääkima Forsberg Rootsi raadio .
festival teine päev toimuma rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis võtma osa kokku neli võistkond Hispaania , Rootsi , Inglismaa ja Eesti .
avapäev ootama sõitja Rootsi ralli ees seitse kiiruskatse .
ja tulema Rootsi pere juurde tagasi , ” tegema tema lühikokkuvõte oma elu .
Agia napp lõppema|lõppenud rahvusvaheline jalgpalliturniir kaotama Tallinn FC Flora Rootsi meistrisari mullune seitsmes Elfsborg IF 0 : 1 ja saama kuues koha|koht .
" vaip olema lausa imeasi , seni olema see Eesti vaid kaks Tallinn , " kiitma Kuuda kolm aasta Soome kasutus olema|olnud Rootsi Bolldex tennisevaip , mis uus olema maksma|maksnud 20 000 dollar .
Lena Hasselström ( Rootsi ) 45.40.
Rootsi Dalarna maakond haigla tahtma Eesti vähemalt 30 õde töö
imelik olema aga see , et päev enne Helsingi voolukatkestus ( läinud|minema reede ) sõnama Eesti Energia juht Gunnar Okk , et vaatama Skandinaavia elektrisüsteem ülesehitus ning elekter tootmine ( Soome , Rootsi ja Norra olema ühendama|ühendatud ühtne energiasüsteem ning saama 50 protsent vajaminev elekter hüdroelektrijaam ) , võima just see piirkond tabama Ameerika juhtum sarnane krahh .
eelpool nimetatu lisa valmima lõppev aasta Equitygate.com , mis olema Rootsi tegutsev venture kapital alane info koondav portaal ja Eesti esimene portaal XXL . Esi kujundama ümber cityportal|cityportali nimi Aktivist.ee , mis pakkuma info Tallinn vaba aeg veetmine võimalus .
Poola klubi Stalowi Sta ja Rootsi New Wave Sharksis peremehetsema Daniels korvikütt ja lauakuningas , ometi ei pakkuma|pakkunud hooaeg autsaiderklubi rahulolu .
Neljandas F-grupp mäng alistama Läti Ukraina 3 : 0. eile hilisõhtu mängima Rootsi - USA , täna olema vastamisi USA - Ukraina ja Soome - Läti .
Rootsi Postgirot ’ velotuur teine etapp tulema klubi Amore & Vita sõitev Andrus Aug neljas .
Hjelm-Wallén ütlema ise teadma balti riik üllatus , et Taani ja Rootsi suutma muutma nii suurem riik kui ka Euroopa komisjon vaade .
Rootsi vasakpartei heitma oma rida välja Göteborg lähedal asuv Harryda volikogu liige Göran Eurenius , kuna too olema esinema|esinenud pornofilm .
veel 18. oktoober , kolm nädal pärast õnnetus , olema üks rootslane politseinik , kes nimi olema lisama|lisatud , teatama|teatanud , et Leiger olema Rootsi lahkuma ja tee kodu .
MM 50 ja Holmenkolleni 90 kilomeeter taastuma üsna valutult , aga eelmine nädal Rootsi 70 panema põnts . "
1944. aasta pagema tema uus okupatsioon eest koos pere Rootsi .
Rootsi telefonioperaator Telia majandustulemus paranema teine kvartal mullune võrdlema peaaegu kolm kord .
õnn olema Soome-Eest|Soome-Eesti suhe miski niisugune kartma , pigem olema soome-eesti kultuurivahetus vastukaal Eesti majandusruum täielik valitsemine Soome ja Rootsi poolt .
Thobias Fredriksson ( kõik Rootsi ) 40.39 , ...
see olema üle 150 kilo vähem kui Rootsi ja Soome ehk maa , mis olema mina külm ja pimedus poolest võrreldav .
volinik olema sattuma|sattunud Rootsi äge turmtuli alla , sest 5. oktoober Stockholm seadma tema väidetavalt kahtlus alla see , kas sealne palgakokkulepe süsteem ikka sobima kokku EL ühisturg reegel .
Pärnu algama üritus Pärnu raemuusika , raekoda esinema Kalev Mark Kostab|Kostabi ( USA ) , UNICORN-Ensemble ( Austria vanamuusika ansambel ) , Yelena Wolkonsky ( klaver , USA ) , Hortus Musicus , Peter Finger ( kitarr , Saksamaa ) , kammeransambel Eesti , Ingegerd Björklund ( sopran , Rootsi ) ja Ines Maidre ( orel ) , Vilnius kammerorkester ( dirigent Donatas Katkus ) , Pärnu Linnaorkester .
seekord olema Rootsi partei jõuvahekord sootuks pea peale keerama|keeratud .
igati mõistlik olema järgima Rootsi eeskuju ja sätestama alkoholijoove alampiir 0,2 promill .
seal nüüd avaldama|avaldatud dokument järelduma , et Rootsi olema kunagi täielikult neutraalne olema - näide 1950. tegema|tehtud koostöö USA ja NATO .
Norra politseinik olema siiski ajakirjanik teatama|teatanud , et kaks Rootsi ning kaks Saksamaa tabama|tabatud pangaröövel võima olema rahvusvaheline hästiorganiseeritud kuritegelik jõuk liige .
Mullusuvine tennisegala peaesineja reklaamima|reklaamitud Rootsi legend Mats Wilander teatama vigastus viida|viidade 12. tund eemalejäämine ning korraldaja olema sundima|sunnitud müüdud|müüma pilet tagasi ostma .
klass staar olema Thomas Alsgaard , samuti hilisem olümpiavõitja ja maailmameister , praegune Rootsi suusakoondis treener .
paar tund enne see , kui parvlaev " Estonia " siirduma 27. september 1994. a viimane saatuslik reis , leidma Rootsi meresõiduamet inspektor laev viis viga , mis tõttu laev ei olema üldse tohtima|tohtinud sadam välja laskma , teatama tänane Dagens Nyheter viide ajakiri Moderna Tider .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 01.02Sangar lõpetama vabaajarõivas tootmine ( 23 ) 01.02Rämpspost moodustama juba 90 protsent kirjavahetus ( 25 ) 17 : 1901.02Elanike hinnang jooma Eesti liiga palju alkohol ( 26 ) 17 : 0601.02USA teismeline " põlgama ära " sõnavabadus ( 22 ) 16 : 4201.02Politsei moodustama rööv võitlemine eriüksus ( 12 ) 16 : 3401.02Lätis keelama Läänemeri lõhe müük ( 16 ) 15 : 5301.02Sotsiaal demokraat olema veel eurovalimine eest võlg ( 6 ) 15 : 5001.02Pärnu maksustama treilerireklaam ( 10 ) 15 : 2901.02Narva õpetaja saama eesti keel eest lisatasu ( 19 ) 15 : 0001.02Peipsi kalamees veetma öö järvejää ( 8 ) 14 : 5001.02Norra ja Rootsi meedia lahvatama sõnasõda ( 60 ) 14 : 2801.02torm räsima|räsitud sanatoorium Tervis avama uks veebruar ( 3 ) 14 : 0701.02EL hakkama tööotsija " tööpasse " jagama ( 5 ) 13 : 5901.02Londoni uus politseiülem : terrorirünnak olema paratamatu ( 7 ) 13 : 4201.02Eurolaul saama valima 7,5 kroon eest ( 44 )
Rootsi abi ehitama|ehitatud noortekodu Pärnu vaevlema rahapuudus , sest maja töötama alakoormus ja olema seni linn ega maakond toetus saama|saanud .
kuna kokkulepe ei saavutama|saavutatud , siis ei olema alates 15. november ühe lennuamet poolt heakskiidetud lennuplaan Eesti ning Taani ja Rootsi vahel , sest see päev lõpma|lõppema suvine lennuplaan .
kui Soome ja Rootsi rõhuma reklaam huumor , siis Eesti naine keha ja seks
selline võimalus olema olema Statoil teenindusjaam Rootsi ja Norra .
fanaatiline merekaru tundma|tuntud Siilats sõitma praegu ise Rootsi kaater Storebro-420 Baltic , mis maksma ligi 8 miljon kroon .
Rootsi õhujõud juhataja Kent Harrskog ütlema eile uudisteagentuur TT , et mõnisada meeter kaugusel Vene tuumaristleja meri kukkuma|kukkunud Rootsi sõjalennuk Viggen häirima Vene luurelennuk .
Rootsi telemees käsutus olema ju vaid üks nädal , kui muusik siin olema , ja pidama kõik paik saama .
kui Nobel puudumine võima süüdistama Rootsi akadeemik , siis kes kapsaaed heitma kivi see eest , et Jaan Kross|Krossi esindusromaan “ keiser hull ” olema tänaseni ekraniseerimata ?
Õppusel Amber Hope olema 2800 osaleja Kanada , Ts ^ ehhist , Taani , Eesti , Saksamaa , Itaalia , Soome , Läti , Leedu , Holland , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
eile alistama sinine alagrupp Saksamaa Rootsi 2 : 1 ja Austraalia Hispaania 2 : 1.
Rootsi rahvas kiitus .
“ mina isa olema 13 aasta Rootsi eestlane esindus juht .
lavastaja Hilda Hellwig ( Rootsi )
äripäev kirjastus saama kontsern nimetama vaid tinglikult , sest tegelikult olema Mainor Bonnier Publications ( MBP ) ise Rootsi Bonniers|Bonniersi|Bonnierss emafirma tütarettevõte .
mina olema fantastiline karjäär Rootsi , minema östersiss 1978 , looma|lööma esimene aasta palju värav ja tulema meister .
Eesti toetama Vare sõna Rootsi seisukoht katkestama kõik töö , mis olema seotud|siduma laevavrakk katmine betoon , ja olema valmis kaasa aitama hukkumispiirkond kui rahupaik kaitsmine .
esmakordselt edestama keegi põhjamaalane Rootsi mängija .
Amical olema restoran Soome , Eesti ja Rootsi .
võtma arve nõukogu 12. detsember 1972. aasta direktiiv 72/462 / EMÜ tervishoid ja veterinaarinspektsioon probleem kohta veis , lammas ja kits ning siga , värske liha ja lihatoode import kolmas riik , 1 viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , ning eriti see artikkel 4 lõige 1 ja artikkel 18 lõige 1 punkt a ja b ,
ka Eesti suurem ettevõte olema Rootsi ühe tunnustatum EMU-asjatundja arvamus viimane aeg hakkama tegema ettevalmistus rahaliit ühinema|ühinenud riik kauplemine .
Tallinn linnakohus esitama|esitatud hagiavaldus Veber Eesti Ekspress avaldatu ise aga ümber ei lükanud|lükkama ning jätma Soome , Rootsi , Kanada ja USA ilmuma|ilmunud materjal ning Erelt|Erelti ja Kärmas|Kärmase kirjutis tõesus hindamine kohus hool .
" siin püüdma mina aitama Rootsi esindaja Matthias Borrmann .
Rootsi kaitseminister Mikael Odenberg ütlema ajaleht , et NATO kutse pidama arutama " positiivne valgus " .
Fredrik Nyberg ( Rootsi ) 1.17 , 83 , 8.
Rootsi olema poeg ja tema olema kaks laps .
Estonia hukk uurima|uurinud rahvusvaheline komisjon kaks liige , rootslane Mikael Huss ja soomlane Tuomo Karppinen , võtma uuesti käsile laevaõnnetus viimane staadium uurimine , et selgitama , kuidas tungima reisiparvlaev vesi , teatama Rootsi raadio BNS teade .
kokkutulek võtma peale Tartu osa viis linn Island , Norra , Rootsi , Soome ja Taani .
seade olema Soome , Rootsi ja Saks|Saksa päritolu .
tema surmapäev 23. juuli kuulutama hiljem Rooma katoliku kirik ja Rootsi luteri kirik poolt Birgitta nimepäev .
" Rootsi veetee amet pretensioon olema alusetu ning mina ootama tema selgitus , " ütlema Eesti veetee amet peadirektor Kalle Pedak .
võtma arve nõukogu 16. märts 1987. aasta määrus ( EMÜ ) nr 822/87 veiniturg ühine korraldus kohta , muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , eriti see artikkel 75 lõige 5 ,
Rootsi kultuuriminister mari Ulvskog rõhutama konverents sisserändaja roll põhjamaa omane multikulturaalne ühiskond identiteet areng , Island kultuuriminister Björn Bjarnason rõhutama keel tähtsus identiteet kujunemine ja see kandmine , Soome kultuuriminister Suvi Linden esitama järgmine aasta Soome Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa programm , mis rõhutama koostöö tähtsus Baltimaa ja teine läänemeremaa .
kui Rootsi peaminister Göran Persson 7. august president Clinton küla käima , olema balti küsimus kõrval teine peateema just FBI tegevus laiendamine põhjamaa .
Rootsi ilmuma 2003. aasta väga paks raamat pealkiri " Rootsi seismoloogilisus " .
Rootsi tundma|tuntud kontsern Primus avama eile Tartu ravila tänav oma ainuke|ainukene Baltimaa tehas .
töötama kindlustusselts Ansvar , mis ka üks Rootsi orienteerumiskoondis peasponsor .
ka Rootsi Forsmark tuumaelektrijaam kavatsema peagi hakkama taotlema oma kolm reaktor võimsus suurendamine , teatama Raadio Rootsi .
pärast kolmeaastane Rootsi ja Soome viibimine olema kodumail tagasi aasta Eesti koond|koondis kuuluma|kuulunud Jaanus Rätsep .
Rootsi kapital kuuluma Electrolux Baltic valuutarisk ei ähvardama .
kevadine lillekorjandus idee pärinema Rootsi proua Beda Hallberg|Hallbergi .
Rootsi advokaat tõestama mitu Estonia meremees ellujäämine
29. jaanuar Rootsi telekommunikatsioonikontsern Netcom Systems ostma ligi 800 miljon kroon eest 90 protsent Q-GSM kaubamärk all tegutsev Ritabell omanikfirma Levicom Cellular|Cellulari aktsia ja päästma ettevõte võlg .
nüüdki olema õpetaja Soome ja Rootsi . "
Andres Tarand|Tarandi|Tarant huvi kattuma praegu aga suur rahvusvaheline energiafirma , nagu Rootsi Vattenfall või Soome Fortum ( kes esindaja tema hiljuti restoran lobbytöö tegema kostitama ) .
Rootsi olema Eesti viisavabadus kehtestamine seadma|seadnud ka tingimus , et Eesti ühinema ÜRO põgenikekonventsioon .
Rootsi ja Soome esitama eile ühiselt Läänemeri piirkond julgeolek tugevdamine mõeldud|mõtlema kava , mis põhipunkt nägema ette tihedam sõjaline järelevalve abil vähendama pinge regioon .
Rootsi kuningapaar osalema 5. maa|mai Tallinn Rootsi-Mihkel|Rootsi-Mihkli kirik taasavamine ning külastama Kadriorg|Kadrioru loss .
tema ütlema , et Rootsi olema hooldekodu sotsiaalhoolekandetöötaja 15 % mees .
ka Rootsi saama kas või internet vahendus maksunumber ülevaade .
juuli esinema kontsert Rootsi Stockholm lähedal .
Johnsoni meelitama Rootsi Magic M7 mänedzher Steve Haney , miljon imetlema|imetletud pallur ammune hea tuttav .
erinevalt eelmine aasta , kui viis võistkond hulgas võitma Rootsi meeskond ja pürotehnik kätetöö hindama spetsialist koosnev žürii , koostama seekord suur pauk paremusjärjestus tele ja muusikamees nõukogu .
Korvpall Euroopa meistrivõistlus finaalturniir Rootsi olema Leedu B-grupp suur raskus Läti vastu .
tema olema pärit USA , kuid elama alates 1994. aasta Rootsi .
kui Rootsi töövõtja maksma ületund ja öötöö eest kopsakas lisatasu , siis Eesti tööjõud saama kogu aeg ühesugune palk .
Markko Märtin tegema ajalugu võitma kolmas mitteskandinaavlane Soome ja Rootsi siseasi peetav Jyväskylä mm ralli .
Leedu Merelaevandus opereerima praegu kaks liin Saksamaa , üks Shveits ja üks Rootsi .
lisa Eesti absoluutne paremik tegema kaasa sõitja Soome , Rootsi , Austria , Poola , Läti ja Venemaa .
külastaja moodustama rahvus poolest 9 kuu esikolmik Soome , Eesti ja Rootsi päritolu klient .
6. AS Tartu Õlletehas õlu Läti , Leedu , Rootsi eksport moodustama 10 % tehas käive .
Rootsi asuma järgmine aasta algul Prantsusmaa asemel EL eesistuja kohale .
üks Soome ajakirjandusproff ütlema see küsimine peale mõte , mis oma tabavus ei jääma alla sina oma : Soome president kõne ilmuma tervik ajakirjandus vaid siis , kui president Rootsi , Venemaa või Eesti sõda kuulutama .
Eesti Telekom suuromanik Rootsi Telia suurendama mööduma|möödunud aasta eraldistejärgne kasum ligi kaks kord 11,7 miljard Rootsi kroon 1999. aasta 5,98 miljard kroon .
veksel viitama pettuseskeem , mis üritama kasutama ka Taani ja Rootsi .
Austria kuulsus Hermann Maier kindlustama laupäev mäesuusatamine MK-sari üldvõit , mõni tund hiljem saama sama hakkama ka Rootsi laskesuusataja Magdalena Forsberg .
Saksamaa meeleavaldus nimetama USA president Georg W. Bush terrorist , tuhat meele-avaldaja Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi ja Itaalia nägema sõjaähvardus Iraak vaid küüniline sõjatahe , et parandama USA juurdepääs naftakanal , kirjutama Austraalia ajaleht Sydney Morning Herald .
Rootsi laenutama haigla see mõõdukas hind eest talvedepressioon patsient , kuid mõni firma , näide Philips , valmistama see ka eraisik tarve , hind ligikaudu 320 USA dollar .
Rootsi taktika
Ostrava turniir veerandfinaal : Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) - Nicklas Kulti ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 4 , Wayne Black ( Zimbabwe ) - Martin Damm ( Tšehhimaa ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 3.
“ Postimees ” viitama Rootsi Interpol andmed , et päring olema .
Eesti Televisioon näitama reede ülekanne Eurovision|Eurovisioni lauluvöistlus Rootsi rahvuslik finaal .
Rootsi väljajäämine sõjaline liit olema vajalik mina neutraalsus säilitamine juht , kui sõda pidama puhkema mina lähedus , ” nentima välisminister Hjelm-Wallen parlament esinema .
Lauri Leis ei tegema|teinud meistrivõistlus kaasa oma põhiala kolmikhüpe , 400 m rekordineiu Egle Uljas minema võistlema Rootsi .
lisa meeskond osalema vaatleja Läti , Soome , Rootsi , Itaalia ja rahvusvaheline organisatsioon
3. Mathias Fredriksson Rootsi 39.43 , 2
Brit|Briti|Britt Vogue ’ i sügis-talvine number pühendama ootama tult palju tähelepanu nii Rootsi kui ka Soome .
see et valimiskampaania sõltuma võimalikult vähe partei rahakott ning kõlama jääma ajakirjandus , mitte partei reklaamikontor hääl , olema näide Norra , Rootsi , Šveits , Taani ja Hispaania valimisreklaam ostmine televisioon keelama|keelatud .
reede õhtu Moskva Rootsi suursaatkond alanud|algama pantvangikriis lõppema pantvangistatu Rootsi kaubandusesindaja õnnelikult , aga pantvangistaja ise ja tema kahjutustama saadetud|saatma eriüksus ohvitser õnnetult .
koht koha|koht , kaotama võitja ligi pool minut vähem kui nädal eest Rootsi , " arutlema Veerpalu oma mõtlik mood .
Telia tippjuht ütlema pärast see , kui EMT logo olema Rootsi parim vaadatavus eetriaeg praktiliselt 1,5 tund järjest eeter , et Telia küll raha ei olema , et selline asi ise lubama .
Skandinaavia mudel eelistama esimene ja tulemus ei olema mitte ainult kasvav , vaid ka sotsiaalselt väga tasakaalustama|tasakaalustatud majandus : kui USA olema tööstusettevõte tippjuht ja tavatöötaja palgasuhe 475 : 1 , siis Rootsi olema see suhe vaid 13 : 1.
Norra sideministeerium hoiatama kõrge trahv Rootsi telekommunikatsiooniettevõte Tele2 seoses too suutmatus ehitama õigeaegselt valmis kolmas põlvkond mobiilsidevõrk .
võibolla see kaks kampaania ei hakkama kandideerima aasta parim reklaam hulgas , kuid iga juht olema see etem Estline ’ i Rootsi reis reklaam .
Tele2 olema ainus operaatorfirma UMTS-litsents Soome , Rootsi ja Norra .
järgnema Edvinas Krungolcas ( Leedu ) 5220 ja Michael Brandt ( Rootsi ) 5207 punkt .
tuntuim õlleodrasort olema Saksamaa sort “ Alex ” , “ Scarlett ” , “ Barke ” , “ Maresi ” , “ Krona ” , Suurbritannia sort “ Optic ” , “ Chariot ” , Rootsi sort “ Meltan ” ja “ Mentor ” , Holland sort “ prisma ” , Tšehh|Tšehhi sort “ Rubin ” , “ Krystal ” ja “ Orbit ” , Prantsusmaa sort “ Volga ” jt ( Mautner , 1998 ; Schildbach et al . , 1998 ; Schildbach , 2002 ) .
Rootsi algama holokaustikonverents .
kui kevadpäike mänglema puumaja katus ja raagus puudelatv , võima ette kujutama , et Kopli asemel olema tegu mõni väike Rootsi linnake .
võtma arve nõukogu 29. mai 1989. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1576/89 , mis kehtestama piiritusjook määratlemine , kirjeldamine ja esitlemine üldeeskiri , 1 muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , eriti see artikkel 4 lõige 8 ,
kaks Rootsi pank Swedbank|Swedbanki ja SEB ühinemine tekkiv SEB Swedbank ’ i mahtuma saama 150 miljard Rootsi ehk ligikaudu 259,5 miljard Eesti kroon .
25. märts 2001 ühinema Island , Norra , Rootsi , Soome ja Taani Schengen viisaruum .
see ideoloogia järgi kasvama Rootsi liitumine NATO märgatavalt Venemaa surve näide Soome , kes julgeolek olema ka üks suur põhjus , miks Rootsi varem lääneliit ei ühinema|ühinenud .
Eesti olema praegu Rootsi kuus aukonsul : Anders Olsson Eskilstuna , Tõnis Lunt Gävles , Lars Werner Karlskrona , Marianne Inger Palovaar Luleås , Veljo Pärli Visbys ning Lars Johan Söderström Malmö .
kõige lühem olema töönädal Holland ( 31,6 ) , Inglismaa ( 35,2 ) , Taani ( 35,4 ) , Rootsi ( 35,6 ) ja Iirimaa ( 36,7 ) .
pärast kahenädalane mets redutamine teenima iga tailane kesine marjasaak tõttu kõigest 300 Rootsi kroon ( 530 Eesti kroon ) , mis piisama Rootsi vaid odav konserv ostmine .
läbirääkimine selguma veel üks tõsiasi : ehkki vaidlus puudutama vaid Eesti ja Taani , istuma laud taga mina mees vastas koguni kolm viikingiriik : Taani , Rootsi ja Norra .
põhimõtteliselt olema see samasugune süsteem , nagu toimima Rootsi , Soome , Taani jm .
kindlasti ei tasuma ära unustama ka naaber pakutav traditsiooniline pereturism magnet nagu Soome Serena veepark või Rootsi Kolmåarden|Kolmåardeni loomaaed ja Pipimaa .
teenistus märk saama riigisekretär Heiki Loot , riigikogu liige Rein Aidma , Andres Lipstok , Rein Lang , Jaanus Rahumägi ning Jüri Saar , teabeamet peadirektor Tarmo Türkson , välisministeerium 2. poliitikaosakond peadirektor , endine Eesti suursaadik Euroopa nõukogu juures Ants Frosch , haigekassa juhatus esimees Hannes Danilov , Eesti suursaadik Venemaa Karin Jaan|Jaani , endine Eesti suursaadik Rootsi Andres Unga , riigiprokurör Alar Kirs , politsei nõukoda liige Ivar Tallo ja Jõelähtme vallavanem taim Saarma .
teisiti ütlema , Soome tahtma säilitama oma erapooletus NATO liitumine võimalus , Rootsi mitte .
eraisik andma|antud laen maht kasvama 274 miljard Rootsi kroon 270 miljard kroon .
mõni filmikaader meenutama sürrealistlik õhustik poolest ühte teine Rootsi film - Ray Andersson|Anderssoni " laug teine korrus " .
Eesti Panga|Pank sularaha osakond juhataja Rait Roosve sõna olema Eesti palju suurem probleem võltsima|võltsitud valuuta - dollar , nael , Saks|Saksa ja Soome mark ning Rootsi kroon .
plaat olema mõeldud|mõtlema müük maailm , see pidama müük jõudma ka näide Läti , Soome , Rootsi , Venemaa , USA ...
jah , seesama Meyer Werft|Werfti tehas ehitama|ehitatud Diana II , Estonia sõsarlaev , mis sõitma Rootsi lipp all , pääsema 1993. aasta jaanuar Läänemeri edelasopp üle noatera .
Raatus tänav üks kauplus avastama Rootsi firma Dynapac pinnas tihendamine vibroplaat LF-45 kadumine .
Noort Teppan|Teppani ootama tänavu Brit|Briti|Britt vormel Ford Zetec sari , Rootsi tiim Perfomance Racing olema huvitama|huvitatud tema osalemine vormel Europe ’ i kihutamine .
Rootsi välisministeerium hiljuti avaldama|avaldatud dokument järgi tulema juut peale võtma viimane järjekord .
hea näide kasvõi Soome , Rootsi ja Norra , kus pangasüsteem tekkima|tekkinud auk kate toppima oma ajal päris suur osa sisemajandus koguprodukt .
Örebro politsei pressiesindaja Göran Gunnarsson ütlema Raadio Rootsi , et tema pöörduma Eesti pool palve Strelkov tema välja andma , kuid tema olema siiani vastus saama|saanud .
küllap tähelepanu võitmine kaasama ka Rootsi populaarne telekokk Tina Nordström , kes nimetama lausa põhjala toit suursaadik .
Rootsi olema ebameeldiv probleem , et tuumajaam asemel saama elekter süsi töötav elektrijaam Poola , Saksamaa ja Taani , söepõletamine laskma aga atmosfäär suur kogus süsihappegaas .
ülestoomine vastu olema Rootsi politsei juhtkond , rannavalve ja sotsiaalamet .
eile tõstma Rootsi Swedbank|Swedbanki ostuhuvi Hansapank aktsia taas kuuendik võrra , 94,50 kroon .
vestlus käigus leidma , et see , mis olema praegu Rootsi väga eriline , olema rootsi lasteteater , ja siis arvama mina , et ainult etendus vahetamine asemel võima tegema terve koostööprojekt ning andma Jaak Villerile Eesti kaasa näidend “ väike|väikene onu saaga ” Barbro Lindren|Lindreni lasteraamat alune|alus .
hiljuti saatma BLRT tellima|tellitud konstruktsioon Norra ning praegu täitma Rootsi firma mahukas tellimus .
Jäähok|Jäähoki EM viimane , neljas ring avamäng Stockholm alistama Tshehhimaa Venemaa 6 : 2. Tshehhimaa olema 13 ( 10 mäng ) , Soome 12 ( 9 ) , Venemaa 10 ( 10 ) ja Rootsi 3 ( 9 ) punkt .
Rootsi ” .
Fischler|Fischleri ettepanek poolt olema Suurbritannia ja tõenäoliselt ka Saksamaa , Holland , Taani ja Rootsi ja see kaks põhjus : esiteks ei pidama tema arust EL eelarve uus põllumajanduslik liikmesmaa lisanduma CAP enam vastu , teiseks olema CAP aga ammu rikkuma|rikkunud EL suhe arengumaa , kes väitma , et EL ületoodang ujutama tema üle subsideerima|subsideeritud hind ning hävitama kohalik majandus .
hullem olema juba möödas , aga kindlustunne saamine pidama jõudma Rootsi .
ning ega Shotimaa ja Rootsi ilmastikuolu see kuu kõige parem olema . "
Rootsi Eesti Rahvusfond esimees Ülo Ignats|Ignatsi sõna olema võimatu , et tubli noor sportlane võima Rootsi vabanema ajateenistus .
Norra / Rootsi Norra ja Rootsi piir poolitama Morokulien|Morokulieni infokeskus hoone , kus euroliit raha toel saama abi naaberriik seadus pahuksisse läinud|minema töötaja .
Soome Marl|Marli Group|Groupi ostma ära Rootsi Vin & Sprit AB , teatama STT .
Parvlaevaliiklus Saksamaa ja Rootsi vahel katkema .
Terje Madisson naasma äsja lambakasvandusõppus Rootsi .
Jhering esitama 1643. aasta kirikuseadus projekt , kuid Stockholm olema see aeg juba tekkima|tekkinud veendumus , et tulema välja andma uus kirikuseadus kogu Rootsi riik jaoks , mis hõlmama ka Eestimaa .
piimandusühistu E-Piim juhatus esimees Jaanus Murakas ütlema , et Eesti saamine osa Euroopa Liidu|Liidud|Liit turg olema ettevõte hea uudis , sest see andma võimalus oma toode Põhjamaa|Põhjamaade turg , Soome ja Rootsi tungima .
olema tegema|teinud just populaarne voodilina tootesari Rootsi turg tarvis , kui mina kutsuma Marimekko kunstiline juht .
Rootsi tv : austerlane kasutama veredoping
see kutsuma hiljem esile Rootsi ja Soome meremees süüdistus , et kapten olema pidama|pidanud laev lähim sadam juhtima .
“ Soome ja Rootsi heaolu põhinema töö . ”
ekstrahonorar saama lugeja Tiiu Pärn , H. O. Rootsi , Hillar kohv , Hillar priks , M. Rohtlaan , Andres Ainson ja meelika siilsalu , kes saadetud|saatma küsimus olema kasutama|kasutatud siinne intervjuu .
kampaania põhitegevus kanduma Rootsi , esimene kampaania tutvustama plakat ilmuma Tallinn ja Arlanda lennuväli 1. märts .
Tallinn Kalev toetuma Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga kohamäng esimene ring avakohtumine võõrsil Rootsi meister Luleå Plannja Basket|Basketi 104 : 91 võitma tagamees Gert Kullamäe ja Aivar Kuusmaa viskekindlus .
nägema olema nii Rootsi , Soome , Venemaa kui ka Eesti kirik asuv vitraazh .
tooma jälle hea meel paralleel mina naaberriik , näiteks Soome ja Rootsi , kuna Eesti selline praktika ei olema .
maksma tulema , sest nagu näitama juhtum Rootsi tarnitav granaadiheitja , võima kdamine osutuma hoopis priiskamine .
see aasta juhtima kaheksaliikmeline ? üriid endine Rootsi peaminister Carl Bildt .
Tarkon|Tarkoni omanik olema Rootsi peenmehaanikaettevõte Hallberg-Sekrom Fabrika AB ( 60 protsent ) ja ettevõte juhtkond .
Brand Factory Nordic tegevjuht Christer Nilsson avaldama plaan tegevus arendamine Eesti , Läti ja Leedu turg : ? peatselt arutama läbi grupp tootmisstrateegia ning tõenäoliselt tulema arutus võimalus tooma osa tootmine Soome ja Rootsi mina uus üksus Baltikum , ka äsja mina Eesti ühinema|ühinenud Tige kala .
Rootsi meresõiduamet esitama kaks aasta tagasi Rootsi valitsus Estonia tegema|tehtud tuukritöö ettekanne , mis tõdema , et Estonia ja tema parras hukkuma|hukkunud inimene olema tehniliselt võimalik üles tõstma , kuid see tekitama tõsine psüühiline probleem .
26. september algama kontserdisari “ Rootsi aeg 1998-1999. ” esinema Malmö sümfoonik|sümfooniku .
ratas kaotama|kaotanud lennuk eile õhk ei tõusma|tõusnud ning jääma uus Rootsi toodav ratas ootama .
tema avaldus tekitama Rootsi poliitiline torm .
rahaliit otsustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik oma soov kõrvale jääma Suurbritannia , Rootsi ja Taani .
ametlik poliitika püüdlema Rootsi rahaliit kriteerium täitmine poole , kuid sama olema riik valitsus seisukoht , et rahaliit ühinemine või sealt välja jäämine olema puhtalt Rootsi siseasi .
Svenska Handelsbanken|Handelsbankeni asepresident Bo Kragh sõna olema Optiva ostmine tõenäosus väike ja Rootsi pank strateegia nägema ette kõik aktsia ostmine .
olema jah peaaegu kogu oma elu Rootsi töötama|töötanud .
aga mina spetsialist ütlema , et Soome ja Rootsi võrdlema jääma see ikkagi 20 % odavam .
ajaleht Dagens Nyheter ajakirjanik Gert Svensson olema alates 2000. aasta avaldama|avaldanud lugu homoseksuaalne põgenik , kes kõik olema saama|saanud pärast artikkel ilmumine Rootsi elamine luba|luga , looma pretsedent meedia kõikvõimsus .
Soome toetama kindlalt Eesti , Rootsi andma oma tugi Läti ning Taani Leedu püüdlus .
Heidy Purga Eesti , Ginta Opmane Läti ja Pavel Mazuras Leedu panema kokku tunnine dokumentaalfilm naabermaa , mis minema eeter Rootsi riigitelevisioon 12. september .
Eesti raudtee võimalik erastaja Baltic Rail Service üks omanik Guido Sammelselg pidama ühteviisi vilets nii Rootsi riigiraudtee kui ka konkureeriv pakkumine tegema|teinud raudtee erastamine rahvas aktsiaselts võimalik partner saksa riigiraudtee väljavaade .
mullu algatama spordileht koostöö koolispordiliit ja Hermann Reis|Reisi|Reiside ning Rootsi suursaatkond koolinoor spordimälumäng " bumerang " .
näide Rootsi vaatluslennuk rentimine võima üks lend Venemaa maksma minema umbes 550 000 Eesti kroon .
Analoogne olema Rootsi ühe tuntum mööblitootja ja turustaja IKEA looja Ingvar Kamprad|Kampradi mööblikaupmees testament , mis peegeldama , kuidas üksikisik väärtus looma|lööma alune|alus organisatsioon filosoofia ( Salzer , 1994 : 66 ) .
Lääne|Lääs maavalitsus delegatsioon käima Rootsi Kalmar arutama , kuidas tõhustama kaks piirkond koostöö .
justiitsministeerium välissuhe talitus juhataja Imbi Markus ütlema , et Eesti riik olema Rootsi võim esitama|esitanud taotlus Kurmeti välja andmine ja ootama see lähiaeg vastus .
12.00 Saksamaa - Jaapan ( n ) , Taani - Suurbritannia ( n ) , Rootsi USA ( n ) , Norra - Kanada ( n )
Soome ja Rootsi valitsus vahetama praegu aruanne Estonia hukk uurimine kulutus kohta , kuid Eesti ei olema üks arve veel esitama|esitatud , ka päästetöö kohta mitte , ütlema Kaurla .
teine rohkem ( 5 pall ) nakatuma Rootsi sort “ Mau|Maud ” , Holland sort “ reggae ” , Suurbritannia sort “ Cork ” ja Taani sort “ Cadeau ” .
Portugal mängima Taani Calagrupp Itaalia , Bulgaaria ja Rootsi .
Marieberg andma välja Rootsi suurim päevaleht “ Dagens Nyheter ” ja õhtuleht “ Expressen ” , samuti kuuluma Mariebergile 49 % Läti päevaleht “ Diena ” ja 50 % Poola ilmuv “ Super Express ” .
Soome ja Rootsi mobiiltelefon helistamine olema kõneminut hind Tele2 klient 1,67 kroon .
" esialgselt planeerima|planeeritud Patrik Sjöbergi asemele kutsuma Rootsi kas Stefan Holmi või Staffan Strandi .
neli aasta tagasi otsustama Rootsi väikelinn Lions-klubi 32 liige , et tahtma aitama mõni lastekodu Baltimaa .
kogu kevad|kevade peamiselt tõususuund liikuma|liikunud Rootsi kroon ja Soome mark ei olema viimane nädal oma positsioon käsi andma|andnud , kuigi vahepeal tema kurss langema veidi .
Rootsi proovima uus teivas .
viimistlema|viimistletud plaadimaterjal saatma Tallinn firma Hyper Promoter eelmine nädal oma stuudio Rootsi vabrik .
kava kohaselt hõlm ühtne turg esimene etapp Rootsi , Norra , Taani ja Soome .
lähitulevik vaevalt : keskmine Balt|Balti pangatöötaja saama palju vähem palk kui Rootsi oma , mis tähendama , et sama suur palgakulu juures saama palju rohkem inimene palk hoidma .
Rootsi võima ka kutsekonsul võtma konsulaartasu näide pärand väljanõudmine eest ja see võima ulatuma isegi kuni 30 % ni pärandvaras .
projekt olema kaasama|kaasatud Stora Enso tütarfirma Eesti - AS Stora Enso Mets , kes samuti osalema looduskaitse ning metsandus seotud|siduma üritus organiseerimine ja toetamine ; näide septembrikuu korraldama teabepäev erametsaomanik , et propageerima Eesti seni vähekasutatud toruistutusmeetod , ning leevendama istik puudus Eesti , olema Stora Enso mets AS valmis korraldama Eesti kuusk ja männiseeme istik kasvatamine Rootsi Stora Enso puukool .
N. Rootsi :
Botvinovile järgnema Rootsi küll startima|startinud , kuid punktikoht mittejõudnud itaallane Silvano Barco ja rootslane Elbert Karlsson .
programm " Euroopa noor " noorsoovahetus projekt " lõbus päev täis teater " osalema Ungari , Eesti ja Rootsi noor .
Eesti Telekom suuromanik Rootsi Telia esimene kvartal maksustamiseelne kasum langema 85 protsent võrra 502 miljon Rootsi kroon ( 853,4 miljon Eesti kroon ) .
USA helistama olema kõne neli , Rootsi kaks ja Soome poolteist kord odavam .
tegema ju Eesti huvitav katse kombinatsioon mobiiltelefon , internet ja praktiline igapäevane teenus , mis võima tulevik saama kättesaadav ka Rootsi .
inimsmugeldaja jõuk juhtima Rootsi elama|elanud araablane , kes värbama Eesti oma abiline neli riigiametnik , see hulgas ka Tallinn lennujaam töötama|töötanud piirivalvur .
tulekahju leidma ase 29. oktoober 1998 ja kui süütamine kinnitus leidma , olema see raskeim sellelaadne kuritegu tänapäev Rootsi .
Rootsi olema pikk aeg elamu ehitamine maailm esirind .
600 gramm amfetamiin Eesti Rootsi viima üritama|üritanud narkokuller tunnistama piirivalvur , et tema lubama see kogus üleviimine eest maksma ligi 10 000 kroon .
kolm poliitik leidma , et balti riik kõrval tulema pakt osalemine ettepanek tegema USA , Saksamaa , Venemaa , Rootsi , Poola , Soome ja Taani .
ei olema kindel ja kõik selge asi , mis peale võima ütlema , et voh , see olema soome värk ja see pärit Rootsi .
Karl XVI Gustav olema väidetavalt esimene Rootsi kuningas , kes olema " Maskiball " lõpp vaadanud|vaatama .
Esime , tugevaim grupp määrama korraldaja Portugal , tiitlikaitsja Prantsusmaa ning Rootsi ja Tšehhimaa .
pühapäev hilisõhtu alistama Rootsi Ukraina 3 : 2 ( Magnus Kahnberg , Kenny Jönsson , Daniel Alfredsson - Bogdan Savenko , Sergei Klimentjev ) .
äsja Hispaania edukas testsessioon lõpetama|lõpetanud ja Rootsi talitestiks valmistuma|valmistunud Mitsubishi Ralliart|Ralliarti meeskond töötaja tulema selline otsus justkui välk selge taevas , väitma tänavu Mitsubishi palk olema|olnud ja uus hooaeg samuti leping lootma|lootnud soomlane Harri Rovanperä .
sina olema Rootsi kodakondsus , elama Inglismaa ja kasvama Eesti .
Jaak Valdre , Prästmon ( Rootsi )
Rootsi = 6400 kg . ”
Kahest eestlane koosnev vargajõuk jõhkram olema tänavu märts Kataloonia vahele jääma|jäänud bande , kuhu kuuluma vähemalt kolm eestlane , kaks hispaanlane ja türgi päritolu Rootsi kodanik .
Rootsi liiga kaotama Andre Pärn|Pärna klubi Lulea Plannja Basket reede hilisõhtu kodu Sundsvall 69 : 70. Pärn koguma 28 minut kaheksa punkt , kaks lauapall ja seitse resultatiivne sööt .
teine allikas kasutama artikkel autor Rootsi ilmuma|ilmunud raamat “ Industrispionage ” ( 1984 ) , mis autor Charlie Nordblom esitama teos lõpp nimekiri nõukogu luureohvitser Rootsi 1939-1984.
1. Carolina Klüft ( Rootsi ) 3990 , 2.
Soome ja Rootsi olema aktiivsem kui Eesti
elades aasta 1943 Rootsi , töötama Stockholm riiklik ajaloomuuseum .
mäng toimuma 22.-27. märts Rootsi Bollnäs|Bollnäsi linn .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
kaotus korral tulema lootma , et Rootsi ei võitma järelejäänud matš .
näide Ramsau laager 22.-31. august harjutama Šmigun koos Rootsi koondis .
Rootsi olümpiakomitee pressisheff Finn Persson pidama tõenäoline , et hääletus teine voor võima üks punkt välja jääma kolm linn .
Eesti koondis saama valikturniir kokku parim koosseis , kuid avamatš Minsk ei sõitma Kaupo Palmar ja Margus Varik , kes mängima Rootsi meistriliiga .
oma tüüp sarnanema see leping , mis Eesti olema juba sõlmima|sõlminud tšehhi vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iirimaa ühendama|ühendatud Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik , Rootsi kuningriik , prantsuse vabariik , Ukraina , Läti vabariik ja teine riik .
viimane aeg olema mina ajakirjandus olema|olnud teave see kohta , et Eesti müüma Rootsi ravim , mis Rootsi riik olema keelama|keelatud .
ja kui brikett ei tootma , ei saama see Rootsi müüma ja raha teenima , nii palk kui ka võlg maksmine .
“ Rootsi rahvas toetama see , et ei minema NATO , ” pidama kaitseminister vajalik meel tuletama Viola Furubjelke .
hoius maht kasvama 24,47 protsent võrra 534 miljard Rootsi kroon , see 122 miljard kroon olema eraisik hoius , hoius hansapank andma see viis miljard kroon .
Rootsi koondis üks treener Lars Lagerbäck sõnama pärast kohtumine , et argentiinlane pakkuma tema just selline mäng , mis skandinaavlane valmis olema .
täna kell 17.00 toimuma Rahvusraamatukogu V korrus Rootsi saal kirjanduslik pärastlõuna " Bo Setterlind Silvia Airik-Priuhka mälestus " sari " Tagatoa|Tagatuba jutt " .
Tallink opereerima lisa Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi liin Rootsi vaheline liin Paldiski-Kapellskär .
nagu praegu suur ja rasvane Rootsi räim .
Läti president külastama nädal tagasi Rootsi ning kavatsema november lõpp sõitma Belgia .
mina sissetulek suhe Soome ja Rootsi oma olema üks kolm , Taani üks 3,5 le ja Luksemburg koguni üks viis .
mina sõber Rudolf Bindig Saksamaa ja Anders Björck Rootsi koostama aruanne - vähe olema põhjalikum ja nõudlikum kohtunik kui see kaks härra - , hindama Euroopa nõukogu eeskiri järgimine .
Rein Raud meeskond teadus ja arendusprorektor töötav 45aastane mees olema Eesti sõjapõgenik laps , kes sündima|sündinud ja üles kasvama|kasvanud Rootsi .
süsinik-dioksiid ( CO 2 ) mõju täpsem määramine jääma aga Rootsi nobellist Svante Arrhenius nimi aasta 1896 , mistõttu tema ka tavaliselt ajalooline ülevaade alustama .
kannatama|kannatanud meremees esindav ühendus “ Memento Estonia ” esimees Ander Paeorg ei olema esitama|esitatud väide siiski nõus . “ 100 000 Rootsi kroon pluss 6 protsent intress olema küll rootslane makstav 150 000 kroon veidi vähem , kuid mitte mingi juht kaks kord , ” lisama Paeorg veendunult .
näide auto Soome Hispaania sõitma tulema ise teatama nii Rootsi , Taani , Saks|Saksa , prantsuse kui Hispaania vastav ametkond ning osa see olema õigus viisa küsima .
Soome suurim päevaleht Helsingin Sanomat ( HS ) pealkirjastama mahukas lood|loog|lugu pealkiri “ veerpalu oskama edu ootama ” ning lisama alapealkiri väiksem kiri : “ Eesti jätma Rootsi seljataha ja olema nüüd medaliriik ka mees suusatamine ” .
teine alagrupp jõudma 10.-15. detsember toimuv finaalturniir HC Lugano ( Šveits ) , Moskva oblast tornaado ja Segeltorps IF ( Rootsi ) .
Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Euroopa ühendus ja tema liikmesriik , Hongkong , Jaapan , Kanada , Korea , Küpros , Mehhiko , Norra , Rootsi , Slovaki Vabariik , Soome , Šveits , Tšiili , Türgi , Ungari , Uus-Meremaa .
Ühendus Rootsi
“ Tartu õppekeskus kaudu olema võimalik minema laps hoidma Saksamaa ning Ameerika , läbirääkimine käima Rootsi vahendusfirma , ” rääkima Mürk .
Õppusel osalema umbes 1500 kaitseväelane kolm balti riik , Taani , Soome , USA , Inglismaa , Saksamaa , Norra ja Rootsi ning ligi 200 liikurmasin .
nii näide olema arvuti , kus andma|antud tekst olema sisestama|sisestatud , toodud|tooma USA , laud|laug , mis nimetama|nimetatud arvuti asuma , Rootsi ning firma , kus andma|antud tekst autor töötama , pärit hoopis Soome .
agentuur “ investeerima Rootsi ” olema olema|olnud põhjus rõõmustama : iga-aastane IDC / World Times Survey olema kolmas aasta järjest paigutama|paigutanud Rootsi 55 riik seas arenenuim infoühiskond aasta 2002 , arve võtma 23 muutuja neli infrastruktuur kategooria , mis olema internet , informatsioon , arvuti ja sotsiaalne kategooria ( isa 2002 ) .
Persson|Perssoni pearivaal tulevane valimine Carl Bildt olema pettuma|pettunud , et Rootsi ei liituma|liitunud rahaliit esimene hulgas .
tema äsja praam Rootsi saabuma|saabunud auto ilutsema Eesti registreerimismärk 810 AEF , kuid Kaupo käituma kahtlustäratavalt närviliselt .
juht , kui laevaliin organiseerima Rootsi laevakompanii , kehtestama Riia sadam laev ülikõrge tariif .
Ülalmainitud artikkel Daily Mailis väitma , et Rootsi saama isegi neonatslik noorteorganisatsioon riik toetus .
Eesti ja Rootsi kuni 21aastane jalgpallur kohtumine EM-sari võitma külaline 2 : 0.
maadlusliit hinnang ei olema tema mingi juht hea reklaam see , et pühapäev Rootsi maailmameistrivõistlus naasma|naasnud vend Janno ja Marko Kruusman püüdma laev maksma varastama|varastatud maksekaart .
Rootsi olema mobiiltelefon sada elanik kohta 33,4 , Iisrael 28,9 , Taani 25,3 ja Island 22,8 .
Rootsi naine korvpall MV eliitseeria mängiv Kohtla-Järve korvpallur Natalia Tšurbakova kkoduklubi Stockholm Alvik kaotama viimati võõrsil Lulea ’ le 54 : 63 , kuid olema oma alagrupp endiselt liider .
uus süsteem töötama Eesti Mobiiltelefon tellimus välja tundma|tuntud Rootsi sidevahend tootja lm Ericsson Soome tootearendusbüroo Finnlab .
teine madalam terasaak olema Rootsi sort “ Mau|Maud ” ( 1980 kg / ha ) , Suurbritannia sort “ Optic ” ( 2760 kg / ha ) ja “ Cooper ” ( 2790 kg / ha ) ning Soome sort “ Saana ” ( 2790 kg / ha ) .
sõjavägi elamupiirkond arendamine olema projekt kaasama|kaasatud veel Läti ülikool , Rootsi kuninglik tehnikaülikool ja Uppsala ülikool .
Rootsi ralli võima kõik olema selge , kuid ei pruukima olema , " mõtisklema mullu see ralli kaheksas koha|koht saama|saanud sõitja .
september Rootsi treeninglaager suunduv Avalanche olema planeerima|planeeritud kohtumine ka 16. september , kuid vastane nimi ei olema veel nimetama|nimetatud .
vahepealne võitlus käigus kujunema välja nii , et Interneti-ühenduma kaks naabermaja vahel kulgema füüsiliselt läbi satelliit , Rootsi ja Soome .
samamoodi tegema mina naaber juures , Soome , Rootsi , Norra , kus iganes .
hea abistaja Rootsi roll ei saama see küsimus märkima jätma .
- “ kuningas jääkaru ” ( Norra / Rootsi 1992 ) .
kui tulemus olema Rootsi ja Eesti pääsenu kohta käsi , lubama see ka Eesti saatma , et otsustama , kuidas ja mis otstarve see kasutama .
hiiglaslik metsaomanik teke nagu olema see näiteks Stora Rootsi Ain Jürisoo Eesti ei nägema .
Rootsi ei saama medalinõudleja seast välja arvama .
esmalt peatuma Vainula kaks hooaeg Rootsi .
kahjuks ei saama|saanud kehv tervis tõttu tulema ka rootsi saksofonist Hakan Lev saatma pidama|pidanud organist Rune Broberg , kes praegu viibima Rootsi haigla .
Hain Rebas , Rootsi
labor valmistama protees nii Eesti kui Rootsi patsient .
see juba Rootsi ise 20. sajand arhitektuur silm eest läbi laskma .
Rootsi Punane|Punas Risti juht Peter Örn|Örni juhitud|juhtima analüüsirühm pooldama vajadus korral ka uppuma|uppunud laev kere siirdamine madalam vesi , et tuuker olema võimalik see tulemuslikumalt töötama .
sest ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige olek tähendama Rootsi jaoks teadma|teatud moraalne , julgeolekupoliitiline ja majanduslik blokk .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
Rootsi välisminister Lena Hjelm-Wallen ütlema otsemini : tema arvama tulema Venemaa teguviis hukka mõistma .
keel kippuma soovitus asendama ülalloetletud punkt sõna " Rootsi " sõna " Eesti " ja mõtisklema erinevus ja ühtelangevus suhtarv üle .
Moskva , 19. november ( EPLO ) - Venemaa nõudma Rootsi võim Tšetšeenia iseseisvuslane veebileht kavkazcenter.com sulgemine .
Rootsi akadeemia otsustama esmaspäev andma 1999. aasta Nobel meditsiinipreemia sakslane molekulaarbioloog Günter Blobelile .
Rootsi pereisa ärkama kell 6 või 7 , minema töö seitse või kaheksa , keerama kabinetiuks lugu|lukk kell neli või pool viis ja veetma palju valge aeg oma maja , aed ja perekond huvi .
ja mina päris ilmaasjata ei öelnud|ütlema , et aastakümme praktika nii Rootsi kui Soome olema viima|viinud samasugune otsus , ja mina tahtma see aktsepteerima .
orkester , kus kuusk mängima , olema Helsingborg|Helsingborgi|Helsingbork ainus , see olema veidi üle 50 alaline liige ja orkester finantseerija olema Rootsi riik .
Paate olema müüdud|müüma Soome , Rootsi ja Saksamaa .
Rootsi aeg - vana hea Rootsi aeg , Rootsi-aegne , ka rootsiaegne ( ÕS ) ; tegu olema sama nähtus rootsiaegne versioon ;
Poola kohtuma 11.-13. september peetav jõuproov Holland ja Rootsi .
mees üksikmäng , 1. ring tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Todd Martin ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) - Brett Steven ( Uus-Meremaa ) 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Johan van Herck ( Belgia ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Mose Navarra ( Itaalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria ) - Jonas Björkman ( Rootsi , 7 ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Todd Woodbridge ( Austraalia ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 9 ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 4 , Albert Costa ( Hispaania , 13 ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) - Wolfgang Schranz ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Oliver Gross 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 4 , Jens Knippschild ( mõl .
linnugripp olema juba ots Rootsi .
ametlikult neutraliteedipoliitika ajav Rootsi tegema külm sõda ajal salaja NATO koostöö ning lubama allianss allveelaev oma territoriaalvesi sisenema , et nii rannakaitse testima .
Rootsi kutsuma arst , et olema erapooletu uurija , aga asi juhtuma südasuvi ja laip olema juba lagunema hakanud|hakkama .
teine koha|koht meeskond " siseturniir " võitma veebruar Eesti viigistama|viigistanud Shotimaa , kes teenima 4. grupp Austria , Rootsi ja Läti vastu 13 punkt . ülejäänud kaheksa meeskond - Horvaatia , Itaalia , Ungari , Venemaa , Jugoslaavia , Belgia , Iirimaa ja Ukraina - loosima homme paar , mis võitja samuti järgmine aasta Prantsusmaa sõitma .
Ülikool asutama Rootsi kuningas Gustav II Adolf 1632. aasta .
Rootsi Kuningriik .
ettevõte kuuluma Taani , Norra , Rootsi ja Soome ühendav koostöövõrgustik Nordic Chain .
kullamäng kohtuma Soome üleaedne Rootsi , kes alistama teine poolfinaal mõlema mäng Shveits .
Norra , Rootsi ja Soome kandma kinnitama|kinnitanud WGI edu või ebaedu kohta Eesti ei oskama täna keegi arvamus avaldama .
Volvo lootma hoidma tänu saneerimine järgmine aasta lõpp kokku juba 3,5 miljard Rootsi kroon ehk 5,9 miljard Eesti kroon .
ikka ja jälle hõõruma mina nina alla põhjamaa , et Soome , Rootsi ja Norra olema mina kaugel ees .
Rootsi 19. veebr 1969 a
Dagöplast Rootsi omanik Leif Sören Andersson prognoosima lisa 23. november avama|avatud tehas juba uus plastitootmistehas Käina .
12. Rootsi
Rootsi olema samuti selgelt suurenema|suurenenud Euroopa Liit kriitiliselt suhtuv inimene osatähtsus .
Tallinn kammerorkester ees seisma järgmine hooaeg põhjamaa kolm kuulus dirigent : Terje Tonnesen Norra , Juha Kangas Soome ja John Storgårds Soome ja Rootsi .
kui Käbi Laretei 1940. aasta perekond Rootsi minema , ei võetud|võtma 18aastane põgenik kuninglik muusikaakadeemia vastu .
peamiselt teismeline tüdruk ja ala absoluutne fanaatik koosnema|koosnenud pealtvaatajaskond näitama oma parim trikk maa ja taevas vahel lisa kohalik lumelaudur külaline Soome ning Tommy Rapp Rootsi .
Rootsi politsei vahistama mees vene saatkond lähedal , dokument üleandmine hetk .
oma kogemus tuginema kinnitama tema , et ka kõrge elatustase Rootsi olema inimene kuigi aldis heategevus raha annetama .
aga ka Rootsi olema selline loodusõnnetus puhul 400 000 inimene elekter ja tema 30 000 olema ikka veel elekter .
Rootsi nägema , et tulema ootama ja vaatama , kuidas uus liit töö hakkama , kas see ka kasu olema .
röövel tabama aga alles paar tund hiljem Rootsi , 200 km kaugus Elverum|Elverumi ning 100 km kaugusel Norra piir .
ka Rootsi välisministeerium olema võtma|võtnud ilmselt samasugune seisukoht , sest seni olema tema ettepanek kuidagi kommenteerima|kommenteerinud .
Eesti üksus asemele asumine minema pärast see lahkumine märts Mazari PRT üle võttev Rootsi jaoks raske .
Rootsi Mälar|Mälari kallas asuv legendaarne Steninge loss käima palju külastaja .
seevastu Bemis suhe teine tema tegevus jälgija - Rootsi , Soome ja Eesti piirivalvur - olema hea .
Rootsi immigratsioonivastane partei esiletõus olema olema|olnud jõuetu võrdlema Taani suur poolehoid koguma|kogunud mõttekaaslane .
ajaleht Dagens Nyheter teade olema jõuk juht ungari-rumeenia päritolu 59aastane Rootsi kodanik mees , kes ootama nüüd kupeldamine ja vägistamine eest tõenäoliselt seitsmeaastane vanglakaristus .
mittevedamine nimetama Lugansk|Luganski meeskond peatreener Volodõmõr Brjuhhovetski see , et teine Ukraina klubi saama eelring enam-vähem talutav vastane - kas Läti , Rootsi vmt . riik kolmas , neljas või viies meeskond - , aga tema sattuma Eesti meister .
parim kodutunne tekitaja tunnistama zhürii Rootsi võistkond ( Eva Olofsson , Karin Beije ) gotlandi vanalinn .
Rootsi liiga võitma Lulea Plannja Basket kodu Stockholm Alviku 105 : 88 , Andre Pärn viskama 9 silm .
12. Rootsi
kaotama|kaotanud võõrsil avamäng Sävehof|Sävehofi IK 30 : 34 , looma|lööma Flensburg Rootsi klubi laupäev 31 : 26 ja pääsema seega vaid üheväravaline paremus veerandfinaal .
Moskva turvalisustagatis olema kõik balti riik tagasi lükanud|lükkama ning julgeolekupakt ei leidma|leidnud mõistmine ka Rootsi ja Soome .
mõlema valmistuma innustunult teatevõistlus , seejärel sõitma Rootsi Vasaloppett maraton .
Rootsi jõudnu ründama tema loomakaitsja , süüdistama mees kaitsealune jääkaru laskmine .
Liikumine tekkima Rootsi samasugune ettevõtmine eeskuju ja koostöö tegemine olema sõlmima|sõlmitud ka kokkulepe .
näide pidama Rootsi harjutav Läti esireket Eduards Loze leppima A-grupp mees üksikmäng 3. koha|koht , paar B-grupp parim mees võima Eesti meistrivõistlus medal eest heitlema .
see hooaeg võtma peale Eesti filharmoonia ja Rootsi Raadio koor juhatama Madalmaad kammerkoor .
seesama ahistav õhustik jutt olema kuulma|kuulnud nii Soome kui Saksamaa , nii Shveits kui Rootsi , nii Taani kui Itaalia .
ka uus maja projekt olema kingitus koostama|koostanud Rootsi arhitekt .
võtma aga Rootsi ja Tshehhoslovakkia eeskuju kroon ja sent .
orientalist olema Eesti - vähemalt Brezhnev aeg olema - terve hord , aga niipalju kui mina mäletama , tegelema tema tont teadma mis , ummistama Looming|Loomingu raamatukogu igasugune dhammapada ja sukasaptati tõlge - nagu praegu pommitama skandinavist fundamentaalne , terror orienteerima|orienteeritud tiib mina see väljaanne vahendus Rootsi kirjanik teos .
napp mahaajamine olema ebaõnn , mitte kordaminek , " ütlema 2.28 kolmas üritus napilt maha ajama|ajanud Aleksejev , kes võistlema neljapäev Rootsi .
mööduma|möödunud aasta lõpunädal olema aga reaalne rahvusvaheline skandaal ja Rootsi lennuamet poolt liiniluba ülesütlemine oht , mis tulenevalt ministeerium juhtkond , toetuma ka valitsus küsimus arutamine tulemus ning tõenäoline lahendamisvõimalus , tegema uus aasta algul veetee amet ettepanek andma Estonian Air ’ ile laen neli miljon kroon võlg maksmine Rootsi lennuamet . Estonian Air olema osa see veetee amet tagastama|tagastanud ja amet olema tegema|teinud kanne riigieelarve .
projekt rahastama Eesti kolm miljon euro ( 1 EUR = 15 , 65 Eesti kroon ) , Euroopa komisjon viis miljon euro , Norra kaks miljon Ameerika dollar ( 1 USD = 14 , 65 Eesti kroon ) , Rootsi ühe miljon euro , Soome ja Taani kumbki ühe miljon Ameerika dollar ja Põhjamaa|Põhjamaade keskkonnakaitseline finantskorporatsioon kaks miljon euro .
Hotmail skandaal paljastama|paljastanud Rootsi ajaleht " Expressen " viitama Microsoft pikatoimelisus , sest ajaleht andmed olema mõni kodulehekülg pakkuma|pakkunud turvakood|turvakoot juba juuni saadik .
Viljandi kriminaalpolitsei komissar Urmas Lindmäe ütlema , et kohalik politsei vargus eest Rootsi kohus karistama saama|saanud noor ei tegelema , sest tema ei varastama|varastanud Viljandi .
süüdistus järgi aitama kolm Valga endine piirivalvur Eesti üks organiseeritum vargajõuk vähemalt kaks aasta jooksul üle piir vedama kümme Saksamaa , Holland , Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Taani varastama|varastatud sõiduauto .
määrus ( EMÜ ) nr 3886/92 , viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2526/94 , olema sätestama|sätestatud määrus ( EMÜ ) nr 805/68 ettenähtud lisatasukava üksikasjalik rakenduseeskiri ; seoses Austria , Soome ja Rootsi ühinemine tulema ette nägema eriomane muudatus ja üleminekumeede ;
kõige rohkem , 74 protsent juht , saatma mööduma|möödunud aasta oma piir inimene tagasi Eesti Soome , järgnema Läti , Suurbritannia ja Rootsi .
" miks võtma haigla arengukava alune|alus Rootsi ja Norra näitaja , kui mina olema olema oma näitaja aasta lõige haigestumine kategooria järgi ? " küsima Markus .
" pühajärv vald olema Rootsi mingisugune side ja Manglus üritama see laps Rootsi perekond maha parseldama , " teadma Turkin .
“ Rootsi lõppema 117 politseipiirkond liitmine 21 prefektuur haldusreform eraldi , ” lausuma tema .
Nädal enne Trondheim MK-etapp osalema Elofsson Rootsi meistrivõistlus Östersund|Östersundi|Östersunt , lõpetama kava olema|olnud neli alane võitja 50 km vabasõit .
puskariajamine olema Rootsi pikaaegne traditsioon , eri piirkond olema kuulus oma sort ja maitselisand kasutamine poolest .
kuid asi olema see , et Eesti , nagu ka Rootsi enne tema , olema muutuma üha enam teadmine rajanev ühiskond .
helistaja kinnitama sugulane , et Jaak ott olema nägema|nähtud|nähtuma Rootsi .
Eesti : Toivo Järv ( Põlva , 45 mäng - 0 värav ) , Mikola Naum ( Viljandi , 0-0 ) , Urmas Träder ( Siuntio IF , Soome , 41-0 ) , Marko Koks ( Viljandi , 3- 9 ) , Valdar Noodla ( Oskar , 0-0 ) , Jaanus Rätsep ( Põlva , 59-106 ) , Riho-Bruno Bramanis ( Wakuna , Jaapan , 51-321 ) , Martin Noodla ( Oskar , 3-6 ) , Risto Lepp ( HC Tallas , 0-0 ) , Bert-Jan Pustõnski ( Reval-Sport , 12-29 ) , Marko Volt ( Põlva , 8-10 ) , Jaan kauge ( Kehra , 5-8 ) , Roald Karotom ( Kehra , 5-6 ) , Kaimo Taimre ( Reval-Sport , 0-0 ) , Margus Varik ( Skanela IF , Rootsi , 34-89 ) , Kaupo Palmar ( Ystad|Ystadi IF , Rootsi , 12-34 ) , Raiko Pajust ( Reval-Sport , 14-0 ) , Ravo Voosalu ( Kehra , 7-9 ) , Indrek Lillsoo ( Kehra , 8-18 ) , Aron Jaan|Jaani ( Tapa , 21-35 ) .
Rootsi valitsus otsustama Estonia betoon katma pärast see , kui Eesti , Soome ja Rootsi valitsus kuulutama laevavrakk puutumatu paik .
sellegipoolest olema Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt suhe tore nägema pigem sarnane traditsioon sünd , nagu olema juba ammugi näide Soome-Roots|Soome-Rootsi suhe , kus president Tarja Halonen olema parajasti tavapäraselt esimene riigivisiit Rootsi .
juba päris algusaasta algama olema Lionsite Tallinn City-klubi kirik ja kool jagama|jaganud Soome ja Rootsi sõprusklubi saadud|saama mööbel ja riie .
see põhitelg olema Soome üle Botnia laht Rootsi minev gaasimagistraal , mis olema toidetav mõlema ots - nii Venemaa kui ka Põhjameri gaas .
tegevus olema alustama Eesti Telefon|Telefoni omanikering kuuluv Rootsi Telia juhitav uus sideoperaator .
mina silm avama Rootsi pedagoog Karin Jamesson , kes käima siin 1993. aasta .
eelmine peaminister Ingvar Carlsson kasutama selline juht liinilennuk , kuid Persson ei saama|saanud just see lend liinilennuk ette võtma , kinnitama Rootsi valitsus pressiesindaja Leif Åke Falk .
3. kui sihtliikmesriik olema Soome või Rootsi , olema aretus või produktiivlind kari lisamine ettenähtud ühepäevane tibu pärit kari , mis olema testima|testitud komisjon otsus 95/160 / EÜ sätestama|sätestatud eeskiri kohaselt ja saadud|saama negatiivne tulemus . 8
Kina Swiden ( Rootsi ) + 1.13 , 8 , 10.
juht kui Rootsi pank ühinema ja uus omanik otsustama müüma Hansapank , siis pidama uus strateegiline investor iga juht tegema ostupakkumine ka väikeaktsionär .
üle terve maailm elav uiguur esindav kongress osalema uiguur organisatsioon liider ja noor Kasahstan , Kõrgõzstan , Türgi , Saudi-Araabia , Saksamaa , Kanada , Ameerika Ühendriik , Rootsi , Holland ja Hongkong .
" mujal olema vabaõhumuuseum ikka aktiivselt elustama|elustatud , " rääkima Lang , kes ise olema külastama|külastanud Rootsi , Soome , Rumeenia , Iirimaa , Poola ja Saksamaa vabaõhumuuseum .
Põlvalane|Põlvalas|Põlvalase näevad-kuulma Eesti , Soome , Rootsi ja Venemaa keel ja ühiskonnateadlane .
Rootsi autotootja plaanima 10 % A ja B klass aktsia kasutama Renalu ’ eest tasumine kohe ja ülejäänu 5 % kandma üle siis , kui ametivõim olema andma|andnud tehing roheline tee .
Männik|Männiku sõna olema kohalik kõne Eesti kolm kord odavam kui Rootsi , riigisisene kaugekõne olema aga umbes sama hind .
vastavalt vabariik valitsus otsus kavandama Eesti analoogtelevisioon saade lõpetamine aasta 2012 ( Soome olema vastav tähtaeg auk 2007 , Rootsi veebruar 2008 , Läti tõenäoliselt 2012 ja Venemaa hiljemalt 2015 ) .
oma kogemus jagama Rootsi poolvereline hobune aretus ja hindamine ekspert Hokan Ström ja Rootsi juhtiv ponikasvataja Börje Pettersson .
üks fluorifilter maksma 4500 Rootsi kroon , lisa tulema iga 2000 liiter järel vahetama see tööelement .
32aastane töötu tallinlane valima laupäev Soome laev sõitmine viimane minut , et piirivalvur ei jõudma kontrollima tema auto , mis bensiinipaak ootama Rootsi viimine 10 kilo amfetamiin .
hiljem viima see Rootsi ja sealt Ameerika .
Rootsi ei võtma jutt
niisamuti kui kunagi kaduma pea kõik töökoht põllumajandus , nii kaduma praegu enamik töökoht traditsiooniline tööstus nii Rootsi , Soome , USA kui paratamatult Eesti .
november algus juhtuma Rootsi üks tuumajaam äpardus .
riik suurim pank Meri ühinema ühe Rootsi suurim pank Nordbanken|Nordbankeni , lisa teatama valitsus Soome kaks suur energiakontsern Neste ja Imatran Voima ( Ivo ) ühendamine .
nii olema Eesti käivituma|käivitunud Eesti vabariik valitsus , ÜRO Arenguprogramm ja Põhjamaa|Põhjamaade ( Soome , Rootsi , Norra , Taani ) vaheline leping alune|alus suuremahuline projekt “ toetus riiklik programm mitte-eestlane integreerumine Eesti ühiskond ” .
Hiina alistama Venemaa 2 : 0 ja Norra Rootsi 3 : 1.
Rootsi Swedbank esitama eile taotlus viima Hansapank kavandama|kavandatud suur aktsiaemissioon korraldamine üle otsustamine üldkoosolek ning tegema see kõik omanik osavõtt .
selliselt olema kirjeldama|kirjeldanud oma Rootsi kodu Jaan Lattik .
lisa toppima uks alt pangasaal vähem hulk Soome mark , Rootsi kroon ja Ameerika dollar ning remontima pank turvakaamera .
jalgpall : maavõistlus Rootsi - Itaalia ( Stockholm ) .
Soome mark ja Rootsi kroon olema püsima|püsinud stabiilselt ja tunduma , et ka tema jõud hakkama lõppema .
25 000 Rootsi saam olema .
Rootsi kodanik saama Eesti hädaabi tasu
probleem illustreerima märkima Helfferich , et Rootsi ootama abilaadung lennuk juba teine päev luba USA õhuruum sisenemine .
Motokross MM etapp Saksamaa Teutschenthal|Teutschenthali võistlema ka naine , tema teine etteaste leidma ase juuli Rootsi .
ent Rootsi riik teadvustama see ise väga selgelt ja hakkama joomine kadestamisväärne järjekindlus maha suruma .
tegelikult olema Eesti politsei juhtimine mall väga palju Rootsi politsei tegevus , kus politsei olema ennekõike ikkagi inimene teenistus , tema olema nõuandja , kaitsja jne .
lähiaeg lootma müük laiendama USA , Norra , Rootsi , Taani , Läti ja Leedu .
ja Rootsi kroon ?
sattuma ju Rootsi tavaline kurg vaid haruharva ja juhukülaline .
Norra , Soome ja Rootsi korterelamu ehitama|ehitanud Eesti firma " kodumaja ” tahtma tulev aasta jõuluks püstitama Haapsalu oma esimene elumaja .
Soome julgeolekupoliitiline lahendus , selline hüpoteetiline olukord , kus Rootsi ja Balt|Balti riik olema liituma|liitunud NATO , jagama soomlane täpselt kolm .
olema teadma , et naine keskmine eluiga olema kõikjal pikem kui mees , kuid Eesti naine jõudma elama vaid sama kaua kui Rootsi mees .
sarnaselt hansapank paistma ka ühispank oma Rootsi omanik SEB poolaastaaruanne kõige tublim internetipangandus seoses .
neli kord üle märgitud|märkima Rootsi Telia aktsia eraldama korraldaja enamik Eesti investor 0 % soovitus ehk mitte üks aktsia .
40 protsent tootma sangar märk all ja 60 protsent teine kaubamärk , põhiliselt Rootsi , aga ka Soome , Taani , Norra ja mitu teine riik tundma|tuntud firma , sealhulgas Christian Diorile Prantsusmaa .
Eesti olema see paremus teine riik Rootsi järel !
Rootsi sõjavägi pakkuma palju juht erialane väljaõpe ja juhikool , mis olema kasu ka hilisem eraelu .
“ Euroopa tee sõitma praegu täpselt samasugune buss ja tema tootma ka Rootsi tehas , ” märkima tema .
lisa Eesti kaitseliitlane ja kaitseväelane osalema retk USA , Hiina , Belgia , Itaalia , Rootsi , Soome , UK , Taani ja Ungari sõdur .
" kui Soome raudtee-ettevõte pingestama pakkumisvoor osalemine konkurents Saksamaa , Suurbritannia , Rootsi ja Ameerika Ühendriik ettevõte vahel , siis olema see tema parim oodatud|ootama panus . "
ainult ülim optimist võima ennustama Rootsi " kuiv " võit .
olema tõsiselt kaaluma|kaalunud , et mina olema Rootsi kodakondsus vaja ja mina võima see ka vabalt ära andma .
1999. aasta moodustama Rootsi IT-investeering 9,6 % SKT , võrdlema 8,6 protsent USA ning 6,1 % EL keskmiselt .
Rootsi asjatundja õpetama Eesti haldusjuhtimine instituut kohtunik ja prokurör Euroopa õigus .
lähipäev vaatama Rootsi prokurör põhjalikult üle videokaader , mis Rootsi rannavalve sukeldumine päev jäädvustama , ning kuulama rannavalvur tähelepanek .
Hallik ei olema|olnud eile andmed , kui kaugel olema 75 % aktsia müügiprotsess Rootsi firma .
kui riik kaugem tulevik Eesti Telekom aktsia müüma , tohtima ettevõte suuraktsionär Soome ja Rootsi sidefirma kasutama eelisostuõigus , mis tema juhtpositsioon tagama .
Eesti - Rootsi suitsidoloogia instituut uuring kohaselt olema masendus koolinoor protsent Läänemaa 9 aasta kasvama|kasvanud .
olema kindel , et Soome ega Rootsi ei saama nii palju laps liiklusõnnetus vigastama kui mina , " rääkima arst .
Reinmaa sattuma Rootsi kohtupink auto varastama|varastatud helitehnika müümine tõttu .
Rootsi olema väga väike ja tõhus bürokraatia , väga avama|avatud bürokraatia .
Rootsi ja Slovakkia olema enne viimane voor 6 punkt .
pressiteade rõhutama muuseum , et see näitus seadma ABBA lõpuks õige kontekst : ABBA olema kultuurilooline nähtus , terve peatükk Rootsi kultuurilugu .
Eesti Päevaleht Online ’ i lugeja küsimus olema nõustuma|nõustunud vastama Eesti eurolaul " Runaway " esitaja , Rootsi neiu Sahlene ( 25 ) .
tehnoloogia olema välja töötama|töötanud Rootsi firma ILevo , mis tegutsema algselt Ericsson egiid all , mullu august ostma Schneider Electric ettevõte ära .
Tallinn , 7. jaanuar ( EPLO ) - Norra tagasitee olema|olnud eesti suusaturist buss libisema Rootsi tee välja ja paiskuma kummuli .
linnuliha ( kokku 20 700 tonn ) : USA 40 , Taani 33 , Rootsi 7 , Soome 6 , Prantsusmaa 4 protsent
välismaa andma oma hääl 29 000 soomlane : Rootsi 9292 , Hispaania 4308 , USA 1991 ja Saksamaa 1903.
" kohtuma Victoria pärast mina esinemine üks Tokyo vabaõhulava , " meenutama Maarja oma esimene näost-nägu kohtumine Rootsi tulevane kuninganna .
Palmar mängima neljas hooaeg Lõuna-Roots|Lõuna-Rootsi linn Ystad|Ystadi klubi ja uskuma , et pärast Rootsi kodakondsus saamine olema pääs Rootsi koond|koondis sugugi võimatu .
Rootsi politsei omakorda saatma tagasi tosinkond põrguingel , kes püüdma Soome tulema Taani kaudu .
Taani , Iirimaa , Austria , Soome ja Rootsi olema WEU vaatlejaliige .
Rootsi Sydkraft AB :
ajakirjanik otsima arhiiv üles Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit protestinoot Rootsi , kirjutama sealt välja agent nimi , sõitma Tallinn ja leidma passilaud tõenäoliselt ainus veel elu olev kunagine agent hall aadress .
ja Rootsi kõhklus emu suhtes andma prantsuse valimine kindlasti vaid hoog juurde .
“ Rahuldav ” hulgas olema Leedu , Soome olema hästi ja Rootsi väga hästi valmistuma|valmistunud .
" teine hulgas saatma pärg ka Rootsi suursaatkond . "
reede kell 18 algama Tallinn Kalev keskstaadion võimlemispidu , kus esinema 4500 Eesti väike|väikene ja suur võimleja ning rahvatantsija Eesti , Soome ja Rootsi .
Venelasi üllatama eestlane lahke vastuvõtt , sest tema sõna suhtuma vähemalt Rootsi see leigelt .
väidetavalt andma sellenimeline firma muu hulgas välja ajaleht Äripäev ning asuma Rootsi .
Rootsi ulatuma üle kümneaastane auto osakaal 55 protsent , USA 39 , Suurbritannia 36 , Saksamaa 27 ja näide Eesti 75 protsent .
kui mina esimene kord Rootsi rahvamuusika kokku puutuma , kuulma mina see pillimees , kes seal see uus liin ajama , ja mõtlema , et oi kui vägev , täitsa süngelt tegema , miks mina ei olema .
Johanson ostma kaks aasta eest 120 000 kroon Rootsi 1970. aasta USA toodetud|tootma 7,5 liitrine uunikumauto Oldsmobile 4-4-2
pingerida juhtima taas Norra , Rootsi olema teine koha|koht ja Soome kümnes .
Kotter|Kotteri sõna olema palju Saksamaa , Rootsi , Norra ja mujalt varastama|varastatud auto praegune omanik heauskne , kes ei aimama , et näiliselt kord dokument auto olema varastama|varastatud .
Carl Bildt , Rootsi endine peaminister
Soome Nokia tõrjuma Motorola maailm juhtiv mobiiltelefon tootja positsioon 1999. aasta ning Rootsi Ericsson olema Motorola tihedalt kannul kolmas koha|koht .
Halonen olema esimene naine Soome eesots pärast 17. ja 18. sajand Rootsi kuninganna .
Neutraalne|Neutraalse|Neutraalsed Soome ja Rootsi aga ei suurendama just eriti Eesti , Läti ja Leedu turvatunne ise sirutav vene karu külg all .
väikelaps eest hoolitsemine aasta lugema vastavalt Rootsi õigusakt ettenähtud tingimus kindlustusperiood lisapension saamine , see ka juht , kui laps ja asjaomane isik elama teine liikmesriik , tingimus et laps eest hoolitsev isik olema lapsehoolduspuhkus vastavalt seadus õigus kohta saama puhkus laps kasvatamine .
esimene kodutu mm toimuma 2003. aasta Austria , järgmine kaks leidma ase Rootsi ja * otimaa .
lendama edasi Rootsi
nüüdne olema vist jõudma|jõutud arusaam , et võistlus läbi olukord ei lahenema - Norra Schibste|Schibsted ja Rootsi Bonnier seisma Eesti vastakuti nagu tuumarelv omav suurriik Kuuba kriis ajal .
mina ei olema õnnestuma|õnnestunud tuvastama oma pärinemine see Rootsi suguvõsa , kuigi see olema väga uhke .
islandlane võrdlema külaline palve Austria ka Rootsi koondis .
Uno Laur ütlema , et ei oskama arvama , miks Rootsi pool tahtma vahimadrus tunnistus muutma .
8. märts osalema Rootsi Falun suusavahetus sõit Kristina Šmigun ja Kaili Sirge ning Kaspar Kokk ja Algo Kärp .
seminar olema korraldama|korraldatud koostöö Rootsi ja Eesti riigiprokuratuur ning see finantseerima Rootsi Rahvusvaheline koostöö arendamine agentuur ( SIDA ) .
1. Rootsi , 2.
tegemine olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit finantseeritav energiavõrk , mis pidama hõlmama Balt|Balti riik , Soome , Poola , Rootsi , Saksamaa ja Venemaa ning mis üks eesmärk olema keskkonnasaastatus vähendamine .
Rootsi valmima raamat esimene variant , kuid avaldamisvõimalus seal ei avanema .
kadastik sõna olema neli aasta eest investor otsima võimalus valima peale norralane ka mõni Rootsi , Soome või Eesti investor .
pärast Rootsi ralli lisanduma Märtin|Märtini toetaja hulka suur-sponsor Lukoil .
märts teine ja kolmas päev toimuma Tampere kergejõustikuhall Soome , Rootsi ja Baltimaa koondvõistkond kokkusaamine .
Koskis sõna otsima prostitutsioon Rootsi nüüd muu tegevusvõimalus , mis politsei olema võimalik kinni hakkama .
mõjukaim naisminister Euroopa olema hetk Rootsi välisminister Anna Lindh , Austria välisminister Ben Ferrero-Waldner ja Saks|Saksa põllumajandusminister Renate küna .
20 ) Urban Lindgren Rootsi -52,3
1. grupp : Wales - Itaalia 1 : 2. 3. grupp : Türgi - Põhja-Iiri 2 : 0. 5. grupp : Rootsi - Inglismaa 0 : 2. 8. grupp : Iirimaa - Horvaatia 2 : 2. 9. grupp : Leedu - Šotimaa 0 : 0 , Belgia - Tšehhimaa 0 : 2.
liivamägi lootma , et ülemöödunud aasta saadud|saama Rootsi küttesüsteem aitama tema talvekülm siiski vastu panema .
Rootsi , Taani ja Suurbritannia otsustama oma valuuta säilitamine kasu , kuid see hind võima olema sisegrupp väljajäämine .
vastus võitma Loeb 2004. aasta esimene mitteskandinaavlane Rootsi taliralli ja võidutsema kruus Küpros , Türgi ja Austraalia .
kuid võtma 1996. aasta näitaja välja 12,4 miljard Rootsi kroon suurune realiseerimiskasum veoautotehas Scania paigutama|paigutatud aktsia , ja langus vähenema 2,9 protsent .
mees olema ise ostma|ostnud Rootsi isiklik saar .
päris naljakas olema vaatama , kuidas tema asfalt turnima , " naerma põline rattamees ja lisama , et näiteks Rootsi juba tänav naljalt mägiratas ei kohtama .
ühinemine ja kasvamine pidama huvitama|huvitatud olema ka SEB , kes mõni aeg tagasi ebaõnnestuma EL konkurentsiamet vastuseis tõttu analoogne tehing Rootsi Swedbank|Swedbanki .
kui näiteks õnnestuma murdma Läti soov saama NATO liige ( ühte selline märk küll olema ) , muutma see olukord , kus Rootsi ja Soome jätkama neutraalne riik , ainuüksi sõjalis-tehniliselt väga keerukas ka Eesti liitumine .
Rootsi helistamine olema Eesti Telefon|Telefoni minut hind 2,99 kroon ja uninet 2,25 kroon .
mädarõigas kui Rootsi Nokia
pärast meistrivõistlus toimuma võidujooks Rootsi Karlstadis .
teine tõsine tegija olema Rootsi Kinnevik|Kinneviki|Kinnevikk grupp kuuluv NetCom , mis kuuluma ka Q GSM mobiilivõrk .
seal lootma peale tema Shmigun vastu hakkama kogema|kogenud itaallanna Stefania Belmondo ja elu parim tali|talv suusatav Rootsi universaal Anton Ordina ( 37 ) .
Rootsi Svenska Tobaks AB olema oma koostööpartner eesti riik , seadma|seadnud sisuline valik ette , kas aktsiisipoliitika muutma tema huvi või võtma rootslane oma raha siit välja .
Vanemmehaanik Leiger|Leigeri kohta olema Moiki Rootsi elav sugulane teatama|teatatud , et tema olema hakanud|hakkama kodu minema .
Hansapank olema Swedbank|Swedbanki kontroll all ning probleem võima ajaleht hinnang tõusetuma siis , kui saama tõde|tõsi Rootsi liikuv kuulujutt pank ühinemine Vilniaus Bankas omanik Skandinaviska|Skandinaviskas Enskilda Banken|Bankeni ( SEB ) .
ülejäänud Euroopa riik võrdlema olema aktiivsemalt see suund liikuma Rootsi ja Soome .
Riina Vals hüppama kaugus 5.71 , esikoht noppima Rootsi rekord omanik Erica Johansson 6.70
niisamuti olema Rootsi maha müüdud|müüma Väike-Rõu|Väike-Rõude aare kuuluma|kuulunud münt , mis pärinema viiking aeg ehk 11. sajand algus .
sama dokument saama õigusabi kord ka Rootsi .
Elva haigla eeskuju olema plaan ostma Rootsi tõrv hooldushaigla lift .
Kaljuste esimene kogemus Berliin saal pärinema aasta 1994 , kui Berliin filharmoonik|filharmooniku ja Claudio Abbado olema Rootsi raadio koor tihe koostööpartner .
" see aasta alustama Rootsi ning edaspidi olema kava analoogiline kampaania korraldama ka teine riik , " ütlema Teniste .
mis ühendama tema omaaegne dissident , juba pikk aasta Rootsi elama|elanud Jüri Lina .
järelikult jääma pärast 60 inimene koondamine SKS Rootsi veel sada juhtkond kuuluv inimene ja müügimees .
Soome majanduselu uurimine keskus ETLA koostama raamat “ takistus otsene välisinvesteering Läänemeri regioon ” , Kiel majandusinstituut uurija koostama ülevaade regioon transpordiprobleem ja Rootsi advokaadibüroo Mannheimer Swartling seadma kokku uurimus “ omandiõigus kaitse Läänemeri regioon .
saavutus : 1999 - Jaapan meister , Eesti ja Jaapan parim käsipallur ; 1995 , 1996 Rootsi MV hõbe ; 1989 - Läti MV hõbe .
Rootsi riigipäev spiiker Birgitta Dahl ja tema eesti päritolu abikaasa Enn Kokk kinkima kolmapäev Rootsi peaminister Göran Perssonile 50. aasta juubel puhul eesti kokaraamat .
“ 13 Rootsi
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus pidama eile reket kott pakkima mullune finalist Magnus Norman ( Rootsi , 9 ) , kes pärast kaks võidetud|võitma sett jääma alla David Sanchezile ( Hispaania ) .
Esikohal olema endiselt Soome , see järgnema Venemaa ja Rootsi .
Rootsi päevaleht Dagens Nyheter märkima , et Itaalia ühinemine ERM asetama Rootsi poliitiline perifeeria .
Stockholm Rootsi vanur hoolekanne raputama mitu skandaal .
nimelt nägema tema siis Rootsi folgibänd Hedningarna täpselt samasugune " öödi-göödi " .
Euroopa eestlane projektkoor ühendama väljaspool Eesti elav eestlane ühine huvi ja tegevus kaudu ( teadaolevalt tegutsema eesti koor vaid Rootsi , Saksamaa , Belgia , Ukraina ja Läti ) , samuti tutvustama eesti laulukultuur asukohamaa .
koos kuningas Karl Gustav , naeratav kuninganna Silvia ja joviaalne peaminister Göran Persson|Perssoni sõitma Rootsi delegatsioon mööda maailm ringi ja püüdma teine riik rootsi hävituslennuk JAS Gripen pea määrima .
Eesti vabariik valitsus 1940-1992 " , mis koostaja olema Rootsi elav kirjanik Enn Nõu ja kirjandusloolane Mart Orav .
Eesti päritolu Rootsi psühhoanalüütik Eve Suurvee olema öelnud|ütlema järgmine : " õnnelik olema see , kes ei pidama ise kordama , vaid suutma ja oskama kohtama uus inimene erinev võime .
" Rootsi võlakirjaturg olema Euroopa ulatus üsna väike ning võimalus efektiivsem ja dünaamilisem turg loomine olema laiendama see geograafiliselt . "
Rootsi telesaade " Insider " uurima Eesti registreerima|registreeritud skandaalne kuulsus rootslane ettevõte Baltic Inkasso tagamaa ning jõudma tundma|tuntud Rootsi paremäärmuslane .
Rootsi kaitse olema selge segadus , kolmandik lõpp jääma|jäänud kaks minut jooksul tekkima vastane veel paar hea võimalus .
kaks esimene etapp Monte Carlo ja Rootsi võitma|võitnud Mäkinen juhtima Mcraad ees .
tõestus viitama tema klooster hea suhe Rootsi kuningas .
Bullfrog Brown|Browni kitarrist Andres Rootsi sõna võtma multiinstrumentalist Baytos ansambel ise ühendus ja lubama kandma kõik sõit seotud|siduma kulg|kulu .
Magnus Norman ( Rootsi ) 178 , 4.
parem värav vahe andma hõbe Rootsi ja pronks Tshehhoslovakkia .
eile leppima neli riik alajuht siiski kokku , et järgmine kord kohtuma juuni lõpp Rootsi .
Rootsi Keskkonnainstituut SEI olema arvutama|arvutanud , kui palju paiskama Eesti kasvuhoonegaas õhk tulevik , kui mina majandus arenema nii või naa .
teine tulemus : Rootsi - Shveits 34 : 20 , Island - * veits 31 : 26 , Rootsi - Island 27 : 20. tabel : 1. Rootsi 6 , 2.
kõige vähem tõenäoline pidama ebaaus surve Rootsi , Austria ja šveitsi valitsus puhul .
Rootsi poliitik hoidev suu kinni , kartma nn rahvas arvamus .
mullu Rootsi mängima|mänginud Pärn ja Valmo Kriisa olema meeskonnakaaslane välja panema|pannud preemia , et " svenssonei " vähemalt 20 punkt lööma .
väliskülaline olema ootama Soome , Rootsi ja Balt|Balti riik .
" peale kaks õigustama|õigustatud subjekt elav endine omanik Rootsi ning kõik tema nõudma tagasi kogu tema kuuluma|kuulunud maa , " selgitama Laur , kes sõnutsi ei tahtma|tahtnud Ruhnu rootslane tunnistama Eesti seadus ja leppima maa jagamine praegune saarlane vahel .
Rootsi riik toetama projekt kaks miljon Rootsi kroon .
näide Rootsi suurus teine linn Göteborg olema 90 000 immigrant , kes 45 000 olema viis aasta pikkune Rootsi viibimine järel saama|saanud ka kodakondsus .
Volvo Personvagnar|Personvagnari sisseostujuht Sven-Olof Ahlin põhjendama Rootsi ajaleht Aftonbladet uus otsing karmistuma|karmistunud konkurents .
Rootsi infotehnoloogiakontsern Ericsson kasvatama mööduma|möödunud aasta maksude-eelne kasum 28,7 miljard Rootsi kroon 1999. aasta 16,4 miljard kroon .
orkester praegu : 2001-2007 Cincinnati sümfooniaorkester peadirigent ( USA ) , 2002-2004 ERSO kunstiline nõustaja ( Eesti ) , 2004-2007 Deutsche Kammerphilharmonie kunstiline juht ( Saksamaa , Bremen ) , Stockholm Kuninglik filharmoonia orkester ( Rootsi ) ja Birmingham sümfooniaorkester ( Suurbritannia ) esimene külalisdirigent .
tulema jõudma rahvamaja , kus esietenduma virve Osila näidend " Rootsi onu ehk ka vaene naerma . "
võrdlema varasem olema Eesti rohkem ringi reisima hakanud|hakkama Rootsi , Suurbritannia , USA ja Kanada turist .
Tõnu Kase sõnama , et Epitar|Epitari olema tihe koostöö Soome , Rootsi ja Saksamaa samalaadne ühing .
Rootsi ja Shotimaa mängima 30. aprill .
peagi hakkama Euroopa kohus arutama Laval|Lavali kaebus nii ametiühing kui ka Rootsi riik vastu .
peale president esinema kõne ka riigikogu esimees Toomas Savi , välisminister Toomas Hendrik Ilves , Soome parlament spiiker Riitta Uosukainen ja Rootsi parlament Euroopa asi komisjon esimees Sören Lekberg .
4. Hissamutdinova 2.29 , 52. 50 m liblikas : 1. Anna-Karin Kammerling ( Rootsi ) 25,36 MR .
nii Norra , Rootsi , Soome kui ka FIS suusajuht pidama see kordaläinud üritus ja julgustama mina võistlus korraldus edasi minema .
" Rootsi süüdimõistetu olema juba kohtuotsus sisse kirjutama|kirjutatud väljasaatmisekohustus ning tagasipöördumine keeld , " märkima Tuulik .
Austria ja Rootsi kumbki määrama esindama kaks liige ning Soome üks liige .
Soome koondis ei suutma|suutnud oma viimane vahegrupp mäng Läti vastu enam värav viig|viik ja pääs veerandfinaal jääma sõltuma eile hilisõhtu lõppema|lõppenud Rootsi ja Läti kohtumine .
suurem sadamaehitustöö tegema RAS saar liin see aasta kuivastus , kuid töö tulema tegema ka virts , et Rootsi ostetud|ostma parvlaev silduma mahtuma .
Maanteel nr 373 sulgema üleujutus tõttu 25 kilomeeter pikkune lõik , mis jääma ilmselt suletud veel mitu päev , ütlema Rootsi riiklik maanteedevalitsus esindaja Anneli Markström .
paar aasta tagasi jääma tema tollal Rootsi ametiühing liider vahele see , et kasutama ametiühing krediitkaart pornoklubi külastamine eest maksmine ning siis sundima tema amet lahkuma .
Heikenstein|Heikensteini sõna viitama põhiline majandusnäitaja see , et Rootsi kroon olema oluliselt alahindama|alahinnatud .
Rootsi algama 6. rahvusvaheline koolinoor matemaatikavõistlus " Balt|Balti tee 95 " .
SAT-DX fänn kogu maailm saatma internet kaudu oma tähelepanek satelliit toimuv ( uus kanal , muudatus , parameeter muutus jne ) aadress : webmaster @ satcodx.com . saadud|saama materjal sorteerima ning töötama iga õhtu läbi Rootsi tegutsev ning üle maailm tundma|tuntud SAT-vastuvõtt propageerija Christian Lyngemark .
5. Fredrik Nyberg ( Rootsi ) 1.42 , 09 ,
Rootsi peaminister Göran Persson lubama külastama tulvapiirkond järgmine esmaspäev .
järgmine nädal olema Rootsi varas lõbu laialt - teisipäev tulema Venemaa president Boriss Jeltsin riigivisiit , mis puhul tühjendama kogu Stockholm lään korrakaitsja .
Atria olema suurim Soome lihatööstusettevõte , ligi 25protsendiline turuosa , Rootsi olema sama suur turuosa ja Leedu 10 protsent .
Eesti Spar|Spari vastu olema Estiko andmed huvi tundma|tundnud suur kaubanduskett , nagu Rootsi Dagab , Rootsi ja Norra ICA / RIMI , Taani Maersk , Soome Spar ja Soome firma Vihuri ning INEX / SOK .
Rootsi ralli olema Märtinile ja tema kaardulugeja Michael Parkile Subaru kolmas .
esimene külaline saabuma Soome esmaspäev , ka Rootsi olema juba esindama|esindatud .
Tallinn , 19. märts ( EPLO ) - Tallink uusim kruiisilaev Victoria I jõudma reede Tallinn , laev alustama regulaarreis tegemine Eesti ja Rootsi pealinn vahel alates 22. märts .
Belgia internetipank Europeloan alustama mööduma|möödunud reede eluasemelaen müümine Rootsi ning kavatsema esimene poolaasta alustama tegevus ka Soome , kirjutama Kauppaleht|Kauppalehti esmaspäev .
nii Soome naine kui Rootsi mees võitma EM-teade esmakordselt .
reiting tõstmine lõpetama november 2003 alanud|algama ülevaatamine ning kajastama Ühispank ainuomanik , Rootsi pangagrupp SEB AB reiting tõstmine tase Aa3 / P-1 / B .
- komisjon 22. juuni 1993. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1592/93 , mis kehtestama tingimus CN-kood 2208 90 31 ja 2208 90 53 alla kuuluv ühendus imporditud|importima viin suhtes Euroopa Majandusühendus ja Rootsi kuningriik vaheline leping kange alkohoolne jook kohta ettenähtud tariifne soodustus määramine .
Kivinurm-Priisalm selgitama , et Öhman olema Rootsi partner otsima loomulik valik , kuna sarnaselt Trigoniga olema Öhman dünaamiline kultuur ettevõte , mis hoidma pidevalt silm lahti , et oma klient uus investeerimisvõimalus pakkuma .
Soome - Rootsi 5 : 4 ( 3 : 1 , 0 : 1 , 2 : 2 )
praegu sõitma laev veel Rootsi ja Taani vahe , kuid jõuluks pidama Tallinn jõudma .
see olema Soome , Saksamaa , Austria ja Rootsi .
lavastus koreograaf olema Jüri Nael , muusikaline juht ja dirigent olema Tarmo Leinatamm ning valguskunstnik Palle Palmé Rootsi .
arvestama , et otsus 95/131 / EÜ 1 otsustama nõukogu alates 1. jaanuar 1995 ajutiselt kohaldama kahepoolne leping , mis komisjon olema sõlmima|sõlminud ühendus nimel ja mis muutma leping protokoll nr 1 , et võtma arve Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi kuningriik ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ,
medalisaak edestama kõik teine osaleja Rootsi .
peale grupp tegevdirektor Jan Lidéni hakkama uus juhtkond kuuluma Rootsi pangandustegevus ase-esimees Bengt-Erik Lindgren , Rootsi pangandustegevus klienditeenindus ja teenus valdkond juht Kjell Hedman , Hansapank peadirektor Erkki Raasuke , Hansapank Läti äriüksus juht Ingrida Bluma , investeerimispangandus juht Annika Wijkström , rahvusvaheline pangandus juht Anders Ek ning ametiühing esindaja Gith Bengtsson .
Rootsi Kuningriik välisministeerium esitama vastavalt Rootsi riigiprokurör 11. juuli 2000. a taotlus , kirjalik taotlus Eesti vabariik kodanik Indrek Aasna ( sünd . 05.10.1971 ) väljaandmine Rootsi kuningriik
Rootsi liiklus olema praegu juba niigi üks ohutum maailm , kuid ometi ei saama riik saavutatu rahul olema .
see kaasa haaramine olema algul päris keerukas , sest Rootsi ja Soome olema traditsiooniliselt sõjaline koostöö ettevaatlik ning Norra huvitus tollal eelkõige Kool|Koola poolsaar toimuv .
paneel liige olema neli ülikool esindaja : professor Jan Madsen Taani tehnikaülikool ( Technical University of Denmark , Lyngby ) , professor Jari Nurm|Nurmi Tampere tehnoloogiaülikool ( Tampere University of Technology , Soome ) , dotsent Peter Nilsson Lund|Lundi|Lunt ülikool ( lumi University , Rootsi ) ja allakirjutanu Tallinn tehnikaülikool esindaja .
1859. aasta poliitiline intriig viljastav , kuid samas tsenseerima|tsenseeritud tingimus valmima|valminud " Maskiball " jutustama Rootsi kuningas Gustav III mõrvamine vandenõulane poolt .
" Rootsi olema kiirguseprobleem väga suur .
päev pärast Otepää võistlus sõitma tema juba Rootsi pealinn Stockholm - ikka kahevõistlus asi ajama , kuid lootma seal leidma veidi aeg ka lõõgastumine .
" politsei küsimus , et kuidas tema tulema mõte vanur ründama vastama eestlane : " mina tahtma Rootsi vangla . "
järgnema Venemaa 3 , Tšehhimaa ja Rootsi 2 punkt .
võtma arve nõukogu 15. oktoober 1990. aasta direktiiv 90/593 / EMÜ kodulind ja haudemuna ühendusesisene kaubandus ning kolmas riik importimine reguleeriv loomatervishoiunõue kohta , 1 viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , eriti see artikkel 12 lõige 2 ,
mina olema näide võtma ka Soome ning Rootsi , kes olema samuti see seadus vastu võtma|võtnud ja kes hea tava justkui toimiv .
Tallinn olema Nikitin hakanud|hakkama teine harjutamispaik eelistama just viimane aeg . " võistlema neljas aasta Rootsi klubi , " rääkima tema .
Stefan Holm ( Rootsi ) 2.31 , 3.
Thomas Enqvist Rootsi ( 14 ) - Jose Acasuso Argentina 4-6 , 6-3 , 6-4 , 7-5
markantseim näide , kuidas vaataja odav nõks ära ostma : mõni aasta tagasi käima Tallinn Klara Supiteater Rootsi , etendus eel pakkuma trullakas näitleja vaataja aurav supp , pits va hundijalavesi ning tüse leivakäär .
Stockholm , 8. juuli ( EPLO ) - Rootsi ringkonnakohus muutma esimene aste kohus otsus ning välisminister Anna Lindh surnud pussitama|pussitanud Mijailo Mijailovic saatma eluaegne vangistus asemel psühhiaatriline sundravi .
Portugal alistama Inglismaa penalti 6 : 5 ja kohtuma nüüd poolfinaal tänane Holland ja Rootsi mäng võitja .
“ mina soovitama klient liimimine ainult siis , kui tema olema võimalik ostma Soome või Rootsi spetsiaalne shampoon ja balsam|balsamei , mis praegu Eesti ei müüma , ” ütlema Ele Voo .
seekord olema tema jätma|jätnud maksma 98 parkimistrahv kokku 34 000 Rootsi kroon ( 61 200 Eesti kroon ) eest .
aasta naine Liis Klaar : kuna mina lapsepõlv mööduma Rootsi , siis enamik jaanituli saama peetud|peetuma|pidama kuskil skaut või lastelaager .
Läänemeri rannariik Poola , Rootsi , Saksamaa , Soome ja Taani teostama naftajärelevalve eritehnika varustama|varustatud lennuk abil .
palju Rootsi suurem ajaleht foorum kasutaja mõistma politsei aktsioon hukka , kuid mitte sellepärast , et Piratebay sulgema , vaid sellepärast , et pidama see tegevus Rootsi maksumaksja raha ja politsei aeg raiskamine .
see olema kordumatu aeg , kui palju legend saama|saanud endine läänlane olema kodukant käima : 1993. a juulilõpp Lääne|Lääs elu ( mis esimene ülemaailmne läänlane päev aegu ilmuma viis kord nädal ! ) pilt olema kõrvuti Hannes Oja Kanada , vend Sõelsepp Märjamaa , Ilmar Jaks Prantsusmaa , Enn ja Helga Nõu Rootsi ...
prostituut võrk punuma 49aastane Annika Brumark , Rootsi pärit endine modell , ja 50aastane erootikafotograaf Jean-Pierre Bourgeois , kes mõlema olema jaanuar saadik eeluurimisvangla istuma|istunud .
kõik riigikülaline olema alati ka Centum|Centumi külaline , nagu rahvasteliit peasekretär , Soome , Läti ja Poola president , Rootsi kuningas , Rootsi kroonprints Gustav Adolf , N Liidu|Liidud|Liit marssal Jegorov , Leedu ja Ungari sõjavägi ülemjuhataja jne .
Rootsi kirjutav ja kõnelev press kajastama kõik Lindgren|Lindgreni seotud .
mööduma|möödunud aasta kevad|kevade sündima mõningas ärgas rahvamuuskute kontsertsari " kuldne Rootsi aeg " käigus spontaanne idee välja andma CD mööduma|möödunud aeg eestirootsi ehk rannarootsi lugu .
Poola detsember algus hädamaandumine tegema|teinud kaubalennuk õnnetus olema süüdi meeskonnaliige , kes võtma Rootsi välja lendama liiga vähe kütus .
võistlus tulema teiseks Rootsi ja kolmas Norra võistkond , teatama Tartu ülikool täppisteadus kool direktor Viire Sepp esmaspäev BNS .
lill oma Rootsi naistuttav tasuma sealt aga ostma küll - 50 SEK eest saama kaks hiigelsuur tulbisülem .
pärast õigusteadus õping tegema Aino karjäär Rootsi õiguskaitsesüsteem , tegutsema see kõrval ka Eesti eksiilvalitsus minister .
seepärast kinnitama Taani , Soome ja Rootsi käesolev konventsioon lisama|lisatud deklaratsioon , et suhe teine liikmesriik , kes tagama võrdne kohtlemine , ei kohaldama tema käesolev konventsioon suhtes Euroopa konventsioon kohaselt andma|antud kodanik määratlus , et keelduma välja andma väljastpoolt põhjamaa pärit elanik .
viiekordne Wimbledon|Wimbledoni võitja avaldama üleskutse Rootsi suurim ärileht Dagens Industr|Industri reedene number ilmuma|ilmunud leheküljesuurus ingliskeelne reklaam .
Eesti vanemahüvitis seadus olema sarnane Rootsi vanemahüvitis , mis maksma 80 % vanem eelnev töötasu ning ka seal olema kehtestama|kehtestatud toetus ülempiir ( Hwang & Haas 1999 ) .
ennustama niimoodi analoogne töö valmimine Rootsi .
Eesti toll maksustama riik imporditud|importima masin , võte alune|alus Euroopa kehtiv kaubanomenklatuur kataloog , mis järgi olema Rootsi toodud|tooma matuseauto sõiduauto .
Rootsi keelustama alla 12aastane sihtgrupp telereklaam juba kümme aasta tagasi .
" Rootsi olema kõik teistsugune ning Irenale õudselt meeldima see reis .
turniir osalema lisa Eesti Rootsi ja Läti ning Gulbene , kes asendama algselt mängima pidama|pidanud Soome .
Rootsi energeetikakontsern Vattenfall|Vattenfalli huvi kohta Eesti elektrijaotusvõrk erastamine ütlema Hamburg , et majandusministeerium aktsepteerima see huvi Läänemaa elektrivõrk osas .
Rootsi Karolinska|Karolinskas meditsiiniinstituut infokeskus peaspetsialist Christine Wickman õpetama see , kuidas leidma vajalik teave internet ning Medline ’ ist .
Rootsi väitma , et tegemine olema töökeskkond ohutus ning rahvatervis kaitsmine , sest Rootsi karm kliima kasutama talviti laiem jalanõu , mistõttu pidama ka redel laiem olema .
Rootsi sündima|sündinud , Göteborg eesti kool õppima|õppinud ja eesti koor laulma|laulnud Indra kolima Pariis 1987. aasta .
Rootsi transpordiminister Ines Uusmann|Uusmanni arvama pidama komisjon Eesti pool ja komisjon esimees Uno Laur otsustama , kas aruanne ilmuma või mitte .
kui sinna maja ehitama , hakkama seal valitsema kord , ” arvama kinnisvaraärimees ning tuletama meel Rootsi ja Soome saarestik .
tsaarinna Anna korraldus väljastama senat 3. oktoober 1733 ukaas , mis andma Rootsi kuninglik korraldus ettenähtud dispensatsioon jagamine õigus lähisugulane abiellumine asi Liivi ja Eestimaa asi justiitskolleegium .
Hispaania ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 2 , 6 : 4 , Jonas Bjorkman ( Rootsi ) - Thierry Champion ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 0 , Guy Forget ( Prantsusmaa ) - Kris Goossens ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3.
näide olema siiski ka juba toimiv koostöö Harjumaa vald ja Tallinn vahel - järgmine nädal sõitma Harju omavalitsus esindaja koos Tallinn abilinnapea Priit Vilba Rootsi tutvuma Stockholm lään transpordikorraldus .
Rootsi olema maksutulu tavaliselt kulu väiksem .
projekt toetama Norra , Rootsi , Soome , Taani ja ÜRO arenguprogramm .
Rootsi ja Taani korraldama politsei järjest sagedamini klubi ruum läbiotsimine , samuti pidama kinni linn liikuv mootorrattur .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 01.06 ( 2 ) Rootsi kuningapaar sattuma Türgi autoõnnetus 01.06 ( 1 ) Ani-Tu jõudma paarismäng teine ringi 22 : 59 01.06 ( 5 ) Geronimo järeltulija paluma Bush abi esiisa säile tagastamine 21 : 18 01.06 ( 26 ) video Eesti jooma õlu enim rikas ja tark 21 : 11 01.06 ( 1 ) Akropolis ralli publikukatse võitma Loeb 20 : 44 01.06 Kais-Vesik jõudma Zagreb kolmas ring 19 : 27 01.06 ( 20 ) Postimees|Postimehe lugeja karistama laps harva 19 : 25 01.06 ( 7 ) Postimees Online ’ i töö olema öösel katkestus 19 : 18 01.06 galerii foto : 1. juuni pilt 19 : 03 01.06 ( 12 )
tema sõna olema Eesti siin õppima Soome ja Rootsi , kus olema riiklik alkoholimonopol .
enneolematu lennukitehulk - 74 väikelennuk Soome , Rootsi , Leedu , Läti ja Eesti - tooma Kärdla teine aasta korraldatav Enimex|Enimexi lennupidu .
Rootsi kirik kuuluma üle 80 protsent Rootsi elanik .
vastu olema Rootsi , aga arvama võima , et kui juba Kreeka järele andma , tegema see ka rootslane .
põhiline tellimus tulema Rootsi ja Soome .
Rootsi päev saama kuulama Marstal|Marstali hoov Rüütel|Rüütli 6 rootsi rahvamuusika , vanalinn muusikamaja olema avama|avatud rootsi õpituba .
üllatav komme olema Poola viimane grupp ja Rootsi mina sama tase . "
mina suhtumine ei kujunema välja see pind , et Saksamaa või Rootsi olema vang 100 000 elanik kohta vähem kui mina .
suursaadik Rootsi võima saama praegune välisministeerium protokolliosakond juhataja Andres Unga .
Rootsi lootma aasta müüma kuni 50 tuletõrjebuss , teine põhjamaa kuni sada .
Rootsi olema liikumine palju raskem .
ka AS Harju elekter juhatus esimees Andres Allikmäe sõna olema esimene kontakt Rootsi autotööstus esindaja kaugel see , et kohe osapool vahel leping sõlmima hakkama .
Birgitta elulugu , mis tema Rootsi päritolu pihiisa pärast Birgitta surm kirjutama , kirjeldama tema kui inimene , kes juba varane lapsepõli|lapsepõlv õppima tundma ja armastama jumal .
USA endine sõjaväeatašee Eesti kaptenleitnant Peter Hendrikson|Hendriksoni sõna olema Rootsi pakkuma|pakutud õhutõrje raketisüsteem RBZ-70 võrdlemisi kaasaegne ja korralik relv .
SEB juhatus esimees Lars H. Thunell ütlema eile Tallinn , et Rootsi pank koostöö Ühispank , Unibanka|Unibankas ja Vilniaus Bankas olema tulevik mõtlema väga tugev kombinatsioon .
Rootsi kohalesõitnud fänn hõivama lavaesine muru juba mitu tund enne kontsert algus .
Thomas Enqvist ( Rootsi ) 121 , 8.
Publ . produtsent Enrico Nuti Itaalia , Radio P-Tre toimetaja Hans Christian Anderssen Norra , Radio P3 muusikajuht Pia Kalischer Rootsi , Peer Music Verlag kunstiline juht Hans Cuny Saksamaa , Radio Slovenija muusikajuht Dusan Popovic ja Ungari Raadio produtsent Gabriella Faludi .
nõukogu otsus 95/409 / EÜ , mis sätestama teatav Soome ja Rootsi saadetav värske veis , vasikas ja sealiha proov alune|alus tehtav mikrobioloogiline uurimine eeskiri 22. juuni 1995
hetk olema vabakutseline kitarrist Jimmy turnee Rootsi rock-ansambel Eskobar .
firma ei olema rahul kaubavedu võimalus Eesti ja Rootsi vahel ning lootma peatselt avatav uus laevaliin Tallinn-Västervik .
Rosmalen|Rosmaleni tenniseturniir andma Mary Pierce ( Prantsusmaa , 2 ) naine üksikmäng veerandfinaal vigastus tõttu loobumisvõit Åsa Carlssonile ( Rootsi ) .
Tiit Naber olema olema|olnud täienduskoolitus 1993. aasta Rootsi kuninglik välisministeerium , 1994. aasta aga Oslo ülikool , kus tema õppima norra keel .
Rootsi politsei juures asuv spetsiaalne palme-grupp olema tooma|toonud esile rida uus tõend Pettersson|Petterssoni vastu ning töötama intensiivselt , et saama riigikohus luba kassatsioonikaebus esitamine .
" mina ingel minema Rootsi näitus , " teadma tema , lisama , et kõige rohkem meeldima tema joonistama loom ja inimene .
Rootsi olema valima|valitud prioriteetne sihtmaa kui kõige suurem potentsiaal investeerija .
Rootsi kuningapaar koos Eesti president Arnold Rüütel|Rüütli ja Ingrid Rüütel|Rüütli tegema pühapäev lõuna aeg jalutuskäik Tallinn vanalinn , see tervitama tuhat inimene .
1945. aasta jaanuar võima noor Rootsi diplomaat Raoul Wallenberg uskuma , et kõige raskem olema möödas .
raamat olema olema|olnud arutlusaine Rootsi nii TV ja raadioprogramm kui ka suurem ajaleht veerg .
Delin olema Rootsi muusikaprodutsent , kes tootma Alender|Alenderi viimane muusikasalvestis ja kes siduma laulja tema viimane aasta soe sõprus .
laupäev olema Rootsi kirik peapiiskop Tartu , kus tema kohtuma Tartu ülikool rektor Jaak Aaviksoo , usuteaduskond dekaan Tarmo Kulmar|Kulmari , Tartu aselinnapea Hannes Astoki ja EELK Tartu praostkond praost Joel Luhamets .
juba veebruar avaldama kaks uurimus , mis näitama , et Rootsi olema praegu suuteline end rünnak korral kaitsma .
suurejooneline ja kallis ehitusmess H 99 eesmärk olema näitama Rootsi 2000. aasta elamuehitus uus suund ning mess olema külastama|külastanud enam kui 400 000 inimene .
kavandatav euroraha näol olema tegemine Rootsi küllalt vastuoluline küsimus .
see olema ikkagi spekulatsioon , sest Rootsi akadeemia info ajakir-jandus ei lekkima .
aastavahetus seis olema Estinvest|Estinvesti investeerimine vaba vahend 22 miljon Rootsi kroon ehk 38 miljon Eesti kroon ulatus ning Kivikas hinnang olema välistama|välistatud vajadus ka uusemissioon .
suurim see omama Sonera koos Rootsi Telia üle pool riiklik telefonifirma , samuti olema tema üle pool suurim mobiiltelefonioperaatorfirma aktsia .
kokku olema 150kohaline kuningriigisaal ehitama ligi 200 tööline , kes 70 olema kiirehitus kogemus soomlane ning kümmekond Kanada , USA , Rootsi ja Taani .
Rootsi elama|elanud Üürike tähendama , et seal vastutama ettevõte juht oma vara , kui tema ise ei tunnistama maksejõuetus .
punane grupp : Slovakkia - USA 2 : 1 , Saksamaa - Rootsi 2 : 1 , Rootsi - Slovakkia 2 : 1 , Saksamaa - USA 2 : 1 ( USA esinumber Pete Sampras kaotama üksikmäng nii slovakk Dominik Hrbatyle kui sakslane Tommy Haasile ) .
sama päev ilmuma Rootsi päevaleht Dagens Nyheter juhtkiri , kus Rootsi tooma eeskuju Soome NATO-keskustelu ja sellesuunaline aktiivsus .
nii Rootsi sõja-väelane kui poliitik olema ühiskondlik arutelu see küsimus püüdma|püüdnud siiani hoidma aga puhtteoreetiline tasand , kartma sisepoliitiline komplikatsioon .
Rootsi Malmö tehas Eesti turg tarvis filter sigaret Priima ja Astra tootev Swedish Match|Matchi Eesti tütarfirma peadirektor Raigo Roosve sõna olema eelmine aasta lõpp Venemaa salakaup sisse toodud|tooma filter sigaret osakaal Eesti turg kolm-neli protsent , kuid tänavu kevad|kevade juba 45 protsent .
samuti põhjendama Sahlen , miks Rootsi olema ühtne finantsjärelevalve .
" korraldus andma|andnud roosileht olema firma Rootsi filiaal esindaja teatama|teatanud , et hiinlane olema suli ning tema olema ettevõte tegelik juht .
Göran Persson|Perssoni sõna ei olema Rootsi põhjus uskuma , et Euroopa liit ei järgima oma Helsingi kohtumine vastu võetud|võtma põhimõte , et liitumine toimuma iga riik valmisolek järgi .
“ see olema “ Giselle ’ i ” , aga mitte Giselle ’ i mõrv , ” kirjutama üks Rootsi tuntum tantsukriitik Horace Engdahl pärast “ Giselle ’ i ” esietendus , rõhutama see , et Adolphe Adami olema pärast Mats Eki versioon pigem võitma|võitnud kui kaotama|kaotanud .
kõige rohkem tootma koduturg purgiõlu Rootsi ( 58 % õlletoodang ) , USA ( 55 % ) , Hongkong ( 54 % ) ja Taivan ( 59,55 % ) .
Ignats märkima , et Tiivel suutma üritus korraldama lausa nii , et Eesti näitleja transportimine Kappelskäre sadam Stockholm andma teine seas abi ka Rootsi kõrge sõjaväelane .
kus olema Rootsi “ rahvakodu ” moraalne häirekell ?
ka Rootsi suurim telekommunikatsioonioperaator Telia liin saama lumesadu tõttu kannatama .
Bosnia ja Hertsegoviina , Rootsi , Holland , Kuuba 30.
Rootsi liiga olema Plannjal 22 mäng 17 , Dolphins|Dolphinsi ja üks kohtumine enam pidama|pidanud Sundsvall Dragons|Dragonsi|Dragonss 15 võit .
hoone projekt olema valmima|valminud Rootsi arhitektuuribüroo FFNS , arhitekt olema väliseestlane Aare Saks .
Eesti poplaulja Eda-Ines Ett|Etti laupäev Bosnia andma|antud kontsert olema üle 200 sõdur Poola , Taani , Rootsi ja USA ja Eesti .
positiivselt meelestama|meelestatud väikefirma vaid 50protsendiline osa hindama märkima Egardt Rootsi majandusleht Dagens Industri , et probleem seisnema eelkõige kogemus ja teadmine kohalik ärikultuur kohta .
ootusärevus piduline rahustama kerge eelroog üks saksa poiss rääkima muusikasõber Peter Ström Rootsi .
ühtlasi töötama koostööpartner eksport alustamine Rootsi . "
volikiri üleandmine järgnema|järgnenud jutuajamine vahetama Unga ja Rootsi kuningas mõte Eesti ja Rootsi poliitiline ning kultuuriside areng üle .
Soome ja Rootsi olema peaaegu võimatu lapsendama nö mina mõiste terve laps .
Kõneminut Soome ja Rootsi fiksvõrk maksma 1. juuni 31. august kestev sooduskampaania ajal Eesti Telefon|Telefoni klient 68 sent , öösel kell ühest kuni kell seitse kehtima Soome ja Rootsi helistama tavahind .
Rootsi liiga viskama Kriisa mööduma|möödunud hooaeg keskmine mäng 14 punkt , hankima 3,1 lauapall ja jagama 5,6 resulta-tiivse sööt .
irooniliselt suhtuma juhtunu ka Rootsi ajaleht Aftonbladet , küsima : " kas tema olema mitte kahtlaselt paks ?
tuvastama õigus saama invaliidsus või toitjakaotuspension , mis osaliselt põhinema tulevane eeldatav kindlustusperiood , lugema isik täitnu Rootsi õigusakt nõue kindlustus ja sissetulek suhtes , kui tema olema hõlmama|hõlmatud töötaja või füüsiline isik ettevõtja teine liikmesriik kindlustus või elamisskeem .
Rootsi viima ilmselt läbi lisauuring parvlaev Estonia hukk põhjus väljaselgitamine , teatama Estonia hukk uurimine töörühm Agnef|Agnefi esindaja eile pärast kohtumine laevahukk uurimine eest vastutav minister Mona Sahlin|Sahlini .
Rootsi suursaadik Eesti Elisabet Borsiin Bonnier rõhutama samuti , et Eesti ja ka teine EL kandidaatriik suurim probleem olema keskkonnapeatükk .
hilisem uuring väikelaps seas näitama aga sarnane positiivne nahatorketest|nahatorketesti hulka võrdlema Rootsi ( 8 ) .
Pärnu uus kunst muuseum iga-aastane “ mees ja naine ” näitus üks väljapanek , Rootsi fotokunstnik Ohlson|Ohlsoni fotosari ( ennäe inimene ) tekitama vastukaja juba enne pilt Pärnu jõudmine .
Pärnu Rüütel|Rüütli plats muru üleeile kartulipanek auk kaebama|kaevama|kaevanud 29aastane Rootsi kunstnik John-Simon Trzmiel tegema performance ’ it , mis osaline kujunema politsei , kirjutama Pärnu Postimees .
Rootsi kohus looma eile pretsedent , määrama kahjutasu 21aastane naine , kes kooliõpilane halastamatult kiusama , nii et tema lahkuma kool ja isegi kodulinn .
vahepeal valitsema küll rahu , sest “ Hell ’ s Angels ” domineerima Rootsi ja Taani niivõrd ülekaalukalt .
Rootsi , Soome , Taani ja Itaalia olema see näitaja alla üks protsent .
Võru juustutööstus erastama 1995. aasta august neli investor : Ando Hagel Eesti ning Peeter Pütsepp , Valdo Randpere ning Peter Lindell Rootsi .
Luxembourg järgnema Rootsi ( 98,4 kasutaja 100 inimene kohta ) , Itaalia ( 96,4 ) , Tšehhi ( 95,2 ) ja Sloveenia ( 94,4 ) , teatama Äripäev Online .
Saksamaa olema poolteist aasta jooksul müüdud|müüma juba 600 000 , Rootsi kuni 400 000 eco-free piipar .
Rootsi hiljuti avaldama|avaldatud Orvesto Konsument korraldama|korraldatud uuring tulemus näitama , et 72 protsent nn võrgupõlvkond ( laps vanus 7-14 aasta ) olema kodu pääs internet .
salaja Soome saabuma|saabunud teade tulema 13. märts õhtupoolik , teade algallikas olema Tshetsheenia viibima|viibinud Rootsi ametiisik , kes informeerima kavatsetav rünnak Taani ametivõim , kes soomlane omakorda kuulma asi Moskva kaudu .
mõni aasta eest algatama Rootsi kirikuõpetaja saam kunstnik Merja Aletta ranttila töö kirikuvanne alla panemine , väitma , et tegemine olema kurat inspireerima|inspireeritud taies .
Hamburg turniir avaring alistama Paola Suarez ( Argentiina ) Ann Grossman|Grossmani ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , Florencia Labat ( Argentiina ) Asa Carlssoni ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , nr . 6 ) Patty Schnyderi ( Shveits ) 6 : 1 , 6 : 1.
Palmar liituma Rootsi
seni kuuluma kõik Baltikum , Soome ja Rootsi vee-ettevõte omavalitsus , Tallinn olema see piirkond esimene linn , mis andma veeteenus pakkumine erafirma .
ülejäänud neljas ring paar : Roger Federer ( * veits , 1 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 16 ) , Sargis Sargsian ( Armeenia ) - Andre Agassi ( USA , 6 ) , Olivier Rochus ( Belgia ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 22 ) , Tomaš Berdych ( Tšehhimaa ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) , Karol Beck ( Slovakkia ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) , Joachim Johansson ( Rootsi , 28 ) - Michael Llodra ( Prantsusmaa ) ja Tommy Robredo ( Hispaania , 18 ) - Andy Roddick ( USA , 2 ) .
Rootsi ise folkloor ja etnograafiline materjal olema aga taanduma|taandunud taust .
Euroopa poliitika täht olema koha|koht ka Euroopa komisjon asepresident , rootslanna Margot Wallström , Soome parlament esimees Paavo Lipponen , Rootsi sotsiaalminister Berit Andnor ning Taani ekspeaminister Poul Nyrup Rasmussen .
üks see , Soome , USA , Rootsi ja Eesti koostöö valmima|valminud “ Tallinn pimedus ” , mis pealkiri poolest kõlbama kasvõi Pime|Pimedate Öö|Ööde filmifestival nimifilm .
eriti veel , kui võrdlema see Soome ja Rootsi osatähtsus Eesti väliskaubandus , ” rääkima arusoo .
Rootsi Jönköping lään haigla ja teine raviasutus kehtestama suitsetav töötaja paar uus reegel .
USA olema see arvestus punkt 75,2 , Soome 67,7 , Rootsi 65,4 , Island 64,4 ja Singapur 63,5 .
plaanima alustama lähiturg sissesöömine , sihik olema Soome , Rootsi , Läti ja sealt edasi Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik .
mina olema täiesti sõbralik suhe ka teine koha|koht jääma|jäänud jaapanlane Rootsi kodanik , kes olema vaidlustama|vaidlustanud mina valik .
Rootsi AB Kinnevik|Kinneviki|Kinnevikk grupp tütarfirma Transcom Worldwide avama Eesti kõnekäsitluskeskus .
“ Eesti seadus arvestama olema Silja-vastane sanktsioon esialgu võimalik vaid Soome ja Rootsi sadam , kuid mina võima see koostöö tegema protest avaldama , ” ütlema EMSA esimees Jüri Lember Postimees|Postimehe .
" uskuma , et Riia-Stockholm liin võitma kiiresti populaarsus mõlema pool meri - nii Läti kui ka Rootsi , " ütlema Tallink juhatus liige Keijo Mehtonen .
algus peale olema Rootsi üritama|üritanud otsima lahendus Euroopa hiigelprobleem - tööpuudus .
Subaru ei näidanud|näitama ise Monte Carlo hea külg , alati optimistlik Solberg lootma , et Rootsi olema lood|loog|lugu teine .
1990. aasta järgima Taani eeskuju Norra , Rootsi ja Holland .
" suur ime " lavaletoomine aitama Poulseni nii Rootsi kui ka Eesti klassitäis koolilaps , kes kord nädal etendus proovima nõu andma käima .
mäng Rootsi tooma Kristalile kõrge hinne ( 8 ) Eesti Päevalehe|Päevaleht punktibörs .
olemasolev 74-76 haigla pidama Rootsi ekspert soovitus kohaselt jääma alles 14-15.
Rootsi rannavalve alustama täna öösel Skåne rannik õlireostus likvideerimine .
AS Baltic Scandinavian Lines avama suvi ro-ro tüüp laevaliin Paldiski ning Rootsi sadam Kapellskär|Kapellskäri vahel , hakkama korraldama kaubavedu Tallink sama liin .
kes siis Rootsi jõulud ajal töö olema .
eile Tartu ja täna Tallinn suvetuur " topeltlöök " erikülaline esinev Rootsi superstaar Tomas Ledin tahtma kunagi kindlasti mina laulupidu tulema .
Chen Shui-biani kutsuma Rootsi opositsiooniline liberaalne partei .
mööduma|möödunud aasta detsembrikuu Rootsi kino tulema|tulnud " Räige " olema eriti kuskile mujale jõudma|jõudnud .
maikuu olema Otepää grupp Saksamaa Tarp|Tarpi , Rootsi Ekeröst , Otepää naisselts aga külaline maailm naisteorganisatsioon Inglismaa .
Tänaõhtune|Tänaõhtus|Tänaõhtuse show eel olema Rootsi meedia põhjustama|põhjustanud omajagu elevus eesti lauljanna Maarja eemalejäämine reedeõhtune publik peaproov .
valitsus kiitma heaks ja saatma Rrigikogule ratifitseerimine seadus eelnõu , mis kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi , Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel viimane riik ühinemine kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
sagedane viide Hansa liit olema seni tegema|teinud Saks|Saksa poliitik , sest Venemaa olema Talbott|Talbotti sõna otsima|otsinud ajalugu välja eelkõige Rootsi feodaal sissetungikatse Venemaa suunas 13. sajand .
Kaplinski järgi olema näide Rootsi küll stabiilsus , kuid vähe kasum ; Eesti seevastu - kasum , kuid mitte stabiilsus .
Rootsi , ja tunduma , et läänemaailm üldse olema viimane aastakümme jooksul tekkima|tekkinud üldine seksualiseerimine .
mis kujutama ise Inger|Ingeri ja Rootsi bastion ja käik ?
hiljem lootma suurendama kokkuhoid umbes 940 miljon Rootsi kroon aasta .
Rootsi keel sundus tekitama soomlane protest
rõõmustamine olema liitumiskava karilejooksmine põhjus eelkõige ühispank , aga miks mitte ka Soome ja Rootsi pank .
Weinberger ( 83 ) rõhutama , et katsetus ei rikkuma|rikkunud Rootsi suveräänsus .
homme Eesti tulev Norra peaminister Thorbjørn Jagland olema ka pisut julgem kui tema Soome ja Rootsi kolleeg .
Rootsi rahvaülikool direktor lubama tema jääma täpselt nii kauaks , kui kool olema hoog sisse saama|saanud .
mina ei olema looduslik piir , meri lahutama mina ainult Rootsi , ja see tulema mina pigem kahjuks kui kasu .
kõrgkunst , Rootsi kuningas ja vene tsaar portree kuni seesugune elulähedane asi välja nagu puudriprits ja voodisoojendamine liivapann , küünlatahikäärid ja kullakaal , mälestussalm album ja barokkaeg pruugitud|pruukima hanesulg siidpael ots .
Soome reisilaev toetussüsteem puuduma ja see looma tingimus alune|alus Rootsi lipp alla viimine .
Risto Berendson , Rootsi
linnapea ihanud|ihkama Toomas raud lubama tooma Rootsi sisse keeleõppeprogramm , mis Eesti olu kohandamine järel olema võimalik venelane kolm kuu eesti keel rääkima õpetama .
Anu Kaupmees olema Rootsi Raadio eestikeelne saade produtsent
praegu olema lisa Rootsi laps suunama|suunatud telereklaam keelustamine poolt ka Taani ja Kreeka ning näide Kreeka olema juba 1994. aasta kehtestama|kehtestatud seadus keelama|keelatud mänguasjadereklaam televisioon näitamine kell 7 ja 22 vahel .
mina olema võimalus kohapeal tutvuma Rootsi , Saksamaa , Soome , Läti ja Leedu olukord , ning mina nägema , et uus süsteem olema alati nii pluss kui ka miinus .
Soome ja Rootsi Eesti sõitev laev jääma tax-free pood alles .
Soome ja Rootsi olema valmis koostöö NATO , kuid selge piir jooksma praegu oma territoorium kaitsmine ning julgeolekugarantii juures .
minema otsima , aga pill olema juba Rootsi .
Soome ja Rootsi ühine neutraalsuspoliitika käima siis alla null .
enamik Eesti suur metsafirma olema seotud|siduma Rootsi või Soome kapital , aga esinema ka inglise ning saksa osalus firma .
Lähinaaber Läti , Leedu , Soome ja Rootsi turg olema veel lõpp avastamata .
tema rida saama algus 14 arhitekt näitus Teadus|Teaduste Akadeemia fuajee 1978. aasta , jätkuma " 10 arhitekt " näitus ( 1984 ) ja matkamaja näitus ( 1985 ) , kulmineeruma " Tallinn koolkond " edukas esinemine Soome ja Rootsi .
võitma büroo , kes pakkuma välja Rootsi punane plankaed idee .
Rootsi valima nõukogu liige 153 hääl esimene voor , kus Portugal koguma 112 ja Austraalia 91 hääl .
pärast Elofsson|Elofssoni võit ja Jörgen Brink|Brinki pronks tagaajamisvõistlus tabama Rootsi koond lisa kullapalavik ka hirm tegelik haigus ees .
Rootsi kohus mõistma eile elu aeg vang kurd , kes tunnistama ise süüdi 26aastane tütar Fadime tapmine 21. jaanuar .
Neeme piirivalvekoer kool tooma kursuslane Rootsi valitsus abiprogramm Balt|Balti riik .
Saks|Saksa auto reklaamijuht Reijo Kuivjõe|Kuivjõgi sõna olema veel aasta tagasi olukord , kus luksuslik Volkswagen Phaetonei olema Eesti müüdud|müüma sama palju kui Soome , Rootsi ja Norra kokku .
tema vastu olema Rootsi huvi tundma|tuntud ja materjal koguma käidud|käima .
Rootsi ostma maksma ühepäevareis Tallinn kõige odavam kajutiklass 275 Rootsi kroon ( 467 Eesti kroon ) , eestlane tasuma sama reis eest 700 Eesti kroon .
üks olema nostalgiline ja arvama , et Volvo müümine USA autohiiglane fort olema sama hea kui Rootsi rahvas hing|hinge mahamüümine .
kustkohast paistma Ühispank klient uus Rootsi omanik Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) ?
lükkama sellepärast viimane laager edasi , " sõnama Kanter , kes veetma viimane MM eelne nädal Rootsi ja Taani .
Rootsi ) koguni 6 : 0 , 6 : 1.
Rootsi Skandinaviska|Skandinaviskas Enskilda Bankenis ( SEB ) võima saama Läti Unibanka|Unibankas strateegiline investor , kirjutama eile Läti ärileht Bizness & Baltija .
Selma Lagerlöf pärgama see tiitel paks romaan ja mitte raamat " Nils Holgersson|Holgerssoni imeline teekond läbi Rootsi " eest .
eriti kui arvestama , et ADR-kokkulepe olema ühinema|ühinenud ligi kolmkümmend riik , sealhulgas mina naaberriik Soome , Rootsi , Vene Föderatsioon , Valgevene , Poola , Läti .
" Rootsi mina see aasta taim ei tooma .
peaesineja olema Tomas Andersson Rootsi .
" lisapass olema vajalik , kui sportlane sõitma näide kuu aeg pärast mõni riik Okeaania , kuid vahepeal pidama minema Rootsi treening .
poliitika olema Rootsi ekspeaminister Carl Bildt võib-olla küll kaotaja jääma|jäänud , see-eest saatma tema aga edu armastus .
Rootsi elav Iraak päritolu mees saama suur kompensatsioon see eest , et töökaaslane ja ülemus kutsuma tema Osama bin Ladeniks , teatama ETA .
Lucia päev toetama Rootsi saatkond 5000 kroon , kokku maksma üritus 10 000 kroon .
kultuuriväärtus amet plaanima järgmine aasta alustama Harjumäe-alune Inger|Ingeri bastion ja Lindamäe-alune|Lindamäe-alus Rootsi bastion käik korrastamine , et avama see käik turist .
kui Vene rubla kõikuma ja Kreml|Kremli poliitika näima jooksev ummik , olema see palju kuulma Rootsi poliitik , kes toitma riik oma kodune pakkumine .
Rootsi kogemus näitama , et hästi koostama|koostatud ja rakendama|rakendatud ennetusprogramm olema kahe-kolm aasta jooksul võimalik kahandama suremine vigastus tagajärg 20-30 % võrra .
“ tänavune seitsmes ESTO olema eriline : tema algama nüüdsama siin Rootsi , vaba maailm , ja jätkuma kodumaa .
nõukogu 22. jaanuar 1980. aasta direktiiv 80/217 / EMÜ ( mis kehtestama siga katk kontrollimine ühendus meede , 3 viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt ) VI lisa nimetama siga katk puhul võrdluslabor Saksamaa Hannover asuv veterinaariakõrgkool viroloogiainstituut ;
Maja omanik poeg Kalju Tõlk elama Rootsi , Eesti esindama tema Elmar Mikkel .
balti riik , USA , Saksamaa , Rootsi , Soome , Taani ja Poola kõrval pakkuma see ühinemine ka Venemaa .
lisa Suurbritannia olema Elion|Elioni internet välisühendus ka Soome , Rootsi ja Läti .
Soome ja Rootsi hoolitsema oma laevafirma eest , kes olema ise välja võidelnud|võitlema eriõigus Ahvenamaa eristaatus näol .
seevastu Rootsi ja Taani vähenema mööduma|möödunud aasta välisturist ööbimine , sama jääma see Norra ja Island .
valdavalt leidma tapmine ase Austria-Itaalia piir , kus paiknema juut brigaad tuumik , kuid sooritama ka retk Saksamaa , rääkima Blum , kes kirjutama juut brigaad raamat .
Saksamaa Bundesligas tõusma esimene kord uus peatreener Berti Vogtsi ( pilt ) käsi all mängima|mänginud Leverkus Bayer liider .
eile ilmuma uus andmed lennukatastroof põhjus kohta Saksamaa kohal juuli algus .
tegelikult teadma Eesti Austraalia päris hästi , sest pärast sõda , kui see suur immigratsioon algama , olema just kõige esimene immigrant baltlane Saksamaa põgenikelaager .
hiljem liigutama partei laekur Saksamaa tagasi koos tulu umbes 13 miljon mark , mis seejärel maskeerima annetus välissakslane .
Merilain|Merilaini sõna olema Tallinn ilmajaam oma prognoos alune|alus võtma|võtnud Saksamaa versioon , kuid tegelik ilm selguma alles jaanilaupäev .
kuivõrd Saksamaa ka soovima Euroopa liit laiendama , vene karu rinnutsi kokku minema ei tihkama keegi .
Vohu sõber rääkima , kuidas Saksamaa minema kohalik taksojuht Soome euromünt pärast kisklema .
kui ostma Saksamaa sõit reisitshekk dollar , tulema see lunastamine tasuma valuuta vahetamine eest võetav tasu , kuid kohalik valuuta olev tshekk puhul see tasu ei olema .
alagrupiturniir kaks voor olema peale Hispaania kindlustama|kindlustanud koha|koht kaheksandikfinaal veel Saksamaa , Ecuador , Inglismaa , Argentina , Holland , Portugal ja Brasiilia .
mis sina kui juut olema juhtuma|juhtunud , kui Saksamaa olema võitma|võitnud ?
võimalik pettus kontrollimine tegema Saksamaa Lacto 1997. aasta eksporditud|eksportima või laboratoorne uuring .
“ üldiselt mängima lennuk vanus turvalisus osas väike|väikene roll , kui lennuk olema korralikult hooldama|hooldatud , ” ütlema Saksamaa Föderaalne|Föderaalse lennundusamet ( LBA ) pressiesindaja Cornelia Eichhorn .
Venemaa tooma kaup 18,3 protsent ehk 3,216 miljard kroon ulatus , Saksamaa 9,1 protsent ehk 1,606 miljard kroon eest ning Rootsi 7,7 protsent ehk 1,352 miljard kroon eest .
mees korvpall EMvõistlus valikturniir alistama Saksamaa üleeile kodu Inglismaa 88 : 67 ja tõrjuma lähim rivaal Eesti finaalturniir koha|koht võit kaugus .
Horst ( Saksamaa ) : hea keskmine laul , aga tänu mõnus lauljanna võima vist top 10 hulk tõusma , kuid uskuma ja lootma , et mitte !
Saksamaa 18. voor võitma Berliin Alba Braunschweig|Braunschweigi|Braunschweik 81 : 68 ( Tanel Tein 24 min , 9 punkt , 4 lauapall , 3 vaheltlõige ) , kuna Köln kaotama Frankfurt 74 : 89 ( Janar Talts ei mängima|mänginud ) , Leverkusen Artlandile 84 : 92 ( Kristjan Kangur 2 min , 0 p ) , Tübingen Ludwigsburgile 68 : 77 ( Erki Kivinukk 18 min , 2 p ) ja Würzburg Bambergile 58 : 66 ( Gregor Arbet 15 min , 9 p ) .
kaitseminister Volker Rühe olema teatama|teatanud , et ministeerium eelarve kärpimine tulema Saksamaa loobuma mitu tähtis relvastusprojekt .
pindala olema Norra võrreldav Saksamaa , kuid riik elama vaid 4,5 miljon elanik .
1. Saksamaa 6.19 , 58 ( Manja Kowalski / Meike Evers / Manuela Lutze / Kerstin Kowalski )
kümme etteaste ootama staar kodu Inglismaa , viisteist kontsert andma Vanessa üksnes Saksamaa jne .
mõistagi olema aga homokooselu registreerimine lubamine kohe sugugi meeltmööda Saksamaa kristlik demokraat , kes juba siis , kui punaroheline valitsuskoalitsioon see mullu november Bundestag|Bundestagi jõud läbi suruma , ähvardama pöörduma konstitutsioonikohus poole .
maailm silm olema kindel imago ka Venemaa ja Hiina - kuigi see võima olema ka negatiivne - ning ka suurem lääneriik Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa .
see-pea kuulutama Stoiber : " Saksamaa olema neli miljon töötu ning olema skandaalne , kui kantsler kasutama maksumaksja raha profijalgpall aitamine . "
paraku tulema piirduma Saksamaa .
Liiklusummik Saksamaa
WTA edetabel 181. koha|koht asuv eestlanna kaotama 6 : 7 ( 4 : 7 ) 4 : 6 ise 187 koht tagapool asuv Saksamaa tennisist Justine Ozgale .
Müller eitama võimalus , et tänane Saksamaa võima tulema ette miski võrreldav tulistamine keset Berliin kulgema|kulgenud varasem piir .
Saksamaa poliitiline juhtkond nõudma Eesti kaitsmine : nii Soome sõda hoidmine ja balti laevastik Läänemeri pääsemine takistamine kui ka Eesti põlevkivitööstus saadav kütus pärast .
väidetavalt sajakonn mees koosnema|koosnenud jõuk alustama aktiivne tegevus eelmine aasta lõpp Saksamaa , proovima esmalt käsi pood ja tanklaterööv .
“ terve hulk tootmine liikuma pidevalt Soome , Rootsi , Saksamaa ja ka mujalt mina , ” märkima Lauri .
Saksamaa ) 4.19 , 806 , 3.
MM medalisoosik peetama koondis lahkuma väljak enamasti võit : Saksamaa alistama Nigeeria 1 : 0 , Inglismaa Portugal 3 : 0 , Itaalia Paraguai 3 : 1 ja Argentiina võõrsil Iirimaa 2 : 0. vaid korraldaja Prantsusmaa pidama Stockholm vihm libe väljak leppima 0 : 0 viig|viik Rootsi vastu .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Eesti elav saksa riik represseeritu ja geto töötama|töötanud inimene Saksamaa saadav pension suurenema .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
1978. aasta pärinev võõrsõna leksikon andma sõna kommershsh kohta järgmine selgitus - üliõpilaskorporatsioon suurem jooming-koosviibimine ( endine Saksamaa ja saksa üliõpilaskomme jäljendav maa ) .
Vaidlustamata Euroopa riik suur kogemus demokraatlik õigusnorm väljatöötamine , ei saama mina siiski piirduma ainult Saksamaa kriminaalseadustik tõlkimine , kuigi justiitsminister olema see nimetama|nimetanud ministeerium akadeemiline õhkkond .
" võitlema igatahes lõpp , " nentima kahekordne maailmameister juba Saksamaa .
Venemaa ja Saksamaa mäng viima Aleksei Jašin venelane juhtima ning Marko Sturm viigistama .
näide vend tuulik viima väikelaps , deporteerima Sõrve Saksamaa , tema olema osavõtja .
ja sama koha|koht võtma prantslane revanš , kui Saksamaa olema sundima|sunnitud esimene maailmasõda kaotaja kirjutama alla karistav Versaille ’ rahuleping .
aga mina tegelema korraga hulk abiprogramm Soome , Rootsi , Saksamaa , USA , palju teine riik .
välisminister Ojuland olema Läti , Leedu ja Saksamaa välisminister ka eraldi kohtumine , kus olema kõne all nii eelpool mainima|mainitud teema kui ka kahepoolne suhe areng .
tema olema hea meel , et tegu olema just Micro nimeline tõukeratas , mis olema Shveits disainima|disainitud ning Saksamaa korraldama|korraldatud test parim omataoline hindama|hinnatud .
Sueddeutsche Zeitung tsiteerima anonüümne julgoeolekujõud liige , kes väitma , et BND tegevus kiitma heaks Saksamaa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi valitsus .
idasakslanna Angela Merkel|Merkeli asemel hakkama Gerhard Schröder|Schröderi sügisene valimine Saksamaa liidukantsler koha|koht peavastane kanguma|kangutama Baier peaminister Edmund Stoiber , vangerdus kristlik demokraat rida vallandama terav rünnak sotsiaaldemokraat pool .
USA järgnev Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Lõuna-Korea , mis reklaamimaht suurenemine olema olema|olnud kõige kiirem .
MM-arvestus meeskond kuues tulema|tulnud Rohtlaan pälvima inglane mänedžer huvi Saksamaa , kus tema vihm peetud|peetuma|pidama etapp liider keskmiselt 1,5 sekund ring kiirem olema .
erinevalt rohkearvuline protestiaktsioon Saksamaa ei kohama|kohanud|kohtama tuumarong läbi Põhja-Prantsusmaa sõitma oluline takistus .
kui paar Läti ettevõtja püüdma kuu aeg tagasi rentima Eesti autotreiler , jääma tema pikk nina , sest kõik treiler olema hõivama|hõivatud peamiselt Holland ja Saksamaa Eesti auto toomine .
liiatigi kuuluma Saksamaa EL
kuigi ükski see idee olema EL uus , olema viis , kuidas just nimelt Saksamaa tema esitama , tekitama|tekitanud EL riik seas paras hirm Saksamaa eelseisev eesistumisaeg suhtes EL eesots tulev aasta esimene pool .
kui ESS esindaja tulema koos ühe oma koostööpartner Saksamaa , olema ametnik pidama|pidanud tema uks välja viskama .
võrdlema detsember vähenema kaup sissevedu Itaalia 117,4 miljon , Venemaa 105,8 miljon , Läti 96 miljon ja Saksamaa 94,3 miljon kroon võrra .
mis saama see ( mis sest , et vähetõenäoline ) juht , kui näide president Bush leidma sõda korraldamine USA õigus vastu rikkuma|rikkunud olema ja tema pidama jagama oma parteikaalsas Nixon|Nixoni saatus , järgnev administratsioon aga vabandama Saksamaa ees ja hakkama sõda toetama|toetanud väikeriik suhtuma umbusaldus ?
teisipäev laupäev külastama tema koos haridusminister Tõnis Lukas ja Tallinn tehnikaülikool rektor Olav Aarnaga Saksamaa Baden-Württemberg|Baden-Württembergi|Baden-Württemberk liidumaa Stuttgart , Konstanz|Konstanzi ja Tübingen ülikool , teatama ülikool pressiesindaja BNS .
Saksamaa tooma laev siia Eesti meeskond .
Saksamaa justkui uuestisünd läbi elama|elanud Zidane mängima veerandfinaal Brasiilia nagu parem päev , kuid Figogi olema tegutsema|tegutsenud MM senine kohtumine kõrgetasemeliselt .
Saksamaa esiklubi München Bayern|Bayerni president Karl-Heinz Rummenigge nimetama spekulatsioon kuuldus , et Bayern|Bayerni ja Saksamaa koondis puurilukk Oliver Kahn võima siirduma Inglismaa superklubi Manchester Unite|United .
Köhler|Köhleri sõna seisma Saksamaa ees rida suur probleem , muu hulgas kõrge töötus ning miinus eelarve .
Eesti ootama Euroopa liit esialgu samasugune seisund nagu " oss " Saksamaa 1990s algul pärast taasühinemine .
Saksamaa rattaäss , tänavune Tour de France ’ il kokkuvõte teine koha|koht pälvima|pälvinud Jan Ullrich pikendama uudisteagentuur AP andmed järgmine nädal koduklubi Bianchi leping kolm aasta võrra .
järgnema Karin Specht ( Saksamaa ) 2874 , Tiia Hautala ( Soome ) 2791 ja Irina Belova ( Venemaa ) 2752 punkt .
rakendama oma teadmine , mis Saksamaa nägema .
Saksamaa olema maapiirkond seltsielu väga levima|levinud ning inimene tundma see rõõm . ”
tööpuudus : Saksamaa - 12,4 % ; Prantsusmaa - 12,7 % ; USA - 4,3 % .
Projektis osalema Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Itaalia , Holland , Belgia , Sloveenia , Iirimaa , Kreeka , Boliivia , Brasiilia , Mehhiko ja Uruguai .
Eesti elanik suhtuma maailm suurriik kõige soojemalt Saksamaa , kuid Ameerika ühendriik ja eriti Venemaa olema eestlane silm negatiivne maine .
ligi poolteist aasta olema OÜ Sacret Eesti ehitaja rentima|rentinud Saksamaa krohvipump .
kui eeloperatsioon lõpma|lõppema , saabuma Kosovo 7000 praegu Saksamaa sõjaväebaas viibiv USA sõdur , kes hakkama patrullima provints idaosa .
rahvusvaheline kuritegelik organisatsioon olema kolm rühm , kes üks levitama võltsing Saksamaa ja Skandinaavia riik , teine USA , Šveits ja Jaapan ning kolmas Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
laupäev võitma tema sprindivõistlus ühe trahviring juures 53sekundiline edu Kati Wilhelm ( Saksamaa ) ees .
ei olema juhus , et Saksamaa vahetama euro-vedur Helmuth Kohl mõõdukam tempo pooldav Gerhard Schröder|Schröderi vastu välja .
mis rääkima , kui mina president pidama oma rajatav riik eesmärk 1930. aasta fashistlik Saksamaa .
5. ring : Brink - Schneider K. ( Saksamaa ) 1 : 2 ( -15 , 13 , -10 )
3. 10. 2000 - öö vastu Saksamaa rahvuspüha loopima Düsseldorf süütepudel juut sünagoog pihta .
Sotsiaalne|Sotsiaalse turumajandus “ solkima ” sundima Saksamaa liitvabariik ühiskonnaelu korraldus juba riik põhiseadus .
aga võib-olla olema tegemine see , et Eesti vabariik president soovima siiski kinnitama saksa riik advokaadiroll Eesti teel Euroopa Liit , sest eks tema ju 1995. aasta oktoober Saksamaa esinema oma kõne ütlema , et Eestimaa olema , olema ja jääma ühtlasi ka baltisakslane kodumaa , Eesti olema ja jääma ka tulevik avama sakslane .
Saksamaa nelik ( Stev Theloke , Jens Kruppa , Thomas Rupprath ja Carsten Dehmlow ) mees 4 x 50 m kombineerima|kombineeritud teateujumine maailmarekord 1.34 , 72.
1950. aasta moodustama põgenik , pagendatu ja ümberasuja Saksamaa liitvabariik elanikkond 16,5 % .
siiski kavandama Deutsche Telekom ja British Telecom Saksamaa võrk ehitamine koostöö , säästma see 20-30 protsent kulutus .
Tõepolest , Euroopa keskpank president Jean-Claude Trichet näima vihjama Saksamaa , kui ütlema ülemöödunud nädal London esinema , et ? mina ühisraha piirkond olema suhteline kulu konkurentsivõime kohandumine kiirus poolest eurotsoon riik vahel paindlikum , kui varem arvama|arvatud ? .
" see kriitika tulema peatama , sest see kahjustama Saksamaa rahvusvaheline kontekst , " üt-les kantsler .
3. Katja Seizinger ( mäesuusatamine / Saksamaa )
Saksamaa saama kuues riik , kes võitma|võitnud Osrblie MM kuld .
Nn shampanja-meetod valmistama vahuvein mujal : Saksamaa kandma tema nimi sekt , Itaalia spumant jne .
Saksamaa regionaalne areng firma Local ja aktsiaselts Gut Tossens esindaja kinnitama pärast nädalane tutvumine Pärnu kuurortasutus , et linn võima saama Euroopa ühendus toetus rahvusvaheline kuurortlinn koostööprojekt osalemine .
Atlanta olümpia mees maahokiturniir alustama A-alagrupp koos maailmameister Saksamaa ja olümpiavõitja Pakistan , lisa Argentiina , India , Hispaania ja USA .
Saksamaa esindatus olema suurem sügis Tallinn toimuv kultuurifestival Deutsche Woche .
Suurbritannia riiklik tervishoiusüsteem viletsus olema seni olema|olnud ületamatu probleem leiborist valitsus ; nüüd olema jõudma|jõutud otsus , et operatsioon ootama patsient võima abi otsima ka teine Euroopa riik , iseäranis Saksamaa , ja see valitsus kulul .
" mina käima isegi Saksamaa riigiarhiiv materjal tooma , et ise kohus väärikalt kaitsma ja võitma , " rõõmustama Heidov .
seega soovima võitma aeg ja ootama ära Saksamaa pealetung ida .
Jörg Fiedler ( Saksamaa ) 135 , ...
Saksamaa ja Prantsusmaa toetama Nice ’ i süsteem reformimine .
buss olema Tallinn samasugune nagu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa linn , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa .
MK-sari kokku : 1. Frank Luck ( Saksamaa ) 324 , 2.
peale see olema Euroopa Komisjon saatma|saatnud Prantsusmaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Saksamaa , Itaalia , Iiri , Kreeka , Hispaania , Austria ja Soome valitsus ka kaks kirjalik hoiatus , vahendama sihtasutus Geenikeskus .
järgmine balti rahvas kommerss leidma ase tulev aasta Riia , 1999. aasta pidama pidu Saksamaa Göttingen|Göttingeni .
tema neli kohtueelne ülekuulamine toimsuu esmaspäev Saksamaa Mannheim , üks tema teatama , et kavatsema ise süüdi tunnistama .
enne iga kvartal järgnev kuu lõpp saatma Saksamaa liitvabariik toll komisjon lisama 85 osutama|osutatud teave , mis käsitlema Hamburg vana vabasadam eelnev kvartal jooksul väljaantud või muudetud|muutma sisene töötlemine luba , mis suhtes ei kehtima sisene töötlemine protseduur jaoks ettenähtud majanduslik tingimus .
AS Pärnu õlu direktor Endel Vare selgitama näide , kuidas Norra olema Pärnu õlu pudel eelkõige taara tõttu üle kaks kord ja Saksamaa ligi viis kord kallim .
selline mõttekäik olema lihtne ja loogiline : sõda , mis jutt , käima N Liidu|Liidud|Liit ja natsistlik Saksamaa vahel .
Euroopa rahandusminister ja keskpankur tulema siin Saksamaa pool tee vastu , soostuma kehtestama senine rangem süsteem valitsus majanduspoliitika hindamine jälgima , et valitsus ei laskma eelarvedefitsiit liiga suur paisuma .
juuli Saksamaa järel Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik saav Soome olema seadma|seadnud esmane eesmärk Balkan sõda tõttu viga saama|saanud euroliit ja Venemaa suhe parandamine .
tema olema nägema|näima|näinud kartul au püstitama|püstitatud monument Hispaania ja Saksamaa ning see riigikogu rääkima|rääkinud .
poolfinaal tulema mina paar alla vanduma Shveits võistkond 11 : 15 , kuigi olema eduseis 9 : 2. pronksikohtumine alistama Saksamaa II koosseis 15 : 13. finaal olema Venemaa kindlalt üle Shveits 12 : 3 , 12 : 1.
kiire ja ühtlane idanemine ning lühike puhkeperiood poolest sobima õlleoder sordiaretus lähtematerjal Saksamaa sort “ Pasa ” ja “ Landora ” ning Suurbritannia sort “ Saloon ” ja “ Brise ” .
sama aeg kui kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik eelolev öö kell tund võrra edasi lükkama , jääma Eesti koos Läti ja Leedu edasi talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania .
kes Holland , kes Saksamaa ja London .
4.-7. detsember olema BA esindus kutsuma|kutsutud WEU assamblee aastaistungjärk , kus arutama Saksamaa Bundestag|Bundestagi saadik Günter Marten ettekanne “ julgeolek ja kaitsealane koostöö balti meri piirkond ” .
Saksamaa hingama kergendatult , sest avalik sektor töötaja üldstreik jääma ära .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Viin tippkohtumine säravaim hetk jääma pikaajaline Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl|Kohli nimetamine Euroopa aukodanik .
sama aeg toimuma|toimunud superliiga võistlus saama Eesti suurem summ|summa vaid Saksamaa kolmik .
laupäev ja pühapäev Wächtersbach|Wächtersbachi toimuma|toimunud Saksamaa meistrivõistlus etapp motokross saama Aivar Korjus / Jürgen Jakk külgkorv klass kuues koha|koht .
esialgu väitma Bergmann kaitsja , et mees käima Saksamaa oma vanem küla , kuid eile esitama prokurör kohus tõend , mis selguma , et Bergmann vanem viibima sama aeg Saksamaa eemal .
see kaardikogu olema avaldama|avaldatud faksiimile-trükis 1989. aasta Saksamaa Marburg-Lahn|Marburg-Lahni saksakeelne kommentaar .
“ mina siin andmed ei kontroll , saatma ainult edasi Saksamaa , ” ütlema Vahtre .
riigikogu õiguskomisjon esimees Daimar Liiv ( Reformierakond fraktsioon ) sõitma eile koos justiitsministeerium delegatsioon ning kohtunik ühing esimees Allar Jõksi Bonn tegema kokkuvõte Eesti ja Saksamaa tänavune aasta õigusalane koostöö .
Stuttgart tenniseturniir kaheksandikfinaal võitma Marcelo Rios ( Tšiili , 1 ) Hendrik Dreekmani ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) Magnus Gustafssoni ( Rootsi , 11 ) 6 : 1 , 6 : 3 ja Boris Becker ( Saksamaa ) Felix Mantilla ( Hispaania , 7 ) 7 : 6 , 7 : 5.
Vene president Boriss Jeltsin vabastama laupäev amet Föderaalne|Föderaalse julgeolekuteenistus ( FSB ) juht ning nimetama tema asemele oma aeg Saksamaa spioon töötama|töötanud president administratsioon ülem , teatama kreml .
Kohl või Schröder , üks see saama 21. sajand Euroopa hiiglane Saksamaa kantsler . ”
Saksamaa olema see mõeldamatu .
loomulikult olema Rehe kujundama|kujundanud palju ajaleht Austria ja Saksamaa , sest tema firma Euroopa keskus asuma Viin .
kui Laach|Laachi vulkaan Saksamaa lääneosa umbes 13 000 aasta eest purskama hakkama , katma tema oma tuhk laialdane ala Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa .
Saarimaa sots liider Heiko maa tunnistama 30,5 protsent valija hääl kogumine järel , et " partei seisma kogu Saksamaa ees raske lahing just valitsus reformiprogramm tõttu " .
Eesti koondis kaotama Norra jätkuv saalibändi MM-võistlus nõrgem tugevusgrupp poolfinaal Saksamaa 1 : 3 ning mängima nüüd 11.-12. koha|koht Poola ja Austria mäng kaotaja .
müüma ligikaudu 4 740 tonn Saksamaa sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
näide pidama mina Saksamaa tulema raamat originaal , kus iga tekst olema nagu kartoteegikaart .
Davis karikasari poolfinaal jõudma|jõudnud Holland koondis kapten Tjerk Bogtstra nimetama poolfinaalkohtumine Prantsusmaa vastu meeskond sama mängija , kes eelmine ring Hispaania ja Saksamaa vastu Holland võit viima , teatama sportnet .
Kolonni juhtima USA sõjaväepolitsei leitnant , 22aastane Paul-Indrek Rajamäe-Volmer , kes esimene ülesanne Saksamaa olema korpus staap turvaline ümberkolimine .
koger nimetama täiesti arusaamatu riik käitumine , mis toetama lammutusraha Saksamaa majandus ja saatma Eesti tuntus koguma|kogunud paviljon utiil .
ja nimelt , esiteks suhtuma individualiseeritult see isik , kes võima taotlema tagasi vara , ja ainult tingimus , kui tema ei olema saama|saanud Saksamaa kompensatsioon .
Chirac saama Saksamaa parlament ovatsioon osaline .
tänane poolfinaal Saksamaa ja Itaalia vahel eelistama tema Itaalia väljavaade .
alates 1975. aasta november korraldatav iga-aastane tippkohtumine , kuhu alates 1994. aasta kutsuma kaheksa riik liider , lisa jõukas lääneriik ( USA , Jaapan , Kanada , Saksamaa , Suurbritannia , Jaapan ja Itaalia ) ka majandusraskus Venemaa , toimuma seekord Jaapan valdus olev Okinawa saar .
tema olema tõepoolest olema|olnud plaan põgenema ning Saksamaa minek paber kord , aga segadus tõttu jääma laev maha ja Eestimaa pind loksuma .
jõudma rong Saksamaa ja jalgpall MM pealinn Berliin ning astuma vagun vastavatud raudteejaam , lööma avanev vaade sina vähemalt minut pahv .
Mihkel Hansen põgenema 1944. a Saksamaa ja siirduma sealt 1948. a edasi Kanada .
Euroopa suurim riik Saksamaa majandus olema esimene poolaasta kasvama|kasvanud ainult tänu eksport , mis paraku olema veel viima|viinud uus töökoht loomine .
kuna annetus päritolu ega suurus ei kuuluma avaldamine , olema selline skandaal , nagu olema puhkema|puhkenud Saksamaa rahastaja salastamine ja must kassa pidamine pärast , Šveits mõeldamatu .
Enn Sarv , hitlerlik Saksamaa
etendus eelne ning järgne aeg olema võimalik korraldama kohtumine , vaatama videos|videosi või Von Krahl|Krahli teater spetsiaalselt eksponeerima|eksponeeritud fotonäitus Saksamaa tantsukunst ajalugu .
Saksamaa kasu loobuma Eesti kodakondsus 22 inimene , Holland kasu kolm , Austria kaks ja Taani kodakondsus kasu loobuma Eesti kodakondsus samuti kaks inimene .
Schulzi ise Saksamaa sotsiaalministeerium lähetama|lähetatud faks võima must valge lugema , et see olema hoopis Schulz , kes pöörduma ministeerium poole ettepanek ja paluma ministeerium olema nii lahke ja andma omapoolne soovitus , kuhu ja missugune abi Schulz võima organiseerima .
- 1991 stazeerima Saksamaa , Freiburg Max-Planck-Institu|Max-Planck-Institud für Ausländisches und Internationales Strafrecht .
Saksamaa Alam-Sachsen|Alam-Sachseni siseministeerium pressiesindaja Irona Duevel sõnama , et Elbe ümbruskond lainetama ning jõgi tõusma veelgi .
kolmas Wolfgang heidemann Saksamaa .
Aastaks B2B sektor käive Saksamaa 18 miljard dollar ( 2000. a . käive ) 915 miljard dollar , Rootsi üks miljard dollar 44 miljard dollar ja Soome 16 miljard dollar ( 2000. a käive olema alla üks miljard dollar ) .
aeg , mil Eesti võitlema poolfinaalturniir , osalema Saksamaa rahvus karikas .
- Madalmaad ning Taani , Prantsusmaa , Saksamaa Liitvabariik , Luksemburg ja Portugal .
Saks|Saksa keel õpetaja Aita Türk rääkima oma kogemus Saksamaa kool .
vastne Tartu Ülikool usuteaduskond dekaan Peeter Roosimaa olema õppima|õppinud usuteadus nii Saksamaa kui Venemaa .
et Saksamaa olema tegemine nii de iure kui ka de facto mingi riik kodakondsus omav isik ja see isik kodakondsustamine , ei muutma asi oluliselt .
karantiin järgiv viimane riik hulka olema kuuluma|kuulunud Saksamaa , kus veiseliha sisseveokeeld kehtima eilne .
ehkki Euroopa Liit panema paik , milline võima olema teadma|teatud ühend piirmäär puhasti väljuv vesi , olema puhasti ehitus seni standardiseerima|standardiseeritud vaid Saksamaa .
Eesti koguma|kogutud raha siiski ei piisama|piisanud|piiskama ja abipalve pöörduma Saksamaa ja Taani sõber poole , kirjutama ajaleht Valgamaalane .
Berliin , 18. november ( AP-EPLO ) - Saksamaa Kristlik-Demokraatlik Liit / kristlik sotsiaalne liit ( CDU / CSU ) ja sotsiaaldemokraatlik partei ( SPD ) allkirjastama reede koalitsioonilepe , nüüd valima CDU kandidaat Angela Merkel ka ametlikult kantsler .
ka kaks Saksamaa vahele ehitama eriti kontrollima|kontrollitud piir , millesarn mujal maailm ilmselt olema kunagi olema|olnud .
selge vihje see , et Saksamaa pidama järele andma , ütlema üleeile prantsuse peaminister Alain Juppe : " mina arvama olema Prantsusmaa kogu asi võti .
Nürnberg nädalavahetus peetud|peetuma|pidama sudeedisakslane 47. traditsiooniline nelipühikonverents esinema Saksamaa rahandusminister Theo Waigel ja Baier liidumaa peaminister Edmund Stoiber nõudmine , mis kutsuma esile tormiline kriitika nii Bonn valitsuskoalitsioon , opositsioon hulgas kui ka tshehh valitsus .
kaugel Saksamaa , Läänemeri düün elama rikas saksa talumees võrgukuur sõjavang Joonas Tihu ( leedu näitleja Vytautas Tomkus ) ja Tiidrik ( Heino Raudsik ) .
“ Moskva pidama mina Venemaa suhtes range , aga Saksamaa süüdistama mina venelane kaitsmine , sest mina tahtma see isoleerimine ära hoidma , ” ütlema Fischer Le Monde ’ ile .
sündima|sündinud 28. juuni 1938 Saksamaa .
tulema mees Saksamaa ajakiri Der Spiegel , nimi Hartmut Schwarzbach .
“ Inflatsioon Eesti olema küll kahanema|kahanenud , kuid ikkagi umbes kümme kord suurem kui Saksamaa .
samuti reisima palju Saksamaa .
täna algama Saksamaa 18. jalgpall MM-finaalturniir .
Wiradech Kothny ( Saksamaa ) , 4.
Pärnu algama üritus Pärnu raemuusika , raekoda esinema Kalev Mark Kostab|Kostabi ( USA ) , UNICORN-Ensemble ( Austria vanamuusika ansambel ) , Yelena Wolkonsky ( klaver , USA ) , Hortus Musicus , Peter Finger ( kitarr , Saksamaa ) , kammeransambel Eesti , Ingegerd Björklund ( sopran , Rootsi ) ja Ines Maidre ( orel ) , Vilnius kammerorkester ( dirigent Donatas Katkus ) , Pärnu Linnaorkester .
lisa Saksamaa kool olema haarama|haaratud koole Austria ja Itaalia .
suur toetus põllumajandus olema pärit Euroopa ühisturg algusaeg , mil see olema Prantsusmaa-poolne tingimus oma turg avamine Saksamaa tööstuskaup .
just seesama - leping pikk tähtaeg - ei meeldima aga keskkonnaorganisatsioon , kes alustama tuumajaam vastane võitlus juba 1970s aasta , kaks aastakümme pärast esimene reaktor ehitamine Saksamaa .
see nädalavahetus registreerima politsei Saksamaa mitu noor paremäärmuslane rünnak välismaalane vastu .
mäng Saksamaa - Hispaania olema stsenaarium natuke teistsugune .
Norra politseinik olema siiski ajakirjanik teatama|teatanud , et kaks Rootsi ning kaks Saksamaa tabama|tabatud pangaröövel võima olema rahvusvaheline hästiorganiseeritud kuritegelik jõuk liige .
ÜRO julgeolekunõukogu liige UK , Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa , Hiina ja USA esindaja läbirääkimine London ei jõudma|jõutud esmaspäev kokkulepe Iraan julgeolekunõukogu ette viimine ja sanktsioon rakendamine .
Saksamaa ( 6 % )
Reuters hinnang olema võimalik , et kuigi EL suurim eelarvetäitja Saksamaa olema vastu suurem
seejuures olema tema sõna märkimisväärne , et koguni 60 protsent Suurbritannia ja 30 protsent Saksamaa ettevõtja teadma Eesti puhul maksimaalselt vaid riik asukoht , kui see .
" söötma nagu Günther Netzer , nägema väljak nagu Andreas Möller , tsenderdama nagu David Beckham , lööma karistuslöök nagu Michel Platini , " nii iseloomustama Berliin Hertha ja nüüd ka Saksamaa koondis keskväljamees Sebastian Deisler|Deisleri Itaalia ajakiri Guerin Sportivo .
“ paar aasta tagasi Saksamaa käima nägema oma silm niisugune turg .
sõjajärgne Saksamaa kõige kauem kantsleriamet püsima|püsinud Kohl , kes kaotama valitsusjuht post alles üle-eelmine aasta , tähistama juubelisünnipäev tagasihoidlikult , pere ning lähim sõber seltsis .
seeme tooma Holland , Venemaa , Poola , Saksamaa ; pakendama ning müüma jaekaubandus .
Saksamaa tooma 1 : 0 võit USA üle kindel mäng oma tugev külg ja vastane trump nullimine .
Õppusel Amber Hope olema 2800 osaleja Kanada , Ts ^ ehhist , Taani , Eesti , Saksamaa , Itaalia , Soome , Läti , Leedu , Holland , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
ja võima arvama , et sakslane üritama see kõikvõimalik euroinstitutsioon ( Euroopa Liit , EN , ep ) egiid all toimuv üritus rikkalik finantseerimine abi jäädavalt ostma tulev|tulevane Saksamaa pealinn .
eile alistama sinine alagrupp Saksamaa Rootsi 2 : 1 ja Austraalia Hispaania 2 : 1.
tulema välja , et Mihajlovic olema mäng eel hoobelnud|hooplema , kui tema teatama : " Saksamaa saama kergemini hakkama kui Iraan , sest Iraan kaitsema|kaitsma suur jõud ja väga tihedalt . "
Saksamaa labor käsitlema see ilmselt kui meessportlane proov ja kohe tekkima dopingukahtlus .
25. aprill olema tema juba Köln proov ja mai algul andma Saksamaa kaks kuu etendus .
muide , see riik jooksev aasta eelarve olema elanik kohta ainult kaksteist kord suurem kui Eesti ( Saksamaa näiteks 22 kord ) .
hispaanlane hankima 25 000 nael eest ühe 39 kuninglik loož boks , mängija tunnel ja väravapost , mis olema viimati püsti 7. oktoober kui kohtuma Inglismaa ja Saksamaa .
kokkuvõte : 1. Jan Ullrich ( Saksamaa ) 56 : 55.16 , 2.
“ eesistuja ametikoht täitma nõukogu kõik liige kordamööda kuuekuuline tähtaeg jooksul järgmine liikmesriik järjekord : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Ühendkuningriik . ”
projekt maksma 5,2 miljon dollar ning kaasama Uus-Meremaa , USA , Itaalia , Saksamaa , Suurbritannia ja Austraalia teadlane .
“ Jüriöö park saama koht , kus käidud|käima sõjatee ja võitluskaaslane saama austus avaldama nii Saksamaa kui Nõukogu|Nõukogude pool teine maailmasõda läbi tegema|teinud eesti sõjamees , samuti vabadussõda veteran , ” iseloomustama Jüri Uppin park loomine eesmärk .
Van den Broek|Broeki sõna pidama väikeriik loovutama Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia suurem võim , saama vastutasu lubadus ajama Euroopa-meelne välispoliitika , teatama Reuter .
Christoph Duffner ( Saksamaa ) 214,2 ( 112 + 109,5 ) , 8.-9.
sama aasta alustama Terras õping Saksamaa Bundeswehr|Bundeswehri ülikool riik ja ühiskonnateadus eriala , mis lõpetama mööduma|möödunud aasta .
1979. aasta lõpetama Vogts mängimine ja asuma töö Saksamaa noortekoondis treener .
Andrus Kõresaar , kes olema 24aastane Expo noorim arhitekt , ja Raivo Kotov kavandama|kavandatud paviljon olema siiski äratama|äratanud tavaline suurem huvi , see nii Saksamaa kui ka teine riik meedia .
see järgnema ühine kontsert Venemaa , Saksamaa ja isegi Austraalia .
Saksamaa suurim ehitustanner - Potsdamer Platz - paiknema ligikaudu seal , kust varem jooksma läbi kuulus Berliin müür .
olema töötama|töötanud USA , Saksamaa , Inglismaa ja Malta .
korjus ja jakk võitma Saksamaa .
Saksamaa number üks telefonikasutaja kohta arvestama jääma siiski Suurbritannia alla , seal maksma üks mobiiltelefoniomanik kohta 630 euro ( 9800 kroon ) , Saksamaa aga 615 euro ( 9600 kroon ) .
" mina olema ka teadma saama|saanud , kui palju riik maksma see lammutamine eest Saksamaa sõlmitav lepe , " lausuma Koger .
" klient tekitama teadmine , et skalpell olema toodetud|tootma Saksamaa , usaldus ja tagama kindlustunne , " nentima Trinoni tehas omanik Miroslaw Pienkowski .
juba teine kord andma Saksamaa punkt türgikeelne elanikkond ja nõnda olema teine maa mõttetu vaev nägema .
Saksamaa andma neljapäev välja esimene ainult eurovääring postmark , et tähistama euro kasutuselevõtt 1. jaanuar .
Saksamaa olema see lahendama|lahendatud - nagu tema ütlema - teine elukoht maks .
b . võima Saksamaa liitvabariik piirama oma territoorium kabotaaž üksnes üks otsetagasisõit , mis järgnema rahvusvaheline kaup või reisijatevedu ,
ka Felinau Saksamaa raadiokuuldemäng legendaarne saama|saanud teos pakkuma nii ajastuhõnguline ja kriitiline dialoog kui põnevus ja isiklik tragöödia liigutav esitus .
veel oktoober kandma see raamat Saksamaa raamatupood oma kaas , mis olema Viin Graben|Grabeni kujutav pilt , kleepekat kiri bestseller .
2. AS Tarmeko puittoode , mööbel , liimitu Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Taani , Inglismaa eksport minema 70 % toodang ehk 159 miljon kroon
perenaine tundma ja teadma pea nimepidi üle 300 Eesti bernhardiin , sama palju Soome koer ja lisa Austria , Saksamaa ja Ungari bernhardiin .
" neli hääl olema mõni mõte vähe , aga kui arvestama , et 83 miljon elanik Saksamaa olema hääl 29 , siis olema see vähe , " ütlema Subrenat .
harrastamine , mis Saksamaa koguv üha suurem populaarsus nii suvi ( siis olema rada pikkus koguni 200 km ) kui tali|talv .
Saksamaa tegelik plaan hoidma Eesti hool salajas .
Saksamaa olema hariduspoliitika suur määr liidumaa pädevus .
" mõtlema , et kui mina kolledž sisse ei saama , siis minema Saksamaa laps hoidma , " lausuma tema . " olema siis kakskümmend kolmene ja teine võrdlema , kes alles keskkool tulema , jupp maa vanem .
kui tavaliselt kaasnema sarnane süüasi ka Saksamaa sisse ja väljasõit keeld , siis piirsool kohus sõidupiirang ei seadma|seadnud .
Leedu Merelaevandus opereerima praegu kaks liin Saksamaa , üks Shveits ja üks Rootsi .
see viis loodud|looma uus reserv kohaldama kogu Saksamaa suhtes .
kuigi plaat ametlik esmaesitlus toimuma Saksamaa , * veitsis , Austria ja Inglismaa 23. september , esitlema plaat Eesti alles nüüd .
Holstein ( Saksamaa )
Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl üllatama üleeile Leipzig lõppema|lõppenud kristlik demokraat parteikongress järel kõik avameelne sõna oma võimalik järeltulija kohta kantsleriamet , teatama agentuur dpa .
Kilemiti|Kilemitt sõna olema Saksamaa praegu trend , et kihlasõrmus olema mina abi-elusõrmus sarnane ilustus sõrmus ja abielusõrmus jälle kivi .
6 ) asjaomane tootja olema tarnima|tarninud vein destilleerimine vastavalt määrus ( EÜ ) nr 2493/1999 artikkel 29 , kuid kõnealune säte käsitlema üksnes lauavein ja seega ei vastama kõnealune meede täielikult nimetama|nimetatud piirkond vajadus ; seepärast olema kõnealune Saksamaa viinamarjakasvatuspiirkond tõsine probleem lahendamine vaja erakorraline destilleerimine meede ;
Saksamaa liitvabariik valitsus jätma oma ratifitseerimiskiri hoid andma ise õigus deklareerima , et Euroopa ühendus ühtne nõukogu ja ühtne komisjon asutamisleping ning Euroopa süsi ja teraseühendus asutamisleping kehtima võrdväärselt Berliin liidumaa kohta .
Pühapäevane|Pühapäevas|Pühapäevase Saksamaa kõik aeg esimene otse-eeter peetud|peetuma|pidama teledebatt kantsler Gerhard Schröder|Schröderi ja tema kristlik demokraat rivaal Edmund Stoiber|Stoiberi vahel olema vaataja hinnang edukam Schröder , kes esinemine olema veenvam ja usaldusväärsem .
" asjatundja " kriitika Saksamaa jalgpall noortetöö kohta tunduma asjatu , kui vaatama koondis esinemine noor EM .
Saksamaa meeleavaldus nimetama USA president Georg W. Bush terrorist , tuhat meele-avaldaja Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi ja Itaalia nägema sõjaähvardus Iraak vaid küüniline sõjatahe , et parandama USA juurdepääs naftakanal , kirjutama Austraalia ajaleht Sydney Morning Herald .
niinimetatud mikronatsioon , kes osa ka ÜVO kuuluma , olema ainuüksi Saksamaa enam kui poolsada , mujal Euroopa veel kümme .
riigikassa tooma seetõttu Saksamaa Eesti 20 miljon euro ehk siis 315 miljon Eesti kroon .
erinevalt näiteks vilets iive Saksamaa olema Prantsusmaa korralik laps päevahoiusüsteem ja pikapäevakool .
605 Saksamaa kaotama oma Aafrika koloonia I maailmasõda ajal .
Saksamaa õpetaja tahtma Eesti suvila , kuid ehitama turismitalu
Venemaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hiina ja Süüria ei toetama resolutsioon kindlasti .
1991. aasta minema tema Saksamaa Karlsruhe muusikaülikool , kus Selvadore õppima klarnet ja Tuuli klaver .
arvamusküsitlus järgi olema immigratsioon saama|saanud valija suurim mureküsimus , sest võõramaalane hulk olema Saksamaa viimane kümme aasta tõusma|tõusnud neli miljon seitse .
Saksamaa olema vähem suusataja kui siin Eesti .
Saksamaa olema läinud|minema sügis debüteerima|debüteerinud mudel aga konkurentsitu klassiliider .
Saksamaa olema nõus liit laienemine , ilma et esimene laienemisring hõlmama see suur idanaaber .
juba järgmine päev , siis kui teine eksam tegema , filmima " Cool Vibesile " Saksamaa video .
" Dvigatel saama Saksamaa hämmastavalt suur pakkumine kümme miljon konteiner metallkest valmistamine , mis andma tehas kümme aasta töö , " ütlema Pärnits .
Läti tolliametnik leidma Eesti Saksamaa tee olema|olnud turbakoorem veoauto üle 12 miljon salasigaret .
kogu plaan taga valvur pantvang võtma ja pärast vanglamüür vahelt pääsemine varastama Saksamaa põgenemine auto , olema|olnud tema kambrikaaslane - Saksamaa Eesti ümber kasvama toodud|tooma Rene - , kes autovargus tõttu kärmelt trell taha jõudma .
Inglis ajakirjandus nägema kogu kuri juur Saksamaa uus rahandusminister Oskar Lafontaine ’ i .
säärane " härra-proua " stiil välispoliitika mudel olema toetama|toetatud muu hulgas Saksamaa ja Prantsusmaa , kirjutama Helsingin Sanomat .
see eest saama Kohl kodumaa nahutama , teatama AP , sest Saksamaa olema tema , kes leidma , et nüüdne muutuma Deutsche Bank võõramaalane sõltuv .
Venemaa Novosibirsk prokuratuur algatama kriminaalasi seoses inimjäänus müük Novosibirsk meditsiiniakadeemia Saksamaa .
Kümnendate EM-võistlus finaal mängima meeskond , kes olema kullamäng vastamisi ka kakskümmend aasta tagasi - Saksamaa ja tshehh .
Neljas esimene matš looma|lööma tema Marcel Jameti ( Saksamaa ) , Jozsef Bondar|Bondari ( Ungari ) , Thierry Mastenbroeki ( Holland ) ja Takehoshi Takashitat ( Jaapan ) ippon .
Saksamaa tipp pürgiv Bamberg|Bambergi saama Eesti raha juba seitsmekohaline summ|summa aasta .
kui Nool oma võistlus püüdma nihutama , hõivama Saksamaa mitmevõistlusejuht vabanema|vabanenud koha|koht rahvusvaheline kalender otsemaid .
tuntuim õlleodrasort olema Saksamaa sort “ Alex ” , “ Scarlett ” , “ Barke ” , “ Maresi ” , “ Krona ” , Suurbritannia sort “ Optic ” , “ Chariot ” , Rootsi sort “ Meltan ” ja “ Mentor ” , Holland sort “ prisma ” , Tšehh|Tšehhi sort “ Rubin ” , “ Krystal ” ja “ Orbit ” , Prantsusmaa sort “ Volga ” jt ( Mautner , 1998 ; Schildbach et al . , 1998 ; Schildbach , 2002 ) .
Kinkel|Kinkeli sõna arendama Saksamaa dialoog kõik olulisem poliitiline jõud Venemaa .
kuidas aga hindama Venemaa toimuv protsess ja millal see hinnang johtuvalt kavatsema astuma järgmine järeleandlik samm Venemaa sidumine lääs demokraatia , see Saksamaa praegu ametlikult vastama ei osatama või ei tahtma .
D-grupp koondis ootama lõplik koosseis väljakuulutamine viimane hetk Tšehhimaa ja Saksamaa .
Saksamaa Baier linn olema avama|avatud kuulus vabaõhu-õlleaed , sest miks sundima kunde tuba olema , kui väljas külm ei hakkama .
sobima maa olema Belgia , Holland ja Saksamaa .
ka see organisatsioon vajalikkus ei kahelnud|kahtlema keegi , enne kui 1930. aasta tekkima rida riik ( Jaapan , Saksamaa , Itaalia , Nõukogu|Nõukogude Liit ) , kes seni respekteerima|respekteeritud ühiselu reegel peale vilistama .
Sven Fischer ( Saksamaa ) 27.18 , 8 ( 1 ) , 4.
näiteks nii : poolfinaal võitma Saksamaa ja Prantsusmaa , finaal Saksamaa .
näide tooma tema uus tehnika tulvil Volkswagen Paethoni , mis hooldamine liikuma info Saksamaa koolitama|koolitatud hooldusspetsialist ja Eesti vahel webikaamera abil .
Saksamaa võima mingi partei keelustamine üle otsustama konstitutsioonikohus .
" tõus Saksamaa saama mina aktsia kauplev saksa maakler sõna algus see , et mingisugune sealne väljaanne olema kohalik investeerimisguru soovitama|soovitanud mina aktsia .
olümpialiikumine naasma Lõuna-Aafrika Vabariik ning Saksamaa olema taas ühtne .
see lootma Saksamaa piirama AIDS levik saksa turist seas .
naine 7,5 km : 1. Petra Behle ( Saksamaa ) 24.51 ( 0 ) , 2.
Saksamaa liitvabariik ,
esimene autokoorem külmutama|külmutatud vormileib ja puuviljatort pidama Pärnu vanapark tänav Saksamaa poole vurama jaanuar esimene nädal , kirjutama Pärnu Postimees .
Tallinn Centra hotell peetav konverents esinema ettekanne kõik osavõtjamaa , sealhulgas Austria ja Saksamaa esindaja , Eesti poolt jagama oma kogemus ning teadmine tervisekaitseinspektsioon peadirektor asetäitja Kuulo Kutsar ning Tallinn Merimets haigla peaarst Kai Zilmer .
Michael Schumacher võima olema maailm tuntuim sportlane , ent Austria , mis piirnema nii vormeliäss koduriik Saksamaa kui elukohariik Šveits , ei teadma suur seltskond , kes see mees olema .
koreograaf ja lavastaja Johann Kresnik , saksa teater viimane provokaator tituleerima|tituleeritud skandalist ja teatriuuendaja , tooma tantsuetendus lava Saksamaa ekskantsler Helmut Kohl|Kohli ja tema vabasurm läinud|minema abikaasa Hannelore Kohl|Kohli lood|loog|lugu .
nool sakslane abimees , arst Alexander Jontschew ja massöör Rüdiger Mühlbrunner lendama Saksamaa Itaalia eestlane aitama .
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa neli hüppemägi turnee võitja Sven Hannawaldi hüpe viimane etapp Bischofshofen|Bischofshofeni vaatama Saksamaa 13,3 miljon inimene .
“ see olema ikka nii : sakslane ütlema , et Saksamaa olema parem kui Prantsusmaa , pariislane ütlema , et montpellier ’ laskma olema lihtsalt külaelanik , ja isegi perekond olema üks teisene parem . ”
Andres Vainumäe , Ike südamesõber : " tutvuma Ike 14 aasta tagasi Saksamaa Hamburg raekoda plats .
kuni pime kestma|kestnud kaevamine järel saama Dreving käsi mõlema lendur jäänus , mis minema jõhv identifitseerimine , ning lennuk mootor ja keredetail , mis osa tema saatma Saksamaa , et lennuk mark täpselt kindel tegema ning teadma saama hukkuma|hukkunud lendur nimi .
Mühlegg saama ravitseja rohi abi terve , kuid tema suhe Saksamaa suusaliit halvenema sedavõrd , et Mühlegg loobuma Saksamaa kodakondsus .
Rootsi olema ebameeldiv probleem , et tuumajaam asemel saama elekter süsi töötav elektrijaam Poola , Saksamaa ja Taani , söepõletamine laskma aga atmosfäär suur kogus süsihappegaas .
mullu kevad|kevade elama Saksamaa kodanik , 47aastane Hans - Joachim Fred Pylinski paar nädal Martna .
Saksamaa esindama 31aastane Detlef Conradi , kes parim saavutus olema seotud|siduma rohurada Euroopa meistrivõistlus ( 1994. aasta kuues koht ) .
olema kuidas olema : märts 1999 otsustama lõplikult EL finantseerimissüsteem , siis olema eesistujamaa just Saksamaa ja seega määrama asi kulg palju eelseisev valimine .
samas pidama Moskva jõgi kaldapealne Kreml|Kremli lähikond asuv britt diplomaatiline esindus suursaadik Sir Andrew Woo|Wood eile nõu oma USA ja Saksamaa kolleeg .
Fischler|Fischleri ettepanek poolt olema Suurbritannia ja tõenäoliselt ka Saksamaa , Holland , Taani ja Rootsi ja see kaks põhjus : esiteks ei pidama tema arust EL eelarve uus põllumajanduslik liikmesmaa lisanduma CAP enam vastu , teiseks olema CAP aga ammu rikkuma|rikkunud EL suhe arengumaa , kes väitma , et EL ületoodang ujutama tema üle subsideerima|subsideeritud hind ning hävitama kohalik majandus .
Pärnu ehitusjärelevalve amet juhataja ilma paluma ütlema , et maja tehniline seisukord olema väga halb , " vaatamata korduv meeldetuletus ei olema Saksamaa elav 84aastane vanaproua maja kordategemine miski ette võtma|võtnud .
Dirk Klessen ( Saksamaa ) 3.37 , 6.
Ajakiri Forbes hindama Kirch|Kirchi varandus ligi 200 miljard kroon , mis andma Saksamaa rikas edetabel alp kaubakett omanik Theo ja Karl Albrechti ning BMW suuraktsionär perekond Quandt|Quandti järel kolmas koha|koht .
artikkel 136 ei kohaldama Saksamaa liitvabariik ja saksa demokraatlik vabariik vaheline suhe suhtes .
Parvlaevaliiklus Saksamaa ja Rootsi vahel katkema .
Ulrich Altenkirch olema nelikümmend aasta olema|olnud Saksamaa kooliõpetaja .
Saksamaa lõppema|lõppenud jäähoki MM-võistlus jätkama võit rida Tšehhimaa meeskond .
Saksamaa koondis pidama EM eel näide 13 kontrollmäng , Eesti ilmselt seitse .
Domin|Domina Ilmaris hotell külastaja 31 % olema pärit Saksamaa , 13 % Soome ja 11 % Suurbritannia .
teine ja kolmas koha|koht otsustama ligi pool minut tagapool Saksamaa ja Venemaa , sakslane ( võitja maas 24,3 sekund ) edestama konkurent neli sekundikümnendik .
muusikaline huligaan Morgan Peckosh ja Dieter Bloss jääma oma etteaste ja eestlane reaktsioon rahule , lubama Tallinn peatselt naasma ja tutvustama linn teine Saksamaa olematu bänd .
kas kirjanik elama Saksamaa hästi ära ?
kogumik " mina , moeajakirjanik " olema mitu jutt juba Saksamaa erinev ajaleht ja ajakiri ilmuma|ilmunud .
paarisarvuline aasta Mai / juuni Saksamaa Taani Belgia Kreeka Holland
" Ida-Virumaa tööstuspiirkond olema Eesti üks võrdväärne konkurent , mistõttu suunama siinne tööstusala tutvustamine eelkõige Skandinaavia , Saksamaa , Suurbritannia ja Venemaa investor , " vahendama Ida-Viru ettevõtluskeskus projektijuht Mihkel Laane sõna Äripäev .
vahepeal sekkuma medaliheitlus ka Slovakkia ja Hiina , kuid viimaks saama autasu ikkagi favoriit - Saksamaa , Venemaa ning Norra .
Kosovo põgenik lubama eile kojusaamine USA president Bill Clinton Saksamaa ase leidma|leidnud kohtumine põgenik .
kliinikum kui kliinik ühendus mõiste pärinema Saksamaa .
Märtin|Märtini sõna olema Saksamaa ralli nagu Akropolis võidukihutamine asfalt .
Saksamaa tegema|tehtud arstlik uuring kinnitama hea treenitus .
oma kandidatuur olema esitama|esitanud ka Saksamaa ja Poola .
Bergmann viibima 24. - 27. märts kohus luba|luga Saksamaa .
Reedene , 1. juuli põhiartikkel aga tutvustama kogu Euroopa laine lööma|löönud Eesti tüdrukutebänd Vanilla Ninja ’ t , kes kohta Wikipedia kirjutama , et tegu olema neljaliikmeline Eesti tüdrukutebänd , kes olema nautima|nautinud edetabeliedu mitu Euroopa riik , eriti aga Saksamaa ja Austria .
Saksamaa tehnikasport portaal rallye-magazin teade otsustama prantslane Sebastien lugema sõitma tulev aasta eravärv Citro ’ niga .
kui Saksamaa nõudma kuupäev järgmine aasta lõpp ja eeldama seejuures sisereform teostumine , siis olema see ju mõistetav , sest Saksamaa olema peamine reform initsiaator ning tahtma peatne eesistuja ka suur asi ära tegema .
Saksamaa olema ka komissar .
valik hoone : 1986 Zumthor|Zumthori ateljee Haldenstein|Haldensteini ; Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1996 valss term Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1997 Bregenz|Bregenzi kunstimuuseum Austria : 1997 “ Terror|Terrori topograafia ” , Rahvusvaheline Näituste ja Dokumentatsiooni Keskus Berliin Saksamaa ; 1997 “ st . Kolumbia ” , muuseum Köln Saksamaa ; 2000 Šveits paviljon Expo maailmanäitus Hannover .
1951. aasta andma Saksamaa päriskodanik väga lähedane staatus endine sõjavang , põgenik ja kodumaa isik , kes ei saama|saanud oma kodumaa tagasi minema .
kokku lootma Saksamaa saama oksjon riik raha juurde umbes 160 miljard kroon , kuid praegune olema summa neljakordistuma|neljakordistunud .
teine vastupidavam pruunlaiksus suhtes osutuma Saksamaa sort “ Landora ” ja “ Neruda ” .
Saksamaa meistriliiga põhiturniir eelviimane voor võitma Gert Kullamäeta mängima|mänginud GHP Bamberg Bonn Telekom teine lisaaeg 91 : 87.
" siis võima põhimaksja Saksamaa ütlema , et mis mina see andma , kui tema ei suutma see ära kasutama , mis tema olema . "
Austraalia kvartett ületama 4 x 200 vabaujumine tervelt 11 aasta Saksamaa LV nimel püsima|püsinud maailmarekord , läbima distants 7.02 , 74 .
Eesti korvpallimeeskond kaotus Euroopa meistrivõistlus valikmäng eile Kalev hall Saksamaa 80 : 86 kustutama mina esindus võimalus jõudma suvi EM finaalturniir .
Saksamaa jätkuma eile bensiiniprotest : umbes 40 farmer blokeerima Lingen|Lingeni lähedal traktor naftatehas , ent vabastama tee taas lõuna .
" Läti viisa õnnestuma tema Saksamaa olema saama ja Riia olema ka lähim koht , kus tema kuulama saama , " ütlema Vähi .
Berliin , 31. detsember ( RFE ) - esmaspäev avaldama|avaldatud saksa sotsiaalministeerium aastakokkuvõte selguma , et mitte kunagi viimane 33 aasta jooksul olema Saksamaa nii vähe haigus tõttu töö puuduma|puudutud kui lõppev aasta .
kui see tegema näide Saksamaa ?
Austria elav väliseestlane Imbi Soomann olema Eesti haridusministeerium ja saksa keel õpetaja selts mitu suvi Käsmu suvine saksa keel laager korraldama|korraldanud , tutvustama Saksamaa kõrval ka teine Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa saksakeelne riik ja piirkond .
kui aga Saksamaa saatma valimine edu Schröder|Schröderi ja Prantsusmaa Jospin|Jospini , siis olema üle-euroopaline integratsiooniprogramm lootus hoopis soojem vastuvõtt .
mina tarbima ka näide tervishoid , mis puhul maksma Eesti kodanik Euroopa üks enim ravikindlustusmaks - sama palju kui Saksamaa , sealt see protsent võtma .
naasma|naasnud Bergen , esinema dirigent ka Saksamaa , Holland ja Inglismaa ning saavutama heliloojanagi rahvusvaheline kuulsus .
12.00 Saksamaa - Jaapan ( n ) , Taani - Suurbritannia ( n ) , Rootsi USA ( n ) , Norra - Kanada ( n )
Pro Kapital Grupp tegelema kinnisvaraarendus Eesti , Läti , Leedu , Venemaa , Saksamaa ja Itaalia .
sünniaasta ja aastaaeg mõju kõhuosa mass Saksamaa ( AutoFOM II andmestik )
Euroopa ühisraha euro pidama Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome käibele tulema 1. jaanuar 1999.
hoolimata see , et enamik poistebänd leib andma Saksamaa , olema sakslane ise poisteansambel ebaõnnestuma|ebaõnnestunud .
vähem kui aasta eest hukkuma kümme inimene Saksamaa , Venemaa , Austria ja Tšehhi tabama|tabanud üleujutus .
[ sekretariaat märkus : viimane ajakohastamine sisalduma Saksamaa alaline esindaja 23. juuli 1982. aasta kiri , mis registreerima peasekretariaat 26. juuli 1982. ]
Müller leidma , et " Clavigo " lavastus sarnanema praegu Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , eriti Saksamaa , Shveits ja Austria viljeldav teatrikeel .
9. maa|mai allkirjastama kapituleerumisakt Saksamaa marssal Wilhelm Keitel , kes nõukogu Liit Berliin vedama , et sümboolselt ka ise jaoks sõda lõpetama ja võit välja kuulutama .
algus koosnema juhtgrupp kaks Itaalia , Saksamaa ja Venemaa II meeskond , kuni Peter Schlickenrieder|Schlickenriederi kukkumine sakslane maha jätma .
ajakirjandus domineerima arvamus , et Saksamaa poolt olema häbematu saatma Mehmet võõras maa .
kahevõistleja A-grupp MK-etapp Saksamaa Schonach|Schonachi hüppama Jens Salumäe eilne treening K90 mägi 83 , 85,5 ja 87 meeter .
kui Saksamaa olema seni ette kujutama|kujutatud peamiselt kaks valitsuskoalitsioon , siis nüüd olema mõlema puudulik .
kiire vasturünnak vasakult äär läkitama|läkitatud tsenderdus magama Saksamaa kaitse maha ja Conceicao suunas pall ilus pealöök post kõrvale .
Saksamaa eelvoor näitama eile ka Eesti Televisioon .
tegemine olema teema , mis olema Saksamaa jaoks tähtsusetu ega ulatuma kaugemale Eesti väiklane sisepoliitika .
kolm poliitik leidma , et balti riik kõrval tulema pakt osalemine ettepanek tegema USA , Saksamaa , Venemaa , Rootsi , Poola , Soome ja Taani .
suur tüli olema Saksamaa ümberasunu vara|varad ümber .
Saksamaa olema hoopis huvitama|huvitatud võimalikult lähedane koostöö Prantsusmaa relvajõud .
suurim nimi rattur seas olema Dave Osato Kanada , Tobias Wicke ja Markus Wilke Saksamaa ning Zach Shaw ja Alistair Whitton Suurbritannia .
kommentaator nägema siin moodne Lääne|Lääs ühiskond vabadus ja mugavus dilemma : kui 20 aasta tagasi Saksamaa rahvaloendus aeg rahvas paar küsimus liiga isiklik tunduma , tekkima lausa rahvuslik mäss ja loendus panema seisma .
jalgpall MM Prantsusmaa alistama Brasiilia veerandfinaal Taani 3 : 2 , Holland Argentiina 2 : 1 ja Horvaatia Saksamaa 3 : 0. et võõrustaja olema ületama|ületanud Itaalia , langema kaks õhtu koguni kolm eksmeister .
“ Saksamaa olema kümme linn , kus kell keskpäev mängima . ”
Tallinn , 13. november ( EPLO ) - esmaspäev allkirjastama kultuuriminister Urmas Paet ja Saksamaa suursaadik Jürgen Dröge protokoll , mis Eesti tagastama Albrecht Düreri 1505. aasta pärit altaritiib " ristija Johannes " .
riigitegelane töörühm hing ja eestvedaja olema olema|olnud Saksamaa endine liidukantsler Helmut Schmidt .
Saksamaa konsultatsioonifirma BBDO Germany poolt läbi viidud|viima uuring näitama , et maailm hinnatuim jalgpallur olema FC Barcelona brasiillane staar Ronaldinho .
mõni aeg eest uurima Saksamaa teadlane sealne eakas ja selguma , et tema suhtuma seksiteema murelikult .
Wembley staadion viimane matš ei tooma|toonud Inglismaa õnn , kodu tulema tunnistama Saksamaa 1 : 0 paremus .
mullu registreerima 400 paremäärmuslane rünnak , kümme Saksamaa taasühinemine mööduma|möödunud aasta jooksul olema ründama|rünnatud tuhat .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
niipalju olema indiaanijutt ja Saksamaa vahel sarnasus .
professor ring sõna olema allergia põhjus münt sisalduv nikkel ning Saksamaa kannatama selline allergia käsi umbes 15 protsent inimene , vahendama ETA .
pärast Lennart Meri eile lõppema|lõppenud riigivisiit Saksamaa ( esimene peale Eesti taasiseseisvumine ) pidama nüüd ise küsima , kas Eesti-Saks|Eesti-Saksa suhe olema lõpuks saabuma|saabunud kauaoodatud pöördepunkt ?
suur osa oss ei pidama Saksamaa liitvabariik siiani oma kodu ja tundma ise pigem liidetu kui ühinenu .
viimane nädal olema president seim eelmine koosseis poolt riiklik tähtpäev kuulutama|kuulutatud 16. märts asi konsulteerima|konsulteerinud nii Saksamaa kui ka Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit pool sõdinu .
Saksamaa , nagu arvama võima , olema see Euroopa riik , kus ärihuvi kahjustav Echelon|Echeloni mõju olema tuntav , prominentseim .
Saksamaa olema mina tähelepanu kõrvale juhtima|juhtinud tühine asi ning mina olema olema|olnud võimalus tähtsam küsimus keskenduma .
Saksamaa Bundesligas kuus järjestikune kaotus saama|saanud Frankfurt Eintracht vallandama peatreener Felix Magathi ( pilt ) .
kas Saksamaa asemel tekitama kaks , kolm või neli uus riik ?
Tallinn , 20. detsember ( EPLO ) - Eesti ja Balt|Balti riik valitsus pidama alustama Venemaa ja Saksamaa kõnelus okupatsioonikahi|okupatsioonikahju hüvitamine , leidma balti assamblee .
mina sõber Rudolf Bindig Saksamaa ja Anders Björck Rootsi koostama aruanne - vähe olema põhjalikum ja nõudlikum kohtunik kui see kaks härra - , hindama Euroopa nõukogu eeskiri järgimine .
tänu Borussia Dortmund|Dortmundi|Dortmunt kevadine karikavõit saama Saksamaa ainus riik meister liiga välja panema kolm meeskond .
hea suhe Saksamaa olema Eesti välispoliitika üks prioriteet .
August algus Saksamaa Hamburg Eesti toodud|tooma merekonteiner salasigaret Superkings ja Bastos N.Y üritama maks maksma Eesti turg paiskama reede , kui see salaja Muuga sadam lähedal asuv AS Tova tolliladu välja sõidutama .
seekord leidma külalislavastaja Saksamaa - Berliin koreograaf Thomas Lehmen lavastama eestlane tantsija tantsukava “ ehitus-plats !
teine kolmekordne maailmameister Saksamaa kohtuma F-grupp Jugoslaavia , Iraan ja USA ning pidama ime olema , kui sakslane 16 parem hulk ei jõudma .
peamine probleem olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit suur ehk Saksamaa , Prantsusmaa ning Suurbritannia tõrksus loovutama kübe sedavõrd oluline riiklik sfäär .
huvitav ülevaade Saksamaa ühinemine järeldus ja Euroopa ühinemine esitama märts Berliin toimuma|toimunud Konra|Konrad Adenauer Fond|Fondi|Font Baltimaa esindus korraldama|korraldatud seminar raadiojaam Sender Fries Berlin toimetaja Thomas Habicht .
Marcel Wust ( Saksamaa ) ; 6.
kokkulepe eesmärk olema rakendama Altentreptow|Altentreptowi Põllumees|Põllumeeste Liidu|Liidud|Liit kogemus Valgamaa põllumajandus arendamine ja Eesti põllumajanduskogemus Saksamaa .
Expo 2000 toimuma järgmine aasta , 1. juuni kuni 31. oktoober Saksamaa , Hannover .
seejuures olema välissündinu protsent Saksamaa isegi väiksem kui Eesti .
kui olema piisavalt tähelepanelik , võima jääma sootuks märkamatu , millal Saksamaa saama Austria või Itaalia Prantsusmaa .
“ Tartu õppekeskus kaudu olema võimalik minema laps hoidma Saksamaa ning Ameerika , läbirääkimine käima Rootsi vahendusfirma , ” rääkima Mürk .
Fischer kinnitama sama , et kui tshetsheen terrorist leidma Saksamaa , siis Saks|Saksa võim arreteerima tema .
Nordische Filmtage täitma aasta aasta oma missioon , olema Saksamaa aken Põhjala|Põhjalane ( ja nüüd ka Balt|Balti maa ) .
Õppusel osalema umbes 1500 kaitseväelane kolm balti riik , Taani , Soome , USA , Inglismaa , Saksamaa , Norra ja Rootsi ning ligi 200 liikurmasin .
kui Eesti tegema minimaalselt viga ja lülitama Saksamaa pikk mäng välja , olema võit üsna reaalne . "
põhipretendent olema siin Saksamaa ja Jaapan .
Hamburg tenniseturniir finaal alistama Andrei Medvedjev ( Ukraina ) Felix Mantilla ( Hispaania , 10 ) 6 : 0 , 6 : 4 , 6 : 2. poolfinaal alistama Medvedjev sama kindlalt Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) 6 : 3 , 6 : 1 ja Mantilla Tommy Haasi ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
piimapulber ja või minema Saksamaa , juust viima Soome ja Läti .
Saksamaa olema valuutafond ja maailmapank soovitama|soovitanud otsima vaene riik abistamine teine sina .
Klaus Kinkel , Saksamaa välisminister “ Postimees|Postimehe ”
SMHI teadlane kartma , et meri saastatus võima suurendama praegu Poola ja Saksamaa meri voolama tulvavesi .
Saksamaa pealinn Berliin olema mitu tualettruum , mis meenutama Tallinn loodu , kuigi see olema veidi uhkem - elektrooniline uks ( laskma 50 penn sisse ja uks avanema ise ) , sees olema küllaldaselt ruum ümber pööramine ja asjatoimetus .
kõik suurem Saks|Saksa partei pidama EL peatne laienemine Saksamaa kasulik , ütlema Schäuble .
see aga võima tähendama , et sõda ajal Saksamaa töö sundima|sunnitud inimene ei saama mingi raha veel niipea .
aastavahetus lõpma|lõppema Soome eesistumisaeg Euroopa liit ja kõik saavutus või saavutamata jätmine langema vältimatult Saksamaa kui järgmine eesistujariik kael .
Fritz Langi viimane Saksamaa tegema|tehtud mängufilm jääma|jäänud " doktor Mabus testament " olema aga teos , mis olema suunama|suunatud natsistlik poliitika vastu .
Läti Henrik 16. sajand versioon järgi pidama sama arv ülik andma oma poeg|poja kaasa Saksamaa .
Alexander Leipold ( Saksamaa )
" oluline roll olema mängima|mänginud ka jäätisemüük märkimisväärne kasv Eesti ning hea müügitulemus eksportturg - lisa Soome ka Läti , Leedu , Saksamaa .
Euroopa Liit olema suur liit - Saksamaa ja Prantsusmaa olema olema|olnud suunanäitaja nii varasem Euroopa majandusühendus kui osaliselt ka Euroopa liit osas .
Saksamaa Liitvabariik ja Türgi vabariik vaheline 30. aprill 1964. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon , jõustuma 1. november 1965.
Gert Kullamäe ja GHP Bamberg kaotama Saksamaa meistrivõistlus poolfinaal neljas kohtumine Berliin Albale 84 : 90. Kullamäe tabama 19.30 minut üks kaugvise .
William Hill|Hilli kihlveokontor viimane panus põhjal hindama järgmine aasta jalgpall MM-võistlus soosik Argentina meeskond , kes kurss olema 7 : 2. võiduväljavaade poolest järgnema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 4 : 1 ) , Brasiilia , Inglismaa ja Itaalia ( 7 : 1 ) , Hispaania ( 12 : 1 ) ja Saksamaa ( 14 : 1 ) .
mina teadma ei olema kehtestama|kehtestatud kord , et seaduseelnõu saama esitama näide Austria ungari keel või Madalmaad saksa keel või Saksamaa türgi keel või Prantsusmaa araabia keel .
Mait Künnap kaotama esimene ring Markus Bayerile ( Saksamaa ) 1 : 6 , 5 : 7.
Saks|Saksa piiripolitsei saama ka vastus , et sama VIN-number maastur asuma Saksamaa autokauplus müük .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
see vabastama määratu hulga kaubanduslik ja võtlusvalmidus pakatav energia , mis viima Saksamaa 1950. aasta " majandusime " , mis järgnema ühiskond dünaamiline areng .
kaupmees kogemus näitama , et Saksamaa ostetud|ostma auto olema ka veidi parem seisukord , kui näide Holland numbrimärk sõiduk .
muu hulgas ka Vanilla Ninja staar , kes olema spetsiaalselt Saksamaa kohale tulema|tulnud .
kui ema hakkama ära sõitma , kutsuma tema mina Saksamaa kaasa , aga mina soovima isa juurde jääma .
Paate olema müüdud|müüma Soome , Rootsi ja Saksamaa .
ka varem olema iseseisvuspäev vastuvõtt olema|olnud Saksamaa liidumaa esindus Bonn .
Tshilikin|Tshilikini sõna olema Eesti eriti tõenäoline Saksamaa kummitav oht : seal olema riik laskma|lasknud sisse tulema palju noor töövõimeline immigrant , kes maksma oma töö maks ja aitama seega pensionär ülal pidama .
hõbekaru parim meesnäitleja : Sam Rockwell , " ohtlik pihtimus " ( USA / Kanada / Saksamaa )
direktiiv 86/465 / EMÜ lisama olema Saksamaa ebasoodsam põllumajanduspiirkond loetelu täiendama käesolev direktiiv lisa toodud|tooma uus liidumaa ebasoodsam piirkond .
" üsna tõsine eeltöö käima ja esimene katsepartii olema Saksamaa läinud|minema .
Lahkhelis|Lahkhelisi tekitama kindlasti EL finantseerimine probleem , kuna vaesem riik võitlema oma praegune soodustus säilimine eest , sama aeg kui peamine " maksumaksja " , sealhulgas eriti Saksamaa , soovima maksukoorem ümberjagamine .
palju aitama eestlane Klaup|Klaupi|Klaupide perekonnatuttav Saksamaa , Klaus ja Monika Karpinsky , samuti Pliezhausen|Pliezhauseni klubi Stuttgart lähedalt .
Reet Oja sõna võtma esimene pool ( hoog ) aeg mängima kõige rohkem šnitt Soome MTV 3 , kuid kasutama ka Saksamaa ja mõni Ameerika telejaam eeskuju .
Saksamaa , Taani , Norra , Tuneesia .
keskkriminaalpolitsei lõpetama metsaärimees Aleksandr Rozenbuš|Rozenbuši süüasi uurimine , kes süüdistama petis ärikaaslane halastamatus mahalaskmine , oma mees kuritegu teadlik naine olema põgenema|põgenenud Saksamaa .
roheline liider Joshka Fischer olema samas üks see , kes toetama Saksamaa aktiivne sõjaline osavõtt Bosnia rahutagamisoperatsioon .
" see olema mina töö , " ütlema Laatre ning tooma näide perekond , kes ostma Saksamaa auto ning toll läbimine andma narkokoer märk keelama|keelatud aine olemasolu .
USA president Bill Clinton saabuma teisipäev visiit portugali , alustama nädalane ringreis Euroopa , mis kestel tema külastama ka Saksamaa , Venemaa ja Ukraina .
" Saksamaa otsus puudutama ennekõike praegune olukord mina tööjõuturg .
Kelche olema teenima|teeninud erinev juhtiv ametikoht Cote d ’ Ivoireis , Guajaana ja Djibouti . 1991. aasta saama Kelche brigaadikindral auaste ja suunama teenistus Saksamaa Landau 5. soomusdivisjon ülem asetäitja . 1992. aasta määrama tema kindralstaap analüüs ja planeerimisosakond ülem .
mina kodumaa olema ümbritsema|ümbritsetud kaks fašistlik maa - Saksamaa ja Itaalia .
Pristina , 31. auk ( EPLO ) - Kosovo president Ibrahim Rugova olema raskelt haige ja tema olema Saksamaa Landstuhl|Landstuhli asuv sõjaväehaigla .
enne Eesti tulek olema Saksamaa kohus tema autorüüstamine eest tingimisi karistama|karistanud .
Saksamaa täiskasvanu draamasari , laps uudisteshõu , lastemultifilm .
- Saksamaa Liitvabariik ja Luksemburg ,
kindlasti olema komisjon loomine eeskuju ka Saksamaa , mis parlament olema loodud|looma rahvastikuküsimus tegelev komisjon .
veidi aeg hiljem algama Napoleon sõda mälestusmärk juures paremäärmuslik Saksamaa Rahvusdemokraatlik partei ( NPD ) meeleavaldus .
Eesti pakkuma tagasihelistamisteenus aktiivselt Saksamaa , Bochum|Bochumi toimiv TWI-Network .
kas olema võimalik , et britt eelarveettepanek jääma vastu võt-mata , arvestama , et Prantsusmaa ja Saksamaa see toetama ?
Saksamaa siseminister Otto Schily ja Itaalia siseminister Claudio Scajola tegema ettepanek looma tulevane Euroopa politsei baas eriüksus , mis hakkama turvama eelseisev riigipea tippkohtumine , teatama ETA .
mis mina Soome ometi see valdkond õppima võima , olema see , et Soome olema jätma|jätnud oma vene-poliitika Euroopa Komisjon , Saksamaa või kes tahes ajama .
kuna lugema võimalus piires ka välisajaleht , olema silm torganud|torkama hämmastav sarnasus - Saksamaa üks suurem ajaleht Die Welt ei mööduma|möödunud detsember algus päev , mil teema olema olema|olnud haigekassa reform !
peamine ülesanne spordivald pidama Ojastu ise jaoks edukas esinemine suvi Saksamaa toimuv kurt kergejõustikuvõistlus .
ka praegu võima üha enam täheldama , et Venemaa olema oma huvi oskuslikult ära kasutama Saksamaa ja Prantsusmaa vastuolu Ameerika Ühendriik , lootma see kaudu ise parem lepingutingimus NATO .
arvukas kontsert sõjajärgne Saksamaa ja mujal Euroopa kutsuma esile publik ülekeev vaimustusepuhang , Evi nimi sattuma soliidne kontserdiorganisatsioon orbiit .
komissar ja kommunist hukkamine või juut massimõrv jätma tavaline ukraina või vene külamees võrdlemisi ükskõikne , aga kui tema ise või tema pereliige ähvardama Saksamaa küüditamine , muutuma neutraalne suhtumine sakslane kiiresti vaenulik .
tänavune hooaeg Saksamaa profiliiga välja langema|langenud Karlsruhe mängima amatöör koosenevas Regionalligas , kuid olema praegune seis tagasi tõusma 2.
avaldus ütlema Interfax teade , et Moskva panema Meri Saksamaa väljaöeldu tähele .
seesama ahistav õhustik jutt olema kuulma|kuulnud nii Soome kui Saksamaa , nii Shveits kui Rootsi , nii Taani kui Itaalia .
Saksamaa kantsler Angela Merkel ei taluma Guantanamo vangilaager olemasolu .
nii hukkuma tänavu veebruar Saksamaa tee 444 inimene , mis olema 24 protsent vähem kui 2000. aasta .
“ esialgu kavatsema iga nädal Saksamaa saatma ühe generaator samba|sammas . ”
Nõukogu|Nõukogude Liit rajama vaid mõni aasta hiigelarmee , sest kavatsema ise Saksamaa ründama ja seal punavõim kehtestama .
sina väitma , et Eesti olema Saksamaa poole pöörduma|pöördunud vastav ettepanek , kuid ei olema tulemus saavutama|saavutanud .
teisipäev toimuma Korea ja Jaapan peetav jalgpall MM esimene poolfinaalmäng , kus astuma vastamisi Saksamaa ja Lõuna-Korea .
Inglismaa juhtuma see alates 18. sajand lõpp , Prantsusmaa 19. sajand esimene veerand , Saksamaa sajand keskpaik ja Venemaa 19. sajand kolmas veerand .
sarnane süsteem olema kasutus palju riik , sealhulgas Austria , Inglismaa , Kanada , Leedu , Saksamaa ja Ameerika ühendriik .
kategooria " inimene ja loodus " film " Lindinimene " , Saksamaa , re ? issöör Eduard Erne ja Christoph Potting
võistlus žürii olema kohale sõidutama|sõidutatud Läti ja Saksamaa .
süüdistus järgi aitama kolm Valga endine piirivalvur Eesti üks organiseeritum vargajõuk vähemalt kaks aasta jooksul üle piir vedama kümme Saksamaa , Holland , Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Taani varastama|varastatud sõiduauto .
kaitseminister saatev delegatsioon kuuluma kaitseministeerium kaitsepoliitika asekantsler Sulev Kannike , kaitsejõud peastaap ülem asetäitja kolonel Valeri Saar , Eesti suursaatkond kaitseatašee Berliin Riho Terras , Eesti suursaadik Saksamaa Riina Kionka ja kaitseministeerium kaitsepoliitika ekspert .
ajakirjanik paviljon viibimine ajal ostma soomlane suveniirpudel Viru valge viin ja Saksamaa proua postkaart ning puit potialune .
- “ Markenkäse ” või “ Klasse fein ” Saksamaa ,
tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige tema soovitama Henn soopalu võtma Kunstnik Liidu|Liidud|Liit liige kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 06.06 ( 214 ) Holland suursaadik lahkuma homoviha|homoviht tõttu Eesti 06.06 galerii foto : 6. juuni pilt 21 : 28 06.06 ( 6 ) allveelaev Lembit võtma ette lühike merereis 18 : 39 06.06 ( 23 ) PM Online ’ i lugeja arvama ei tohtima internet kommenteerimine keelama 18 : 19 06.06 ( 8 ) töövaidluskomisjon ennistama Oliver Pee|Peegi LHV töö 18 : 08 06.06 ( 31 ) Ultima Thulet pidama natsibänd 18 : 02 06.06 ( 6 ) toonekurg toon olema järelkasv 17 : 45 06.06 ( 4 ) veetee amet sõlmima leping kaks väikelaev ehitamine 17 : 40 06.06 ( 5 ) Prantsusmaa selguma naine üksikmäng poolfinalist 17 : 32 06.06 ( 6 ) Runner 4 tank pumpama tühi laskma omanik 17 : 12 06.06 Saksamaa valmima maailm pikim jalgpallisall 16 : 47 06.06 ( 26 )
Saksamaa liitvabariik ,
4. Tiiu Ilus1 , Katrin Õunap1 , Oliver Bartsch2 , Heili Varendi3 1TÜ kliinikum ühendlabor meditsiinigeneetika keskus , 2Dresden Tehnikaülikool , Saksamaa , 3TÜ lastekliinik Perekondlik 4. kromosoom inversioon ja Wolf-Hirschhorn|Wolf-Hirschhorni sündroom
1. Erik Zabel ( Saksamaa ) 7 : 10.14 , 2.
heinveri sõna soetama kaks madal trammikõht Saksamaa Mittenwalde Gerätebau tehas , kust olema pärit ka praegu 4. liin sõitev kaks tramm madal keskosa .
EMS-Datapost ( Taani EMS-Jetpo , Saksamaa EMS-Kurierpostsendungen , Itaalia CAI-Post ) nimi all tundma|tuntud ekspresspost teel veetav kaup suhtes lõige 1 ja 2 ei kohaldama .
palju fänn kaunistama kodu rahvuslipp , pasun puhuma ning laulma ja tantsima ka Saksamaa , Aserbaidzhaan ja Makedoonia tänav , Küpros türgi kogukond paugutama shampanjapudel kork Nicosia .
korteriüür piirhind kaotav valitsus ei jätma peaminister Juhan Parts|Partsi kinnitus häda ühe sundüürnik ning üritama lahendama ka Saksamaa ümberasunu maja seotud|siduma keerukas probleem .
Komsomolets olema maksma|maksnud 500.000 USA dollar Saksamaa tööpink ja lehtteras ostmine .
G-8 liige olema USA , Jaapan , Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Kanada , Itaalia ja Venemaa .
viitama siin kas või Ameerika Ühendriik , Saksamaa Liitvabariik , Austria , Vatikan ja Türgi .
seni olema Saksamaa õnnestunult opereeritu kaks Eesti laps , kes ravikulu tasuma Eesti haigekassa .
Ungari endine peaminister Gyula Horn ütlema eile Düsseldorf korraldama|korraldatud aktus , et Saksamaa ühinemine saavutama riiklik õiglus , demokraatia ja vaba turumajandus rahvusvaheline heakskiit .
Saks|Saksa föderaalvalitsus olema ilmselt sundima|sunnitud alandama järgmine aasta majanduskasv prognoos , kuid selline samm tekitama riigieelarve suur auk , kinnitama täna Saksamaa majandusminister Werner Müller .
tõusma ettevõte tulumaks EL riik vaid Saksamaa - 38,3 protsent 39,6 protsent .
üle terve maailm elav uiguur esindav kongress osalema uiguur organisatsioon liider ja noor Kasahstan , Kõrgõzstan , Türgi , Saudi-Araabia , Saksamaa , Kanada , Ameerika Ühendriik , Rootsi , Holland ja Hongkong .
" mujal olema vabaõhumuuseum ikka aktiivselt elustama|elustatud , " rääkima Lang , kes ise olema külastama|külastanud Rootsi , Soome , Rumeenia , Iirimaa , Poola ja Saksamaa vabaõhumuuseum .
just seepärast jätma ameeriklane külm , kumb see presidendikandidaat pidama parem Saksamaa või Eesti .
Tartu-suurune Wolfsburg|Wolfsburgi linn Saksamaa olema kodu üks maailm suurem autotehas .
rahvusvaheliselt olema üks väiksem ? müüdud|müüma elekter põhjal olema näide Soome Fortum mina ligi kaheksa ning suur Itaalia , Saksamaa ja Hispaania energiaettevõte umbes 20 kord suurem .
Saksamaa 10 , 6.
“ mina Lenin ” minema maksma ligikaudu 550 000 USA dollar ( pisut vähem kui 8 miljon Eesti kroon ) , lisa Eesti toimuma võte shveitsima ja Saksamaa .
sellegipoolest olema tsiviilteenistus Saksamaa väga populaarne .
küsimus olema see , et mina ei saama minema mitte üks teine riik , olema see Saksamaa või mis riik tahes , oma seadus .
tshehh värav looma|lööma 59. minut penalti just Saksamaa , Dortmund Borussia leib teeniv Patrik Berger .
Wolfsburg ( Saksamaa ) - Troyes ( Prantsusmaa ) 2 : 2 , Troyes edasi 3 : 2.
“ mina olema põhjus Saksamaa tänama .
( Das Experiment ) R : Oliver Hirschbiegel , Saksamaa , 2001
mai lõpp toimuv EM valikturniir valmistuv Eesti kuni 19aastane noormees koondis võõrustama tänane pühapäev Läti , Leedu ja Saksamaa .
Eesti Päevalehe|Päevaleht käsutus olev uus deklaratsioon ütlema , et Läti " austama sügavaim " see , kes langema võitlus Saksamaa II maailmasõda .
paistma , et Saksamaa kõige mõjuvõimsam mees vend olemine hakkama ise lõpuks ära tasuma .
naine : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Saksamaa )
sajufront tulema ka Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , aga see olema kaugemal ja kui tema üle Atlandi , Saksamaa ja Prantsusmaa siia jõudma , olema tema juba tühjenema|tühjenenud .
" [ Saksamaa välisminister Joschka ] Fischer olema selgelt öelnud|ütlema , et olema kavatsus looma Euroopa superriik , mis tegema lõpp liikmesmaa kui rahvusriik .
saksa , prantsuse ja Türgi tüli . NATO raskeim pähkel asutamine kuni taasühendamine 1990. aasta olema Saksamaa .
võrdlus : sama palju süsinikdioksiid andma aasta kogu Saksamaa tänavaliiklus kokku .
eelmine pühapäev edastama Saksamaa saade esimene digitaalne telekanal DF1 .
Motokross MM etapp Saksamaa Teutschenthal|Teutschenthali võistlema ka naine , tema teine etteaste leidma ase juuli Rootsi .
2 ) Saksamaa liitvabariik valitsus deklaratsioon termin “ kodanik ” määratlus kohta .
rohkem kui 150 Eesti kodanik olema saama|saanud luureala koolitus Saksamaa ja rohkem kui 300 tehnikaasjatundja olema käima|käinud vastuluurekoolitus Itaalia , Taani ning Soome , teatama Venemaa riiklik informatsiooniagentuur Itar-tass .
shotlane Coulthard kaotama teine seitse sekundikümnendik , Michael Schumacher ( Saksamaa , Ferrari ) juba poolteist sekund .
Osalustelevisioon sünnimaa Saksamaa kulutama vaataja säärane saade ( ja erikanal ) helistamine aasta üle 500 miljon nael ( 11,2 miljard kroon ) .
Saksamaa kasutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit abi tema sõna teistmoodi .
" võluflööt " lavastama Arila Siegert Saksamaa .
Saksamaa Brandenburg liidumaa Oderi-äärne üleujutuspiirkond pidama üha rohkem elanik oma kodu lahkuma , sest endiselt ähvardama tulvavesi läbi murdma jõesäng palistav tamm , teatama agentuur dpa .
22. jaanuar hämmastama Borzakovsk|Borzakovski Saksamaa Sindelfingen|Sindelfingeni kergejõustikuüldsus juunior 800 m jooks maailmarekord 1.45,91 .
Irina Mikitenko ( Saksamaa ) 15.13 , 93 , 6.
Schlickenrieder harjutama endine tippsuusataja Jochen Behle juhendamine , kes ihkama juba järgmine hooaeg looma Saksamaa koondis juurde eraldi sprinteritetiim .
viimane alagrupimäng sugema varumees mängima|mänginud portugallane eksmeister Saksamaa 3 : 0. miski olema meeskond muutma|muutnud suurepäraselt toimiv tervik .
viimane olema Boris ja Barbara pidama|pidanud Saksamaa taluma kogu oma kooselu vältel .
reede koalitsiooninõukogu ütlema Mõis , et tema olema tunne nagu juut 1930. aasta Saksamaa , kes kohe tulema maha laskma .
puudu jääma näide traditsioon tunnetus : mõni härrasmees Saksamaa lugema Neue Züricher Zeitung|Zeitungi just sellepärast , et see lugema tema vanaisa , see isa ja veel keegi enne tema .
sada nõukogu armee veteran viima eile Tallinn tundmatu sõdur ausammas juurde lill , et tähistama teine maailmasõda Saksamaa üle saavutama|saavutatud võit 51. aastapäev .
viiekümnes olema Schaper Saksamaa juba väga tundma|tuntud , mitmeti pärgama|pärjatud kirjanik , kooliõpik kohustuslik autor .
- umbes 600 tonn Saksamaa sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
Konsortsiumile kuuluma ka üks Saksamaa kolmas põlvkond UMTS litsents .
Saksamaa kohus olema Wolf kaks kord süüdi mõistma|mõistnud .
- Saksamaa : vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 338/79 artikkel 3 määratlema|määratletud viinamarjakasvatuspiirkond ,
Pronksmedal kuuluma Saksamaa esipaar Christoph Langenile ja Markus Zimmermannile , kes võitja jääma maha 0,65 sekund .
loomulikult ei jääma|jäänud selline hiigelmastaap meresõit Saksamaa ja Itaalia vastutegevus , Saksamaa kasutama suur osa oma sõjaline potentsiaal just võitlus atlant .
tema sõna olema kriisiolukord tähtsaim koha|koht inimene teavitamine , mis Saksamaa kasutama SDV aeg loodud|looma signalisatsioonisüsteem .
Ungari , Hispaania ja Saksamaa kaotama üle 500 punkt .
Saksamaa visiit viibiv Vene president Vladimir Putin esinema eile kõne Saks|Saksa parlament , kutsuma kohtlema Venemaa maailm asi täieõiguslik partner ja pakk abi võitlus terrorism vastu .
" kui Soome raudtee-ettevõte pingestama pakkumisvoor osalemine konkurents Saksamaa , Suurbritannia , Rootsi ja Ameerika Ühendriik ettevõte vahel , siis olema see tema parim oodatud|ootama panus . "
Saksamaa aktiivne kasutamine leidma|leidnud programm võimaldama kahemõõtmeline maatrikskood|maatrikskoot otse kiri arvutis välja printima , mis muutma kiri margistamine oluliselt mugavam just tema kodukasutaja ja väike ning keskmine suurus ettevõte jaoks , kes igapäevane kirjavahetus olema keskmine kasutaja mahukam .
Marek Ühtegi olema sündima|sündinud 1973. aasta , lõpetama|lõpetanud 1996 Tartu Ülikool cum lau|laude ajalugu eriala ja täiendama|täiendanud end Marshall keskus Saksamaa .
ida Gertz , Geislingen|Geislingeni eestlane mälestusmärk hooldaja , Saksamaa
Saksamaa liitvabariik deklaratsioon termin “ kodanik ” määratlus kohta
viimane kaks kuu olema tüdruk mööda Saksamaa tuur käima|käinud ja ainult hotell elama|elanud .
ähvardav ja uinutav ühtaegu olema see maneerlikult sõjajärgne ajalugu süvenev film : Ameerika sakslane Barr tulema Saksamaa peale teine maailmasõda , töö Saks|Saksa raudtee .
C-grupp : Jaapan - Argentiina 34 : 15 , Makedoonia - Angoola 34 : 22 , Taani - Saksamaa 31 : 28. punkt : Taani 10 , Saksamaa 7 , Makedoonia 6 , Angoola 4 , Jaapan 3 , Argentiina 0.
tervishoiuministeerium erikomisjon lendama esmaspäev Saksamaa , et uurima välja , kas Humana olema süüdi ettevaatamatus , kuritegelik ettevaatamatus või sabotaaž .
" Anarhiat olema varasem vähem , " muigama kaitseliit Pärnumaa malev pealik kapten Erik Reinhold , noor habetuma|habetunud mees , Saksamaa ja šveitsi sõjakool kogemus .
nii praegu valitsev sotsiaaldemokraat kui ka varem võimutüür juures olema|olnud kristlik demokraat rahaasi olema Saksamaa paisuma|paisunud hiigelskandaal .
Eesti ja Saksamaa pidama olema täpsem ja selgem arusaamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Euroopa julgeolekustruktuur edaspidine laienemine .
Saksamaa pood tegema nädalavahetus ajalugu , avama keelav seadus hoolimata oma uks ka pühapäev .
kohtunik : Hartmut Strampe ( Saksamaa )
Saksamaa olema parem , " vastama Ahonen pikemata .
kas leping , mis sõlmima 1939 vahetult enne teine maailmasõda puhkemine Eesti ja Saksamaa ?
välismaa andma oma hääl 29 000 soomlane : Rootsi 9292 , Hispaania 4308 , USA 1991 ja Saksamaa 1903.
mina mäletama Juri Lotman|Lotmani naasemine Saksamaa pärast seal läbielatud ajuinfarkt .
Keskkond|Keskkondki olema taust sobiv : Bonn ajalugu maja tunnistama 1998. aasta Saksamaa parim ja moodsaim muuseum .
E-grupp : Slovakkia ja T ? ehhimaa 9 punkt ( 5 mäng ) , Soome ja Saksamaa 4 ( 4 ) , Austria 2 ( 5 ) , Ukraina 0 ( 5 ) .
Venemaa ja Saksamaa ei olema praegune hetk sanktsioon peatamine ega eemaldamine poolt , tema arvama tulema kõigepealt saatma riik ÜRO relvastusinspektor , kes kinnitama , et Iraak olema massihävitusrelv vaba .
Pariis ja Berliin kokkulepe tähtis . praegune euroriik , mis maksma ühiseelarve rohkem kui sealt tagasi saama - eelkõige Saksamaa - soovima kulutus kontroll alla saamine .
minister nõustuma , et üks hea näide koostöö EL olema piirimissioon Transnistria Ukraina poolne piir kontroll osas , kuhu nii Eesti kui Saksamaa olema otsustama|otsustanud ka panustama .
osa 15liikmeline blokk riik - eesotsasa Saksamaa - leidma , et tema maksma juba niigi EL elarve|elarves liiga palju .
Saksamaa tööturg olukord halvenema oktoober veelgi ning võrdlema eelmine aasta sama kuu suurese töötu arv 114 500 inimene võrra , teatama sealne tööamet täna .
esikohaheitlus juhtima algul Saksamaa , ent kolmas etapp viima Vladimir Dratshov Venemaa liider .
" Miss Saigon|Saigoni " trupp sõitma suvi esinema Saksamaa ja Luksemburg
Rootsi ulatuma üle kümneaastane auto osakaal 55 protsent , USA 39 , Suurbritannia 36 , Saksamaa 27 ja näide Eesti 75 protsent .
eelolev aasta esinema koor Jaapan , Itaalia , Saksamaa ja Prantsusmaa .
Ilke Wyludda ( Saksamaa ) 63.48.
Saksamaa ilmuma kohalik sündmus palju põhjalikumalt käsitlema|käsitlenud raamat alles mitu kuu hiljem .
eelmine hooaeg mängima Lemsalu Saksamaa 2.
Eesti rapsikasvataja ühendama kokku kolm ühistu , mis kaks tegelema põhiliselt rapsiseeme eksport Taani , Soome ja Saksamaa .
Lutz Liwowski ( Saksamaa ) 1.39 , 30 , 6.
Kotter|Kotteri sõna olema palju Saksamaa , Rootsi , Norra ja mujalt varastama|varastatud auto praegune omanik heauskne , kes ei aimama , et näiliselt kord dokument auto olema varastama|varastatud .
Casino klubi proff Lauri Aus jõudma MK-etapp Saksamaa Hamburg 30 parem hulka , pärast Tour de France ’ i melu esimene kord startima|startinud Jaan Kirsipuu lükkama jalgratas boks .
Eesti väljastpoolt võtma osa neli külaline , see esinema loeng London Business School|Schooli professor Charles Handy ja Eurostrat|Eurostrati president Manfre|Manfred Caspari Saksamaa .
enne Cardiff|Cardiffi tippkohtumine tõusma Euroopa Komisjon roll väga teravalt esile seoses Saksamaa ja Prantsusmaa kiri Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blairile , kus komisjon süüdistama liigne võim krabamine .
hinnatõus mõjutama nii uhiuus liisinguauto omanik , kes äsja tabama liisinguintress kasv , kui ka peatselt teine noorus astuv Saksamaa komisjonipood Eesti toodud|tooma sõiduauto valdaja .
Pariis Klubi võlg 21,1 miljard olema Venemaa võlg Saksamaa .
puit tulema Ameerika , valmis uks eksportima Saksamaa .
Saks|Saksa kaitseminister välistama võimalus , et seejärel võima see roll üle võtma Saksamaa .
kuulus mööblimaa Itaalia , Saksamaa olema väiketööstus väga suur osa .
Saks|Saksa välisministeerium vaid kordama käibefraas , et Saksamaa jääma Leedu endiselt usaldusväärne advokaat .
Saksamaa ja mitu teine riik põhiseadus määratlema see riik sotsiaalriik , rõhutama see riik põhiülesanne kestma , päevapoliitika sõltumatu iseloom .
Saksamaa 81
nii aitama festival Saksamaa tutvustama Eesti , mis olema seoses Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine sageli Saksamaa meedia esi ja enamasti positiivne märk all .
Saksamaa analüüsima põhjalikult tööõnnetus toimumisaeg .
tegemine olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit finantseeritav energiavõrk , mis pidama hõlmama Balt|Balti riik , Soome , Poola , Rootsi , Saksamaa ja Venemaa ning mis üks eesmärk olema keskkonnasaastatus vähendamine .
20 sõitja tulema 13 riik , neli piloot olema esindama|esindatud Saksamaa ja kolm Itaalia .
USA kulutama kaitse rohkem kui kaheksa järgmine riik kokku : Venemaa , Hiina , Jaapan , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Saudi Araabia , Itaalia , India , Lõuna-Korea .
tunduma , et kõige tõsisemalt võetav olema Saksamaa algatus välja töötama|töötatud kava , mis kohaselt olema NATO valmis õhurünnak lõpetama|lõpma|lõppema , kui Belgrad oma poolt kohustuma 24 tund jooksul pärast rünnak lõpetamine tõmbama osa oma vägi ja politseijõud liitlane määrama|määratu|määratud piir .
mina eelmine teenistuskoht olema Saksamaa .
Thatcher muide ei pooldama|pooldanud Saksamaa kiire ühendamine , sest tema pelgama ajalugu kurb kogemus kordumine .
loomulikult ei olema ka opositsioon mingi retsept tööpuudus võitlemine , aga parem puudumine ja tundma , kui tähtis see teema rahvas jaoks olema , olema nii Saksamaa Sotsiaaldemokraatlik partei juht Oscar Lafontaine kui sots majanduslik eestmõtleja Gerhard Schröder pakkuma|pakkunud välja , et riik võlg võima veelgi suurendama , vahest siis tekkima töökoht juurde .
Eesti vabariik saama see veel kord kinnitama oma soov looma Saksamaa tugev majandusside püsiv kontakt kaudu .
aasta 1992 kuni 1998 olema Volker Rühe Saksamaa liitvabariik kaitseminister .
Saksamaa valitsusjuht Gerhard Schröder|Schröderi sõjavastane hoiak tagama tema valimisvõit ning mõneti üllatavalt olema tema see seisukoht ka kindel jääma|jäänud .
kõigepealt andma mina sina edasi tervitus ja vabandus justiitsminister Paul Varul|Varuli , kes viibima täna Saksamaa rahvusvaheline konverents ega saama seetõttu viibima riigikogu valimine seadus eelnõu teine lugemine jätkamine .
Saksamaa toimuma|toimunud võistlus “ Top Model of the World 2000 ” pääsema Inna esimene kümme hulka .
Anke Huber ( Saksamaa ) , 6.
võib-olla olema paha Saksamaa kui suur propagandakogemus maa õppus võtma ?
Saksamaa poliitika vajama järjepidevus ja selgus , mis Kohl|Kohli arvama tema vastaskandidaat ei suutma pakkuma .
viimane aeg teos hindama enim viiulikontsert , mis samuti Saksamaa tundma|tuntud viiuldaja Florian Meierottiga palju mängima|mängitud .
" kõik sujuma ideaalselt , Saksamaa ei oodanud|ootama , et suutma andma selline viskekontsert . "
kui Saksamaa leidma , et korruptsioon räsima|räsitud maa vajama uus Hitler , siis tema ei leidma see enam Austria .
Eesti vabariik saama 9. oktoober Saksamaa kinkima ka kaks lindau klass miinijahtija .
Paika pidama ka väide , et palju sporditipp , ja mitte üksnes Saksamaa , saama palk sõjavägi , siseministeerium või tolliamet .
Saksamaa olema lisa välja käima|käinud mõte , et otsetoetus ei pidama maksma mitte ainult Brüssel , vaid ka liikmesriik ise .
kõik tolliasutus mõlema pool Saksamaa sisepiir kaotama pärast Saksamaa Liitvabariik ja Saksamaa demokraatlik vabariik vaheline rahandus , majandus ja sotsiaalne liit käsitlev Saksamaa riigileping ( Staatsvertrag ) jõustumine ;
sama aasta abielluma mees Saksamaa Lõuna-Ameerika pärit naine ja võtma ise naine perekonnanimi Langnas-Gonzale , mis järgi otsima tema tänaseks Eesti palve taga ka Interpol .
koeranäitus " võitja 99 " olema registreerima|registreeritud 1360 tõukoer Eesti , Läti , Leedu , Soome , Poola , Saksamaa ja Venemaa , teatama Eesti Kennelliit .
Tein|Teini vastu olema huvi tundma|tundnud värske Saksamaa meister Frankfurt Skyliners - kes tõenäoliselt pääsema ULEB euroliiga - , samuti Berliin Alba .
Euroopa eestlane projektkoor ühendama väljaspool Eesti elav eestlane ühine huvi ja tegevus kaudu ( teadaolevalt tegutsema eesti koor vaid Rootsi , Saksamaa , Belgia , Ukraina ja Läti ) , samuti tutvustama eesti laulukultuur asukohamaa .
napp pool aasta hiljem mängima Saksamaa MM finaal , Inglismaa pidama aga juba veerandfinaal järel kodu sõitma .
“ Saksamaa ühinemine päev saksa demokraatlik vabariik territoorium registreerima|registreeritud saksa laev puhul olema osalemine kohustuslik alates 1. jaanuar 1991. ”
seni olema Kohl tshetsheen küsimus - nagu ka NATO laiendamine osas - vana sõprus Jeltsin vastu olema|olnud väga leplik ja andma|andnud mõistma , et Saksamaa saama aru Venemaa püü|püüe territoriaalne terviklikkus .
mudel olema toimima|toiminud peaaegu kõikjal , välja arvama|arvatud Saksamaa , kus Wal-Mart alustama 1997. aasta kaks jaekett Wertkauf ja Interspar ülesostmine .
Valgevene , kes alistama eelturniir teine voor Saksamaa 8 : 2.
16 etapp : 1. Jan Ullrich ( Saksamaa , Telekom ) 5 : 39.47 , 2.
Poola meedia teade tulema saadik kodu Alžeeria , Argentiina , Suurbritannia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Saksamaa , Iisrael , Leedu , Sloveenia ning Kreeka .
Saksamaa valitsus olema vastavalt direktiiv 75/268 / EMÜ artikkel 2 lõige 1 esitama|esitanud komisjon taotlus direktiiv 86/465 / EMÜ lisama olev ühendus ebasoodsam ala loetelu muutmine kohta ;
Eesti ja Saksamaa sõlmima kokkulepe kahepoolselt tegema päring mootorsõiduk andmebaas Euroopa sõiduk ja juhiluba otsingusüsteem Eucaris raames .
kui juut ei kartma rääkima oma raske saatus , mis põhjus olema siis mina häbenema maailm teatama , et kaks suurriik - Venemaa ja Saksamaa või vastupidi - ambitsioon , relv ja mobilisatsioon vahele jäämine asetama kogu eesti rahvas 1940. aasta lootusetu sundseis , mis viis üks rindesurm , teine Siber ja kolmas purupaljas kuhugi üle meri lääs , kui tema sinna üldse elusalt jõudma .
Inglane Thompson , austerlane Obermüller ja Bulgaaria päritolu Saksamaa kodakondne Jontschew sõitma Sydney Eesti olümpiakomitee akrediteering .
tuttav Šveits ja Saksamaa kirjutama 2002. aasta juulis-august : vahetama oma ilm ära !
EL-3 koosnema Suurbritannia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
" mis sina nüüd tegema , see olema juba mina ! " hüüdma keegi sakslane , kes Atlanta olümpiahõbe Frank Busemanni ning teine Saksamaa kümnevõistleja abistama .
Mullune Saksamaa meister mänedzher Gerhard Hercog kurtma , et Bayern olema küll viimane , kes tema vastane ootama .
mängima väga hästi terve mäng Soome ning samuti lõpuveerand Saksamaa vastu , " kiitma vastane juhendaja .
Saksamaa näiteks peamiselt munitsipaal , kuid mina eraomand .
Euroopa Komisjon laienemisvolinik Günther Verheugen|Verheugeni arvamus , et enne Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine alustamine tulema Saksamaa läbi viima vastavasisuline referendum , olema laienemine senine ideoloogia arvestama jahmatav .
Saksamaa sündima|sündinud Mari-Ann Kelam olema see suur kokkusattumus , et täisealine saamine viibima tema sama ajavöönd , mil sünd .
eile alistama Saksamaa Paraguai 4 : 0 ja tõusma A-grupp liider .
mitu tartlane olema läbi lööma|löönud ka Saksamaa , kus olema välja arendama|arendatud täiuslik võistkondlik võistlussüsteem .
21.-22. juuli toimuma Otepää Saksamaa päev .
viimati võtma tema Saksamaa 5. ja Prantsusmaa 8. koha|koht .
orkester praegu : 2001-2007 Cincinnati sümfooniaorkester peadirigent ( USA ) , 2002-2004 ERSO kunstiline nõustaja ( Eesti ) , 2004-2007 Deutsche Kammerphilharmonie kunstiline juht ( Saksamaa , Bremen ) , Stockholm Kuninglik filharmoonia orkester ( Rootsi ) ja Birmingham sümfooniaorkester ( Suurbritannia ) esimene külalisdirigent .
Elukohajärgne Saksamaa asutus teine liikmesriik pädev asutus poolt makstav kogumakse käsitama tulu , mis tulema arve võtma eespool nimetama|nimetatud rahanduslik võrdsustamine .
Tõnu Kase sõnama , et Epitar|Epitari olema tihe koostöö Soome , Rootsi ja Saksamaa samalaadne ühing .
Berliin , 3. jaanuar ( AP-EPLO ) - Saksamaa tööamet teade kasvama töötu arv detsember 75 000 inimene võrra ning ületama nüüd 4,6 miljon .
" kuni neljapäev , mil Juhan Parts olema Saksamaa ja Itaalia tagasi , arutama kõik eelkõige omavahel ja saama siis näitama oma tahe , " ütlema riigikogu Res Publica fraktsioon esimees Siim-Valmar Kiisler .
Suurim Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelarvetäitja riik kulg|kulu tõusma järsult - Saksamaa arve olema senine kaks kord suurem 21 miljard euro , Suurbritannia senine kolm kord suurem 16 miljard ning Itaalia ja Prantsusmaa tulema maksma cirka 8 miljard euro .
trükitu olema see kalender-märkmik Saksamaa , esileht olema kirje " Lavlitz " .
Saksamaa , Inglismaa ja USA avaldama doktoritöö materjal raamat või artikkel kuju alles pärast kaitsmine .
a ) Saksamaa föderaalvabariik : Baden|Badeni piirkond viinamarjakasvatuspiirkond ;
Saksamaa olema kõik firma , mis teine maailmasõda ajal juut tööjõud kasutama , maksma|maksnud miljard ( valima ise ühik ) praegu elus-olev juut hüvitis .
“ Deutschlands Rückkehr zum Weltmarkt ” ( “ Saksamaa tagasipöördumine maailmaturg ” , 1953 ) ;
Saksamaa Euroopa ühe keskne transiitmaa pidama kilomeetripõhine teedemaks sisseviimine üks oluline vahend liiklus ootatav kasv toimetulemine .
oma kaks aasta olema Soome Eesti seisukoht küll sõbralikum riik kui Saksamaa ja Austria , kes nõudma seitse aasta pikkune üleminekuperiood .
nimelt olema eilne kuupäev , 4. juuli , kirjutama|kirjutatud kuldne täht Saksamaa vutilugu|vutilukk .
Indrek Kaseorg lihvima kümme ala Saksamaa .
kõne välispoliitiline osa rääkima Kohl Venemaa kui Saksamaa kõige olulisem idapartner .
3. Martin Schmitt Saksamaa 371,5 ( 189,0 + 198,5 )
osa eksemplar olema ettevõtlus arendamine sihtasutus ( iga ) kaudu jõudma|jõudnud juba Saksamaa ja Itaalia .
Saksamaa kaotama ära riigiametnik kehtestama|kehtestatud pensionisoodustus , kuna lihtsalt sealne riigikontroll tõestama , et ei-tea-mis-pensionisoodustus ei saavutama|saavutanud see eesmärk , mis see olema kehtestama|kehtestatud .
Kiviluks juht Enn Kikas sõna olema firma käima|käinud kivi ja betoonijäätmed töötlemine õppima nii Saksamaa kui Inglismaa .
Saksamaa lõpetama ka 2005. aasta tuumajäätmed vedamine , mis keskkonnaaktivist olema püüdma|püüdnud ulatuslik protestiaktsioon takistama .
sport - ideoloogiline sõda osa , eriti hind olema võidu|võit Saksamaa LV sportlane üle .
naine samalaadne turniir New York võitma esimene veerandfinaal Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) Lindsay Davenport|Davenporti ( USA , 8 ) 6 : 4 , 7 : 6 ja Iva Majoli ( Horvaatia ) Conchita Martinezi ( Hispaania , 4 ) 7 : 6 , 7 : 6.
palju noor andma oma hääl see poolt , kes lubama võõramaalane välja peksma . “ Saksamaa sakslane ! ” võõrtööline tähendama tööpuudus ägav liidumaa vastik konkurent .
see aasta sõitma tema Saksamaa Rostock lavastama " boheem " , järgmine aasta tooma Helsingi linnateater välja " Miss Saigoni " .
seaduseelnõu väljatöötamine nõustama ministeerium ekspert Saksamaa , mis vedelkütusevaru mudel efektiivsus ja läbipaistvus olema esile tõstma|tõstnud ka Euroopa komisjon .
Saksamaa laps toetama Tallinn tänavalaps
Saksamaa peatreener Rudi Völler olema rahul - tegemine olema töövõit .
Saksamaa jätkama edukalt veel eelmine hooaeg 2.
Danny Ecker ( Saksamaa ) 5.85.
esineja Die Big Band der Bundeswehr ( Saksamaa ) .
Tarmetec|Tarmeteci juhataja Toomas Lepp märkima , et seni olema lõviosa firma toodang läinud|minema Metec|Meteci kaubamärk all Saksamaa ning sealne hulgimüüja kaudu ka Prantsusmaa , Hispaania ja Holland .
Trueba “ sina unelm tüdruk ” jutustama , kuidas hispaania filmirühm tulema Saksamaa Ufa stuudio lavastama-mängima muusikafilm .
Ursula Griwenka - humanitaarabi vahendaja , Saksamaa
vana Prantsus ja Saksamaa vaheline piiridiskussioon olema unustus vajuma|vajunud .
balti riik kiire integreerumine Euroopa Liit ja NATO olema Saksamaa suhtuma|suhtunud üsna ettevaatlikult .
- Saksamaa ja Portugal ,
Balbiino eksportima oma toodang lisa Soome ka Läti , kus ettevõte olema 10 % line turuosa ning Leedu ja Saksamaa .
nii lubama peaminister saksa leht , et Eesti olema " Saksamaa sõber " , tegema viimane " tihe poliitiline koostöö " , nägema Saksamaa " uks , aken ja tee Euroopa " ja soovima " igati süvendama EL integratsioon " .
see tähendama , et iga päev jõudma tuuleelekter enam kui sada Saksamaa pere .
kuid Poola olema poliitiliselt stabiilne , majanduslikult arenev ja väga hea geograafiline asukoht Saksamaa ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa vahel .
aasta tagasi Eesti ja Saksamaa vahel alanud|algama läbirääkimine kuulipilduja üleandmine kohta olema jõudma|jõudnud lõppfaas , ütlema kaitseministeerium pressiesindaja Victor Polyakoff .
Pokljuka|Pokljukas peetud|peetuma|pidama hooaeg teine naine teatesõit võitma Saksamaa nelik .
see olema Soome , Saksamaa , Austria ja Rootsi .
ajakiri Der Spiegel andma|antud intervjuu kinnitama Schröder , et Saksamaa pidama saama rohkem hääl ning Nizza tippkohtumine ei tohtima läbi kukkuma .
enamus Euroopa elanik olema muutuma|muutunud pigem ameerikavastane ja see iseäranis Saksamaa ja Prantsusmaa .
1. a ) kui Saksamaa õigusakt ei olema õnnetusjuhtumikindlustus veel ette nägema|nähtud|nähtuma , andma Saksamaa asutus nimetama|nimetatud õigusakt kohaselt kompensatsioon ka enne 1. jaanuar 1919 Alsace-Lorraine ’ i piirkond toimuma|toimunud tööõnnetus ( ja kutsehaigus ) korral , mis kulu eest ei olema prantsuse asutus vastutus ise võtma|võtnud vastavalt rahvasteliit nõukogu 21. juuni 1921. aasta otsus ( Reichsgesetzblatt , lk 1289 ) , kui asjaomane isik või tema ülalpeetav elama liikmesriik ;
ligi veerand lülitama oma " handy " , nagu Saksamaa mobiil nimetama , välja ka kodu söömine aeg .
Tüli Tallink ja Soome ametiühing Merimies-Union|Merimies-Unioni vahel saama algus kevad|kevade , kui firma ostma Kreeka firma Attica kolm Superfasti , mis sõitma Saksamaa , Soome ja Eesti vahe .
Saksamaa tehtav operatsioon töötama sakslane kolleeg kõrvuti eesti arst .
Eesti ekspositsioon korraldaja taotlema valitsus 45 miljon kroon Saksamaa Hannover toimuv maailmanäitus Expo 2000 osalemine .
III kasvandus karpkala PUFA ja oomega-3-hape sisaldus olema aga tunduvalt madalam ( vastavalt 10 ja 2,7 % ) kui Saksamaa ja Tšehh|Tšehhi ( vastavalt 18-26 ja 8-10 % ) .
olema , Saksamaa olema mägi ka hea treeningkeskus , aga sisuliselt olema Mati Alaver mees suutma|suutnud Tehvant looma samasugune treeningtingimus nagu mina Saksamaa .
Vene valitsus häälekandja Rossiiskaja Gazeta olema avameelselt märkima|märkinud , et merealune toru ei olema maapealne toru odavam , kuid ära jääma Saksamaa ja Venemaa vaheline riik kaasamine tüli .
kui arvestama , kui palju riik ühiskassa maksma ja palju tagasi saama , siis Saksamaa kand jääma ligi kaks kolmandik liit eelarve .
Inglismaa peaminister Tony Blair olema Schröder|Schröderi valimisvõit alates lubama|lubanud , et koos Saksamaa uus kantsler soovima tema kinnistama nn kolmas tee poliitika järgmine sajand Euroopa poliitiline maastik , otsima seega vasakpoolsus uus sisu .
Saksamaa , Taani piir ääres asuv Flensburg|Flensburgi , kogunema üldkoosolek üle 1100 aktsionär , kes tervitama pikajalgne modell .
tüdruk olema plaan minema edasi õppima Saksamaa .
Eesti arhitektuur kvalitatiivne hüpe tähistama rahvusvaheline konkurss , mis kogu maailm erakordselt aktiivselt korraldama ( Inglismaa toimuma ca 70 konkurss aasta , 1900-1905 aga ainuüksi avalik raamatukogu konkurss 50 ; Saksamaa korraldama 1899-1901 367 arhitektuurikonkurss ) .
" Saksamaa olema see asi suur erand . "
võitja järgnema kaks Saksamaa paar : Tobias Angerer , Axel Teichmann ja Toni Lang , Andreas Stitzl .
peastaap paistma olema siiski Saksamaa .
Peter Sendel ( mõlema Saksamaa ) 176 punkt .
eile korraldama linnapea Saksamaa Freiburg muusikaülikool töötav Kalle Randalule Tallinn raekoda vastuvõtt .
tema muretsema , et näide Saksamaa olema tegema|tehtud töötaja leping , mis andma ainult kaheprotsendiline palgatõus .
6. voor : Iisrael - Holland , Saksamaa - Poola 3 : 1 , Venemaa - Horvaatia I , Inglismaa Armeenia , Läti - Leedu 2,5 : 1,5 , Bosnia ja Hertsegoviina - Gruusia 2 : 2.
ettevõtlusamet analüütik Kersti uus teade olema enim kasvama|kasvanud Saksamaa , Norra ja Suurbritannia pärit turist arv , see kuni 38 % .
Saksamaa olema tehas , mis tegelema salapiiritus tootmine , nimetama see piiritus denatureerimine .
Eesti alagrupp esimene kohtuma järgmine etapp Hispaania , Norra ja Saksamaa .
" Saksamaa olema käibemaks 16 protsent .
praegu olema Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia minister nõukogu kümme hääl , aga 83 miljon elanik Saksamaa tahtma juurde kolm hääl , väitma , et pärast saksamaa ühinemine kasvama tema elanikkond siiski 17 miljon võrra ja Saksamaa olema elanik 20 miljon rohkem kui Prantsusmaa .
Saksamaa 7 2 1 4 10 : 11 5
Austria ja Saksamaa võtma kõik vajalik meede tagama , et tootmine kõrvalejäetud maa ei kasutama tulu saamine eesmärk ja eelkõige , et asjaomane maa koristama|koristatud toode jätma välja kuivsööt toetuskava , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma nõukogu määrus ( EÜ ) nr 603/95 . 4
või Saksamaa ja Prantsusmaa ja Itaalia .
Läänemeri rannariik Poola , Rootsi , Saksamaa , Soome ja Taani teostama naftajärelevalve eritehnika varustama|varustatud lennuk abil .
Saksamaa alustama tänane kõik üle kaks ja pool aasta vanune söök tapetav veis testimine .
Härms ei tahtma|tahtnud eile ütlema , millal mees Saksamaa sõitma hakkama , kuid hõbehall Mercedes , mis tema tulema , kuuluma üks Saks|Saksa kodanik .
kõik Saksamaa kontsert pilet olema juba ammu läbi müüdud|müüma .
Bertelsmann tegema internetipood ettepanek koostama nimekiri see raamat , mis ei tohtima Saksamaa müüma .
Saksamaa olema F1 saama|saanud viimane 10 aasta jooksul üks tähelepanuväärsem riik ja see eeskätt Michael Schumacher ning viimane aasta ka tänu tema väikevend Ralf .
Bemis sõna kavatsema tema sukeldumine tulemus teatav tegema tõenäoliselt juba tulev nädal algul Saksamaa , ilmselt Hamburg toimuv pressikonverents .
mööduma|möödunud aasta lõpp täienema Tallinn trammipark viis Saksamaa ostetud|ostma poolpidune tramm .
eks Saksamaa ja Soome ka algul kartma suur põgeniketorm , aga see ei tulema|tulnud .
Meteoriitikakomisjon sekretär Reet Tiirmaa sõitma juuli Saksamaa tutvuma sealne meteoriitikamuuseum , et Kaali juurde saama rajama|rajatud rahvusvaheline tase kohalik muuseum .
umbes pool hašiš tabama koos rahvusvaheline kett lüli - saksa kodanik Saksamaa , ülejäänud Tallinn sadam .
Messerschmitt|Messerschmitti tehas valmima ka Saksamaa esimene reatiivlennuk
Saksamaa olema täis türklane ja kurd tänu riik valima|valitud liberaalne võõrtööline poliitika .
7. ja 21. maa|mai mängima karikas pärast Itaalia ja Saksamaa klubi .
ehk Saksamaa .
Interpol Eesti osakond ülemkomissar Lenno Reimand|Reimandi|Reimant sõna andma Tallinn vahistama|vahistatud röövlijõuk juht esimene võimalus välja Austria ja Saksamaa , kus mees üle hakkama kohus pidama .
üksus lipulaev olema Saksamaa fregatt Bayern , mis parras asuma eskaader staap ja eskaader ülem kontradmiral Wolfgang Kalähne .
sama lugu olema Saksamaa ümberasunu varaküsimus .
kuigi tööline aktiivne värbamine lõppema juba 1973. aasta , kolima Saksamaa üha rohkem türklane ja kurd , õigus liituma oma perekond .
Kirsten Münchow ( Saksamaa ) 66.10 , 3.
Brasiilia ja Saksamaa teenima kolm punkt oma parim tase näitama .
Martin Buss ( Saksamaa ) 2.33.
Frankfurt raekoda Holland koorimuusika ja Iiri tantsija toetus sisseõnnistatud EKP sünd pidama oma sõnavõtt Euroopa ajalugu suursündmus teine seas Saksamaa kantsler Helmut Kohl , Euroopa Komisjon president Jacques Santer ja Inglismaa peaminister Tony Blair .
mööduma|möödunud nädal lõpp Saksamaa Eesti merevägi varustus tooma|toonud abilaev Werra ei saama|saanud koorem lossima merevägi kuuluv miinisadam , sest autokraana võima konteiner tõstma läbi auklik asfalt vajuma .
" kui see kiirem kord vastu ei võtma , tekitama hoopis see segadus , sest mina järele ootama piletipunkt näide Soome ja Saksamaa , " selgitama tema .
aga Chirac|Chiraci mõte olema iseenesest hea : kui Euroopa ei tahtma stagneeruma ja maailm oma kohta kaotama , pidama Saksamaa ja Prantsusmaa kaks magnet teine EL liikmesmaa ise järel helge tulevik tõmbama .
praegu elama Gubaidulina Saksamaa .
Saksamaa ajakirjandus rõõmustama , et Michael Schumacher tekkima võimalus aitama Eddie Irvine ja Ferrari kuldmedal .
" mina uskuma , et tulema kasutama iga võimalus sõda vältimine , " lausuma Saksamaa kantsler .
klass MX2 olema Aigar Leok|Leoki koha|koht eile kaheksa ja 14. , mõlema sõit võitma Saksamaa Christophe Pource .
natslik Saksamaa olema sihuke pull kohe ära lõpetama|lõpetatud !
pidama jälgima , kas tema kavatsema pidurdama ka ärisuhe , tekitama Saksamaa kahi|kahju , " märkima üks anonüümne jääma|jäänud diplomaat eile .
Euroopa meistrivõistlus esimene play-off-mäng võitma Saksamaa Türgi 66 : 57 ja Horvaatia olümpiahõbe Itaalia 74 : 66.
pärast nimetama|nimetatud kohtumine esitama Belgia justiitsminister selleteemaline töödokument , mis võtma Saksamaa ja Prantsusmaa eesistumisaeg toimuma|toimunud arutelu alune|alus .
Peatne Saksamaa kuulutamine katkuvaba olema tähendama|tähendanud hulga lihtsam ligipääs palju maa lihaturg .
Saksamaa Corinna May " I can ’ t live without music "
käesolev määrus kohaselt andma ühendus ühendkuningriik rahaline toetus hinnanguliselt 461 miljon eküü ja Saksamaa liitvabariik hinnanguliselt 10 miljon eküü .
juut muuseum avamine Berliin olema Saksamaa nüüd üks koht sakslane ja juut ühine ajalugu avastamine , tundmaõppimine ja tulevikkuvaatamine .
lauväljak AS peainsener Jaan Sinisaar sõna olema tegemine kaks nädal tagasi Saksamaa ostetud|ostma ja varem vaid üks kord kasutus olema|olnud lava , mis olema Telinek oma pisut väiksem .
ehkki talupoeg elu olema kirjeldus kehv , ei taotlema|taotletud see parandamine , pigem näitama Saksamaa näpp Liivi ja Eestimaa .
" Saksamaa olema mingi nõudmine seoses 1941. aasta sündmus alune|alus olema|olnud kokkulepe , " kinnitama Thierse .
kui olema esimene päev pärast puhkus töö , saabuma mina firma koostööpartner Saksamaa .
Šveits finantsinstitutsioon olema Vare sõna Telekom aktsia müük suhtes Venemaa kriis tõttu hetk pessimistlikult häälestama|häälestatud ning Saksamaa Frankfurt toimuma|toimunud kohtumine olema investor ettevaatlik aktsia müük ajastus suhtes .
Stas|Stasi arhiiv pääsema küll häving , kuid ligi 50 000 toimik sattuma vahekäsi kaudu hoopis USA võim kätte , kes see mullu Saksamaa tagastama .
see , et Hitler tulema Austria , olukord , kus Euroopa riik soov Saksamaa hiigelkompensatsioon välja pigistama viis nälgiv Saksamaa otsima päästerõngas inimvaenulik ideoloogia , ei näitama , et Haider|Haideri näol pidama korduma sama stsenaarium .
pankrotitoimik Saksamaa saama olev summa ei märkima , puuduma ka andmed võlanõue müük kohta .
aasta algul olema Panoz|Panozi USA 31 diiler ning firma otsima koostööpartner ka Saksamaa , Suurbritannia ja Monako .
Portaal|Portaali olulisus Läänemeri piirkond viitama asjaolu , et see avama täna Berliin pidulikult Saksamaa välisminister Joschka Fischer konverents " Fostering Economic Cooperation in the Baltic Region " raames .
Mike Maczey ( Saksamaa ) 4117.
MM-võistlus 76aastane ajalugu 30s lisaaeg nõudma|nõudnud kohtumine olema õnnejumalanna lõpuks Argentina pool , kes alistama juba mäng kuues minut ette läinud|minema Mehhiko 2 : 1. Laupäevane|Laupäevas|Laupäevase teine mäng selguma ka esimene veerandfinaalpaar - kahekordne maailmameister Argentina kohtuma kolm kord meister kroonima|kroonitud tänavune turniir võõrustaja Saksamaa .
allikas teade toetama Saksamaa lennukeeld lõpetamine , kuid see olema vastu Suurbritannia , Holland ja Belgia .
mina suhtumine ei kujunema välja see pind , et Saksamaa või Rootsi olema vang 100 000 elanik kohta vähem kui mina .
1860 München ( Saksamaa ) - Newcastle Unite|United ( Inglismaa ) 2 : 3 ( Agostino 56 , Tapalovic 66 - Solano 10 , 55pen , Hugues 82 )
aktiivaine tingühik põllumajandusmaa hektar kohta kasutama Jaapan 17.70 , Suurbritannia 5.80 , Saksamaa 4.20 , Ameerika ühendriik 1.80 ja Kanada 0.90 kg pestitsiid aasta .
- Saksamaa :
kolmapäev suletud|sulgema tuumareaktor olema Saksamaa vanim ja järjest töötama|töötanud viimane 18 aasta .
Saksamaa Liitvabariik eeldama , et põhiline omavalitsusüksus täidesaatev organ juht ja liige valimine määratlus artikkel 2 lõige 1 võima hõlmama valimisprotsess kaudu amet tagandamine ( “ Abwahl ” ) .
1988 võitma omakorda Ayrton Senna oma esimene Saksamaa GP , järgnema veel 2.
valikturniir pidama 5 .- 11. november ja kaheksa meeskond ( Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Kasahstan , Ukraina , Sloveenia , Eesti ja USA ) selgitama see neli , kes järgmine aasta mängima A-grupp MM-turniir Norra .
Eesti " Miss Saigon " saama kutse Saksamaa , kui sealne suvine festival produtsent tali|talv mina etendus vaatama juhtuma ja see vaimustus sattuma .
- kolm Saksamaa Liitvabariik nimetama|nimetatud direktor ,
“ ei tohtima lubama Türgi sõda võimalik kandumine Saksamaa . ”
mis puutuma toidukultuur , siis olema kahtlus , et juust , saiake ja must leib traditsioon olema pärit Saksamaa , mitte Skandinaavia .
“ Elusäde ” käsitlema teine maailmasõda viimane kuu Saksamaa Mellern|Mellerni koonduslaager .
Saksamaa kangeim olema see vald Rödelheim Hartheim projekt , see järgnema Die Fantastischen Vier .
too kevad|kevade kolm aasta eest olema Tallinn , Tartu ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti väikealev üles kleebitud|kleepima Schulzi Saksamaa saadetud|saatma plakat , mis kujutama naeratav Schulz|Schulzi sõjamasin kõrval ja andma teadma kavandatav oksjon .
Saksamaa luksusauto tootja Daimler-Benz peatama kuni järgmine aasta veebruar Mercedes väikeauto A-klass müük , et parandama auto teelpüsivus ekstreemolukord .
mina klientuur olema Eesti ja Läti , aga ka Saksamaa .
vägivaldne ja verine linateos ( Eesti keelama|keelatud alla 14aastane , aga näide Saksamaa olema vanusepiir koguni 18 aasta ) tekitama juba enne esilinastus vastuseis Guatemala pärismaalane , kes süüdistama , et Gibson|Gibsoni film olema see esivanem suhtes rassistlik .
Taani ajaleht avaldama|avaldatud karikatuur olema ilmuma|ilmunud ka Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Šveits ja Ungari leht .
5.-6. Rainer Werner Fassbinder “ hirm närima hing|hinge seest ” ( Angst essen Seele auf , Saksamaa , 1973 ) .
Publ . produtsent Enrico Nuti Itaalia , Radio P-Tre toimetaja Hans Christian Anderssen Norra , Radio P3 muusikajuht Pia Kalischer Rootsi , Peer Music Verlag kunstiline juht Hans Cuny Saksamaa , Radio Slovenija muusikajuht Dusan Popovic ja Ungari Raadio produtsent Gabriella Faludi .
Saksamaa olema see efektiivsus , Jaapan koostöö .
“ lootma miljon kroon saama Saksamaa Fulda asuv fond|font CHD , mis esindaja tulema see nädal Tallinn töö vaatama ja tegema siis otsus , kas ja kui palju raha andma , ” sõnama Kalmurand .
probleem seoses Saksamaa ümberasuja vara olema kahtlemata olema : jätma ju oras siiski võimalus , et tema vara tagastamine ja kompenseerimine küsimus lahendama riikidevaheline kokkulepe , s.o Eesti ja Saksamaa vaheline leping , mis aga sõlmima|sõlmitud ei olema .
Saksamaa : Rechtsanwa
peale emigreerimine 1944. aasta töötama Roman Toi Saksamaa mitu koor , kus laulma eesti sõjapõgenik .
Jaapan MM-võistlus jõudma pühapäev hommikupoolik veerandfinaal Saksamaa ja USA .
see inimene tahtma oma perekond ise kaasa tooma ning pärast pikk tööpõli|tööpõlv veetma vanadusaasta Saksamaa .
teisalt olema Pariis tseremoonia päri Ameerika ühendriik , kes ei soovima loovutama diplomaatiline suurheitlus võidupärg ei Prantsusmaa ega Saksamaa .
Saksamaa liitvabariik olema aasta 1990 suveräänne riik .
Charles Friedek ( Saksamaa ) 17.07 , 2.
neli meeskond hokiturniir võitma Saksamaa pronksmedal .
Dimitar Penev ( Bulgaaria ) : “ Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa olema suurim võimalus tiitel saama .
viimane teravnema äärmus aasta 1982 , millal Ljubimov emigreeruma Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit , lavastama Inglismaa , Ameerika , Kreeka , Saksamaa jm .
Leedu kultuuriminister asetäitja Ina Marciulionytĉ sõna saatma raamat avaldamine ka intensiivne reklaamikampaania meedia mitte ainult Saksamaa , vaid ka Austria ja Šveits .
arvuliselt kasvama Soome saabunu kõrval mullu enim Saksamaa saabuma|saabunud väliskülaline arv ( + 21 000 ) , protsent aga Itaalia saabunu hulk ( + 50 % ) .
neljapäev hilisõhtu E-vahe-grupp võitma Tšehhimaa Läti 3 : 1 ja Kanada Saksamaa 3 : 1. eile olema Kanada häda Šveits .
pool saabuja viitama majanduslik raskus kodumaa ning nimetama Saksamaa tulek põhjus vastamine modelliagentuur kutse ning kaksiti mõistetav kuulutus ajakirjandus .
Eesti pagulane Saksamaa 1944-51Ferdinand KoolLakewoo|KoolLakewood , Eesti arhiiv Ühendriik
edukas rahareform , raske , kuid tulemuslik põllumajandusreform , efektiivne ja lihtne maksusüsteem , sotsiaalhooldussüsteem , mis ei ähvardama homme pankrot , nagu täna Saksamaa .
Saksamaa kehtiv proportsionaalne tulumaks juures alanema kõrgeim maksumäär 48,5 protsent 42 peale ja madalaim 19,9 protsent 15 .
punane grupp : Slovakkia - USA 2 : 1 , Saksamaa - Rootsi 2 : 1 , Rootsi - Slovakkia 2 : 1 , Saksamaa - USA 2 : 1 ( USA esinumber Pete Sampras kaotama üksikmäng nii slovakk Dominik Hrbatyle kui sakslane Tommy Haasile ) .
juba kuid suur võit ootus elama|elanud sakslane mõjuma külm dušš Ballack|Ballacki turniirieelne inter-vjuu ajaleht Der Tagesspiege , kus iidol võrdlema peatreener Jürgen Klinsmanni eestvõttel noorenduskuur läbima|läbinud koond varasem Saksamaa MM-esindus .
Bamberg ilmselt ei trügima eurosari ja osalema tulev hooaeg vaid Saksamaa meister ja karikavõistlus .
" see , mis investor kunagi nägema mobiilsidetehnoloogia gigant , nägema tema nüüd küps turg tegutsev väike|väikene riik operaatorfirma , mis olema hiigelvõlg ja lootusetu stardipositsioon Saksamaa kolmas põlvkond mobiilsideturg , " kirjutama FT .
25. jaanuar mööduma|möödunud aasta saama sotsiaalministeerium faks Saksamaa Tönnigstedt|Tönnigstedti .
Eesti välisministeerium pidama Venemaa reaktsioon teisipäev Läti sõjamees mälestuspäev korraldama|korraldatud Saksamaa pool sõdima|sõdinud veteran marss oodatud|ootama piir olev .
Aktiivne|Aktiivse parteilane tööline saama Tiina ka nõukogu aeg Saksamaa ja Soome reisima .
kui Eesti , Läti ja Leedu ihkama tõeline euroliit tase koostöö , tulema omavahel niisama tihti kokku saama , nagu saama näiteks Saksamaa kantsler ja Prantsusmaa president .
Soome pärit saunakultuur olema Saksamaa leidma|leidnud suurejooneline väljund - privaatne saun olema saama|saanud antiikrooma ülik saunakompleks mõõde .
Euroopa kümnevõistlus meister Erki Nool vigastama Itaalia harjutama kubemelihas ja sõitma neljapäev nädal Saksamaa ravi .
käimasolev katse olema seotud|siduma kolmteist ettevõte Holland , Taani , Prantsusmaa ja Saksamaa .
" õnnetus võima juhtuma igaüks , näide Saksamaa kiirtee jätma iga nädalavahetus elu 5-9 inimene . "
Saksamaa IMRO Maschinenbaus valmistama|valmistatud liin saama ööpäev töötlema kuni 520 tonn prügi .
Baltic Scandinavian Lines|Linesi juhatus esimees Mart Loik ei soovima liin avamine tähtaeg veel konkreetsemalt kommenteerima , lisama vaid , et praegu tegelema alles Saksamaa liin tasuvusarvestus .
nüüd , vahetult enne Kert lahkumine Saksamaa , olema mees taas närv must ja üksteise kõnelema kasutama väljend , mis kuigi suur lugupidamine ei rääkima .
Reuters : Saksamaa käituma liitlane
Saksamaa olema poolteist aasta jooksul müüdud|müüma juba 600 000 , Rootsi kuni 400 000 eco-free piipar .
õppeasutus varustamine arvuti toimuma Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi poolt väljakuulutatud programm " internet kõik jaoks " raames .
eile avaldama Saksamaa Berliin sada inimene meel Haider|Haideri esinemine vas-tu ühes saksa teleshow s .
kohtumine korraldamine tegema võimalik paviljon , mis Eesti minema Saksamaa Hannover peetav maailmanäitus välja esmakordselt ja mis olema rahvusvaheline pressima kiitma saama|saanud juba enne , kui ehitusmees olema kopp maa jõudma|jõudnud lööma .
ülejäänud neljas ring paar : Roger Federer ( * veits , 1 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 16 ) , Sargis Sargsian ( Armeenia ) - Andre Agassi ( USA , 6 ) , Olivier Rochus ( Belgia ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 22 ) , Tomaš Berdych ( Tšehhimaa ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) , Karol Beck ( Slovakkia ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) , Joachim Johansson ( Rootsi , 28 ) - Michael Llodra ( Prantsusmaa ) ja Tommy Robredo ( Hispaania , 18 ) - Andy Roddick ( USA , 2 ) .
kolmapäev pidama Eesti korvpallikoondis Euroopa meistrivõistlus alagrupiturniir viimane kodumäng Saksamaa rahvusmeeskond .
ja noor laulja olema reegel kaheaastane algaja leping , 2000 mark kuu , mis Saksamaa olema võimalik ära elama . ”
näide , kas Saksamaa vastama Maastricht kriteerium ?
Saksamaa ajaleht Die Welt andmed plaanima maailm suurim autotootja General Motors esitama BMW ostupakkumine .
“ see olema kõige olulisem , kui palju mina sport tegema teenima , ” ütlema Saksamaa viimane puhkusepäev veetev Erki Nool eile õhtu .
Saksamaa seitsmes sõjajärgne kantsler ei raisanud|raiskama töö asumine aeg ning pidama esimene kabinetiistung juba teisipäev õhtu , vaid mõni tund pärast amet vannutamine .
400m : 1. Shanta Ghosh Saksamaa 51,71 , 2.
selline lõhkeaine saatma kogu oma jõud läbi metall ja olema loodu metallstruktuur hävitamine , " kinnitama ajaleht kurt Ziegler Saksamaa Brandenburg riiklik uurimislabor .
tema veetma koos oma ema kolm aasta põgenikelaager Saksamaa , kust siirduma edasi * veitsi .
Verheugen meenutama eile meelehärm , kuidas muusikatööstus revolutsioneerima|revolutsioneerinud mp3 formaat töötama esmalt välja ühe Saksamaa ülikool juures , kuid tootma nüüd miljard ( teine seas ) USA suurfirma Apple .
kui mina näiteks kusagil Saksamaa väikelinn liiklema jõudma kõnnitee äärde ja hakkama harjuma|harjunud komme kohaselt ringi vaatama , siis nägema , et auto juba seisma jalakäija läbilaskmine .
tema olema mina sisendama|sisendanud võiduusk , lisa avalikult kuulutama|kuulutanud , et tahtma play-offis Saksamaa korvpalliüldsus šokeerima , " rääkima Kullamäe .
Euroopa kümnevõistlus meister Erki Nool|Noole rivaal Frank Busemann püstitama Saksamaa Rhe|Rhede teivashüpe isiklik rekord 5.10.
enne üritama tema minema inglane vaatama suvi Saksamaa toimuv MM .
poliitiline põhjus inspireeritu ei tahtma seal näiteks kasutama vahetuskurss muutmine Saksamaa taasühinemine kaasnema|kaasnenud majanduslik mõju leevendamine .
ilma Euroopa tugevaim majandus Saksamaa ei pruukima aga rahaliit asi saama .
Saksamaa kasv ei ületama 2001. aasta tõenäoliselt kaks protsent .
Saksamaa ja teine pikk katoliiklik traditsioon maa olema tegu väga tundma|tuntud tekst , " rääkima Põldma .
maikuu olema Otepää grupp Saksamaa Tarp|Tarpi , Rootsi Ekeröst , Otepää naisselts aga külaline maailm naisteorganisatsioon Inglismaa .
Tallinn , 20. oktoober ( EPLO ) - Eesti turg vastu huvi näidanud|näitama Saksamaa suurim ja maailm suurus viies kaubanduskontsern Metro saabumine minema võim jaekaubandus Põhjamaa|Põhjamaade ettevõte üle sakslane , kirjutama Äripäev .
nool ei olema mahti põikama enne MM Saksamaa oma ihuarst Alexander Jontschew|Jontschewi manu .
kui kaks viimane suveolümpia olema jälg ühinema|ühinenud Saksamaa võimsus kasv , siis Nagano võitma Euroopa suurriik enim medal .
valitsus kiitma heaks ja saatma Rrigikogule ratifitseerimine seadus eelnõu , mis kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi , Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel viimane riik ühinemine kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
varasem aasta olema saadud|saama suurem kogus vormiriietus Saksamaa , see olema kasutamine leidma|leidnud peamiselt kaitseliit .
Prantsusmaa ja Saksamaa käima välja palju vastukaja äratama|äratanud ettepanek moodustama spetsiaalne mitteametlik nõukogu majanduspoliitika koordineerimine pärast rahaliit käivitumine .
kuid jätma kõrvale mitteriiklik organisatsioon esindama|esindanud Wittmann , ei saama jätma tähelepanu Saksamaa föderaalvalitsus kuuluv Waigel|Waigeli ja liidumaa esindav Stoiber|Stoiberi avaldus , mis näiteks Bundestag|Bundestagi liige suu olema kõlama|kõlanud suhteliselt süütu .
Kaia Kanepi jõudma Saksamaa Essen noorteturniir finaal , kus kohtuma täna tshehhitari Eva Birnerova .
ka Saksamaa tegelema filmitegemine , stsenaarium kirjutamine .
; ent mina helistamine hoolimata saama Bosnia laulja Saksamaa null punkt , Eesti seevastu kümme punkt .
Vaindlo asuma kodutee pärast põhjalik remonttöö Saksamaa ja olema valmis kohe teenistus asuma .
tema olema kool isegi miski Saksamaa räägitud|rääkima , keegi Hitler , kes olema vist kunagi olema|olnud see maa president .
mina olema võimalus kohapeal tutvuma Rootsi , Saksamaa , Soome , Läti ja Leedu olukord , ning mina nägema , et uus süsteem olema alati nii pluss kui ka miinus .
teos esiettekanne leidma Saksamaa erakordselt hea vastuvõtt , teatama noodikirjastus edition 49.
Saksamaa Hamburg tulema Svetlana vastu kaks sakslane , kes teavitama , et tema pidama hakkama töö prostituut ja olema Petsile 1000 mark võlg .
eriti elav olema Saksamaa periood ajakirjanduslik tegevus , kuna sinna olema sattuma|sattunud ootamatult palju ajakirjanik .
eks tema olema sama Saksamaa , Belgia ... ükskõik kus koha|koht .
Dolinini aitama tapmispaik meelitama Rozenbuš|Rozenbuši naine Marina Rozenbuš , kes õnnestuma põgenema politsei eest väidetavalt Saksamaa ning tema olema kuulutama|kuulutatud tagaotsitav .
Saksamaa väitma konstitutsioonikohus oma 12. oktoober 1993. aasta otsus , et Saksamaa poolt suveräänne võim ülekandmine Euroopa Liidu|Liidud|Liit institutsioon olema punktuaalne iseloom .
üle-eelmine hooaeg Saksamaa Flensburg|Flensburgi saama tema küll kõrvalt nägema , kuidas tippklubi asi käima , kuid pink istuma kogemus juurde ei saama .
Saksamaa türklane , Prantsusmaa põhja-aafriklane ja Suurbritannia pakistanlas|pakistanlaste tütar ning poeg|poja saama kool halvemini hakkama , jätma see pooleli ja lõpetama töötu tõenäolisemalt kui tema sakslane , prantslane ja britt eakaaslane .
Lars Burgsmüller ( Saksamaa ) - Younes El Aynaoui ( Maroko ) 7-5 , 6-4 , 7-5
Saksamaa eksport nõrgenema , kapitalikulutus vähenema ning kompanii kasuminäitaja halvenema .
gallmeister aga küsima Saksamaa kollektsionäär kümme ja isegi viisteist kord kõrgem hind .
see sügis käima Saksamaa meedia läbi uudis , et Berliin senat olema kinnitama|kinnitanud Castorfi Volksbühne etteotsa kuni 2007. aasta , mis rääkima linnavõim rahulolu teater tänane käekäik .
tema tõrjuma Saksamaa ja Prantsusmaa hirm maksukonkurents oht , aga hoiatama , et avalik sektor maksubaas olema uus liige jaoks oluline kasvumootor .
12. juuni 1945. aasta Narva jõgi püüdma|püütud 2,99 meetrine ja 128 kg raskus purakas ( Eesti rekord ) , ega 1883. aasta suvi Saksamaa , Elbe jõgi tabama|tabatud 415,5 kilogrammine koloss ( maailmarekord ) .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa maa tarbima see kõige enam Hispaania ja Prantsumaa ( üle 80 protsent ) ning Saksamaa ( üle 60 protsent ) .
kelgutamine kolmekordne olümpiavõitja Georg Hackl ( Saksamaa ) võitma 1.38 , 060 Igls|Iglsi|Iglss peetud|peetuma|pidama MK-etapp .
tütarettevõte suurem ehitusleping olema AS EMV Soilmec poolt ehitatav isevoolne kanalisatsioonikollektor Tallinn ja EMV System-Bau GmbH kolm eramaja ning kaks ridaelamu ehitamine Saksamaa .
Borussia ostma Torino Juventus portugali poolkaitsja Paulo Sousa ja Rostock hansa andekas noorkaitsja Rene Schneideri , sama aeg võtma Bayern oma palk Saksamaa koondis keskväljamees Mario Basler|Basleri ja Itaalia ründaja Ruggiero Rizzitelli .
kui minema kasvõi Saksamaa , siis reede õhtu istuma seal kõik vaatamata iga tänavakohvik .
tulemus põhjal panema kokku eesti koondis , kes sõitma raie maailmameistrivõistlus Saksamaa .
veel kuu aeg tagasi kaotama jalgrattatäht Saksamaa velotuur mägietapp võitja 15 minut , eraldistart üheksas koha|koht jääma aga rahule , “ kuna ilm olema ilus ” .
ettekandja olema kutsuma|kutsutud Eesti , Läti , Saksamaa ja Soome .
Euroopa ühe mõjuvõimsam ja pikaaegsem liider , Saksamaa kantsler Helmut Kohl|Kohli täht olema langema ning võib-olla juba see aasta valima tema ise ise järglane .
1996. aasta Saksamaa koondis Euroopa meister viima|viinud Vogts ei olema suutma|suutnud kaks eelnev hooaeg hõbemedal võitma|võitnud Bayer|Bayeri sama edukalt juhendama kui tema eelkäija Christoph Daum .
Saksamaa suurtööstur , Volkswagen grupp kauaaegne juht , viimane aasta muu hulgas ka Kirgiisia president nõunik kapitalism maaletoomine küsimus dr Carl Hahn külvama oma vaimustus Pärnu kogunema|kogunenud ärieliit : “ Eesti - see olema Euroopa homne Singapur ! ”
Bukowski sündima 16. august 1920. aasta Saksamaa praegune Reinimaa-Pfalz|Reinimaa-Pfalzi liidumaa asuv Andernach|Andernachi väikelinn .
- Bayer AG , Cologne ( Saksamaa ) ,
D-grupp olema Hispaania küll pääs vahegrupp tagama|tagatud , kuid et seal arvestama varasem omavaheline mäng , tulema Saksamaa vastu täis jõud mängima .
Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair ja Saksamaa kantsler Angela Merkel teenima aasta rohkem kui 260 000 euro , vahendama ETV24 .
näide Saksamaa olema mesimurakas istutama|istutatud kiviktaimla .
Saksamaa olema püüdma|püüdnud ise kaitsma ka protektsionistlik seadus , mis eesmärk tunduma olema siseturg eesmärk vastane .
nõukogu 22. jaanuar 1980. aasta direktiiv 80/217 / EMÜ ( mis kehtestama siga katk kontrollimine ühendus meede , 3 viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt ) VI lisa nimetama siga katk puhul võrdluslabor Saksamaa Hannover asuv veterinaariakõrgkool viroloogiainstituut ;
700 miljon euro ehk ligi 11 miljard kroon maksma läinud|minema pompoosne kompleks pidama maailm veenma Saksamaa edukus .
balti riik , USA , Saksamaa , Rootsi , Soome , Taani ja Poola kõrval pakkuma see ühinemine ka Venemaa .
oluliselt suurenema import Hiina ( 4 miljard kroon võrra ) ja Saksamaa ( 1,4 miljard kroon võrra ) .
Saksamaa olema eelmine aasta juuni lõpp ametlikult töötama|töötanud 698 eestlane .
esimene pangaröövilaine eestvedaja pidama politsei Kaido Sadam ja 26aastane Ürgo Kard , kes Eesti valitsus olema samuti praegune Saksamaa välja andma|andnud .
laskesuusatamine MK-etapp Osrblie võitma mees 4 x 7,5 km teatesõit Saksamaa , päev varem võitma sama riik nais-kond .
Sylvia Gerasch ( Saksamaa ) 32,02
Saksamaa keskkonnaminister Jürgen Trittin|Trittini sõna kavatsema Saksamaa jõudma päikeseelekter tootmine maailm esikoht .
Soome ja Saksamaa käima|käinud Alo olema kogema|kogenud , et mujal maailm ei üllatama teistsugune välimus inimene nägemine isegi mitte laps .
teisipäev saabuv Berliin müür langemine kümnes aastapäev langema kokku palju teine 9. november Saksamaa ase leidma|leidnud sündmus , mis ei olema kaugeltki nii rõõmus .
Saksamaa publik lemmik Heike Drechsler leppima viies koha|koht
mootorratas liivarajasõit , laiemalt tundma|tuntud kui hipodroomisõit olema algus saama|saanud Uus-Meremaa , kust kanduma Inglismaa kaudu mujale Euroopa , saama eriti populaarne Saksamaa .
88.10 Boris Henry ( Saksamaa )
Saksamaa mänguvorm : valge särk , must püks , valge sokk .
Näitustel osalema ligi 300 paarkümmend eri tõu|tõug kass Eesti , Läti , Leedu , Venemaa , Soome , Poola ja Saksamaa .
tegema otsus , et aasta 2025 pidama saabuma Saksamaa tuumaenergeetika lõpp ja algama üleminek ohutu elektritootmine .
eile tutvustama oma plaan ajakirjandus konsortsium , kuhu peale Baltimaa ühe juhtivaim investeerimipank Hansa Investments kuuluma veel prantsuse pank Banque Paribas ning Saksamaa Dresdner Kleinworth Benson .
Eesti , Läti , Belgia , Venemaa ning Saksamaa olema kõik vastu panema üks trupp .
kasutama|kasutatud auto ostja eelistama Saksamaa valmistama|valmistatud auto ning uus auto ostja Jaapan auto . üheksa kuni kaksteist aasta vana Ford Escort ja Ford Sierra olema kasutama|kasutatud auto kõige populaarsem .
Saksamaa ameerika sõjaväelane pere sündima|sündinud Roberta kasvama üles Ameerika Sacramento .
olema üleliigne meenutama , et film valmima 1966. aasta , mil Saksamaa olema denatsifitseeritud , sama aeg , kui NLiit olema kaugeltki veel destaliniseeritud .
enamus Venemaa toornaftaeksppordine minema mööduma|möödunud aasta Saksamaa ( 17,6 miljon tonn ) ja Poola ( 14,1 miljon tonn ) .
see väljendama veel kord Saksamaa liitvabariik otsus mitte lugema ise seotud või vastutav kaks sõdima|sõdinud riik , saksa riik ja NSV Liidu|Liidud|Liit vahel 1941. aasta sõlmima|sõlmitud leping suhtes .
esimene see saama algus tagasihoidlik demokraatiakogemus Mandri-Euroobas|Mandri-Euroopa ( Saksamaa ) , teine olema angloameerika päritolu .
eeldus , et Saksamaa raha oluliselt juurde ei leidma , tulema kandidaat ulatuslikum finantseerimine vähendama makse praegune abisaaja .
Saksamaa jalgpall bundesl|bundesli klubi Cottbusi Energie peatreener Eduard Geyer vördlema oma viletsaim mängija Hamburg st . Paul linnaosa prostituut , mis peale viimane ise välja minema .
Tallinn , 17. mai ( EPLO ) - neljapäev andma 1928. aasta olümpiamängud 6meetrine purjekas klass pronks võitma|võitnud jaht omanik Emil Fahle Saksamaa elav lapselaps Sven Fahle Eesti jahtklubi liit medal pidulikult üle .
tema majesteet Belglaste Kuningas , Saksamaa liitvabariik president , prantsuse vabariik president , Itaalia vabariik president , tema kuninglik kõrgus luksemburgi suurhertsoginna , tema majesteet Madalmaad kuninganna ,
kõige vastupidavam võrklaiksus osutuma Rootsi sort “ Wikingett ” ning Saksamaa sort “ Annabell ” ja “ Landora ” .
Mart Laar lubama|lubanud tulema küll , sõitma|sõitnud aga hoopis Saksamaa .
dollar kurss tõusma valuutaturg nii mark kui ka jeen suhtes , sest investor ei uskuma enam intressimäär lang|langus Saksamaa enne Euroopa rahaliit käivitumine järgmine aasta algus .
Saksamaa konservatiivne päevaleht Die Welt avaldama äsja ülevaade sakslane seksielu .
nagu nägema , olema Saksamaa taust Eesti vähemus , välismaalane ja kodakondsuspoliitika õige liberaalne .
Tiit Matsulevitsh , Eesti suursaadik Saksamaa :
1996. aasta andma Saksamaa Venemaa kolm miljard dollar laen .
suur vastuseis hoolimata kinnitama Saksamaa jalgpalliliit koondis peatreener taas Berti Vogtsi .
1 ) osalisriik võima ratifitseerimis või ühinemiskiri deklareerima või informeerima muu aeg hiljem kirjalik teade Saksamaa liitvabariik valitsus , et konventsioon kohaldama üks või mitu territoorium , mis välissuhe eest see riik vastutama .
16.07.1989 - Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl ja tollane N. Liidu|Liidud|Liit juht Mihhail Gorbatšov kohtuma Kaukaasia ja leppima kokku , et ühinema|ühinenud Saksamaa otsustama ise oma kuulumine liit , näide NATO .
kuigi Euroopa komisjon lubama 1. august Suurbritannia taas eksportima veiseliha , olema Saksamaa arvama veel liiga vara piirang kaotama , mistõttu sakslane ei saama niipea briti loomaliha maitsma .
suurvõistlus andmine Saksamaa garanteerima tegelikult juba ette suur publikuhuvi , lisa paistma sakslane silm oma asjatundlikkus .
osa galerii välja pandud|panema pilt olema nägema olema|olnud ka Saksamaa , Shveits , Holland , Norra , Kanada , Prantsusmaa ja Soome .
Toomas Väli : Saksamaa olema korraldus teistsugune .
mahajäämus hoolimata olema tänaseks üksnes Eesti ja Saksamaa erastamine keskmine ettevõte osas lõppema|lõppenud .
järgnema sada foto saatma tähelepanelikult autor kogu pikk ja pealesunnitud teekond Eesti USA ; kõnd küla läbi Tartu-Tallinna-Heltermaa Saksamaa Jena ja Augsburg ning lõpuks Bremenhaven|Bremenhaveni kaudu üle Atlandi ookean ...
kokkuvõte saama aga esikoht Sapporos neljas jääma|jäänud Sven Hannawald ( Saksamaa ) 332 punkt .
see moodustama defitsiit Soome 734,8 miljon kroon , Saksamaa 247,7 miljon kroon ja Venemaa 229,2 miljon kroon .
Internet raamatukauplus Amazon.com ostma Adolf Hitler “ Mein Kampf|Kampfi ” ingliskeelne versioon kõige rohkem klient Saksamaa , olema tegema|teinud kindel kauplus töötaja .
Saksamaa olema nõudlus kasutama|kasutatud auto järele langema|langenud ja koos see olema langema|langenud ka tema hind .
Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Saksamaa kantsler Gerhard Schröder olema sundima|sunnitud kohtumine kokku võtma kasutama tõeline sõnameisterlikkus : “ mina jõudma arusaam , et olema vaja kindlasihiline diskussioon .
nii Prantsusmaa , Saksamaa , Inglismaa kui Itaalia ületama palestiinlane avaldama|avaldatud toetus selgelt Iisrael oma .
erinevalt Saksamaa peetud|peetuma|pidama kohtumine vahetama Steiner nüüd palju rohkem ja see vahetus toimima ka väga kenasti . ”
aasta Saksamaa elama|elanud Ilse Lehter|Lehteri tütar hinnang olema DNA-ekspertiis nõudmine Märt Karust kahtlane provokatsioon .
toode müüma 50 riik ning see olema turuliider kaheksa suur turg , sealhulgas Ühendriik , Suurbritannia ja Saksamaa .
esimene eeldus - ka Eesti võima inimene nägema sama kaader pihtiga , mis nägema kaur koos kaaslane Saksamaa .
jõulud eel saama Kopli liin elama vanemlik hoolitsus laps jõulupakk , mis saatma tema Saksamaa tavaline pere kasvav laps .
Saksamaa liitvabariik ja portugali vabariik vaheline 6. november 1964. aasta sotsiaalkindlustusleping .
tegelikult suhtuma kiire laienemine tagasihoidlikult ka Euroopa hiiglane Saksamaa ja Prantsusmaa , kuid see ei suutma peatama organisatsioon , mis miski juba ise pea olema võtma|võtnud .
Saksamaa olema mina teadma üks kõrgelt hindama|hinnatud teenetemärk , Saks|Saksa rist .
laupäevane paarismäng ei suutma|suutnud Beckergi Saksamaa meeskond päästma .
sakslane põhjalik suhtumine see riik külaline suhtes kinnitama ka Saksamaa Mecklenburg-Vorpommern|Mecklenburg-Vorpommerni liidumaa koolipraktika viibiv tudeng Indrek Luberg .
tema majesteet Belglaste Kuningas , Saksamaa liitvabariik president , prantsuse vabariik president , Itaalia vabariik president , tema kuninglik kõrgus Luksemburg suurhertsog , tema majesteet hollandi kuninganna ,
Kalju Reesalu tahtma Margarita Lamm|Lammi sõlmima|sõlmitud ostu-müügileping ümber vormistama , kuid Saksamaa elav 87aastane vanaproua olema see niisama lihtsalt nõus .
Eesti olema tema hinnaklass üsna erinev , kuid Saksamaa olema odavaim Niva ja odavaim Jimny praktiliselt sama hind .
kaks Saksamaa garantiikett kandja otsus tühistama TIR-leping saksa valitsus tähendama küll kriis , kuid ei viima kogu süsteem kokkuvarisemine , kinnitama tolliamet peaspetsialist Innari Parts .
Lüneburg delegatsioon koosseis kuuluma|kuulunud Saksamaa kaitseministeerium esindaja Hartmut Klei ütlema , et kolm viiendik toodu pärinema Saksamaa kaitsevägi Bundeswehr|Bundeswehri ladu , mis külm sõda järel olema hakatud|hakkama tühjendama .
Huvile Saksamaa liin vastu olema Baltic Scandinavian Lines viidanud|viitama ka september , ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et BSL ei trügima Tallinn ja Helsingi liin , küll aga ei olema tulevik välistama|välistatud kaubavedu näide Eesti ja Saksamaa vahel .
samas ei suutma ka majanduslikult tugev Saksamaa täitma praegu Maastricht leping järgne ühisraha kõik kriteerium .
Venemaa jääma kaugele maha , ka Saksamaa olema enam vastane .
" mina olema teadma , et Saksamaa kahtlustama tema neli linn ase leidma|leidnud viis relvastama|relvastatud pangarööv , " lausuma Olesk .
Saksamaa välispoliitika prioriteet jääma siiski ka Venemaa toetamine , niimoodi kinnitama Joschka Fischer veel eile hommik oma eelkäija Klaus Kinkel|Kinkeli Bonn välisministeerium üle võtma .
peagi esinema Saksamaa kantsler Angela Merkel|Merkeli partei , kristlik demokraat spordispetsialist Norbert Barthle plaan kutsuma Klinsmann liidupäev aru andma , sest tema ei tulema oma ülesanne toim|toime .
olema olema|olnud aldis eeskuju võtma küll Saksamaa , küll Soome .
viimane läänepoolne positsioon murdumine tähendama fašistklik Saksamaa agoonia algus .
Suurbritannia olema muutuma|muutunud kõige populaarsem sihtmaa illegaal , mis kinnitama esikoht ka asüülitaotlus osas Saksamaa ja Holland ees .
meeskonnaturniir järgnema Eesti Saksamaa ja mullu meister tulema|tulnud Prantsusmaa .
kõige tõsisemalt olema lisa Holland kannatama saama|saanud Saksamaa ja Belgia , vähem olema MPA-sööt sattuma|sattunud ka Rootsi , Taani ja Prantsusmaa .
Tallinn , 20. juuni ( EPLO ) - Saksamaa avaliku-õiguslik ringhääling grupp Mitteldeutscher Rundfunk ( MDF ) delegatsioon külastama reede Eesti televisioon , et arendama kaks riik rahvustelevisioon vaheline koostöö .
kuigi Saksamaa ei olema julgeolekunõukogu vetoõigus , näitama Schröder|Schröderi kõne otsene vastuseis sõda lubav resolutsioon .
kas see näide tulema tegema järeldus , et 1930. aasta Saksamaa olema oluliselt demokraatlikum riik kui tänapäev Saksamaa ?
1 Austria ( A ) , Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Soome ( FIN ) , Prantsusmaa ( F ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Hispaania ( E ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( UK ) .
Saksamaa järgmine aasta prognoos alandama komisjon kaks protsent 2,3 protsent .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit võimustruktuur olema testima kokkulepitud ning liikmesriik majandustsükkel harmoniseerimine käigus olema valimiseelne Saksamaa jääma|jäänud raske positsioon võrdlema kiiresti kasvav hiljem liituma|liitunud riik .
mäng Saksamaa - Jugoslaavia ( 2 : 2 ) kirjutama Jugoslaavia esimene värav Predrag Mijatovici , mitte Dejan Stankovic|Stankovici arve .
Warendorf|Warendorfi ( Saksamaa ) peetud|peetuma|pidama sõjaväelane MM-võistlus moodne viievõistlus saama kaitsejõud spordiklubi esindav piirivalvur Imre Tiidemann neljas koha|koht , teatama sportnet .
18. Rainer Schuttler - - - - ( Saksamaa ) - - 55
Itaalia olema USA Iraak poliitika üks tulihingelisem toetaja , sama aeg kui Saksamaa saama aga üks peamine sõjavastane riik Euroopa .
palju välisriik ( näiteks USA ja Saksamaa ) olema tshekk väga levima|levinud maksevahend , see tasuma kauplus , hotell , restoran jne .
esimene tulemus võrdlemine tehti1998 . aasta aprill Saksamaa Braunschweig|Braunschweigi|Braunschweik .
Tallinn , 22. oktoober ( EPLO ) - täna avama mereväebaas Saksamaa kingitud|kinkima muundurjaam , mis ülesanne olema muutma tööstusvool laev kasutatav alalisvool ning NATO standard vastav vahelduvvool .
7.00 Saksamaa - Shveits ( m ) , Kanada - Jaapan ( m ) , Norra - Suurbritannia ( m ) , USA - Rootsi ( m )
12liikmeline eurotsoon suurim riik Saksamaa sisemajandus koguprodukt ( skp ) kasvama mööduma|möödunud aasta 3,1 protsent võrra , teatama rahandusministeerium .
suur seitsmik riik ja Venemaa jõudma kokkulepe Saksamaa toimuma|toimunud läbirääkimine teine päev .
Filipiinid olema pretendeerima|pretendeerinud ka Saksamaa , kes tulema leppima see , et sõda lööma saama|saanud Hispaania müüma tema Karoliin ja Mariaan|Mariaani saar ning Inglismaa kokku leppima veel kaks saar Samoa saarestik .
suurim rahaline annetus olema tegema|teinud Saksamaa Bundeswehr|Bundeswehri sõdur , AS linnaehitus ja suurtükiväegrupp ohvitser kogu .
Saksamaa võtma autoõnnetus 11 elu .
Saksamaa , Hannover
Tirool peaminister Wendelin Weingartner ütlema uudisteagentuur APA , et Tirool pärit seitse aastane veis tapma Saksamaa Baden Württemberg|Württembergi|Württemberk liidumaa ning esialgne test näitama , et tema olema haigestuma|haigestunud BSE .
Vene-Saks|Vene-Saksa suhe olema eile arutus ennekõike Saksamaa kompensatsioon natsiriik vang töötama|töötanud venelane .
Saksamaa liiga põhiturniir viimane voor võitma Gert Kullamäe ja Bamberg Köln liider Rhein Energy 74 : 71 ( 52 : 30 ) .
Saksamaa Liitvabariik ja Taani kuningriik vaheline 14. august 1953. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon , jõustuma 1. november 1954.
romu tooma Saksamaa , põhjaläinud romula|romulate , klient .
põhiseaduskomisjon otsustama saatma riigikogu muutmata kuju uuesti vastuvõtmine Saksamaa ümberasunu vara tagastamine puudutav seadusemuudatus , kuigi president muudatus eelmine nädal välja ei kuulutama|kuulutanud .
geograafiline Euroopa kolm suurriik olema mõningas huvitav sarnasus tema kolm müütiline kuningas , kes kõik samuti valitsema kõrvuti ala nagu ka Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa keiser , kuningas ja president läbi sajand .
kuigi Põhjala riik , Saksamaa ja Benelux|Beneluxi riik helistama olema uninet hind keskmiselt 2-4 kroon odavam kui Eesti Telefonii hind , ei pidama Eesti Telefon konkurent hind oluliselt soodsam .
samas kutsuma Solbes Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia üles kärpima avalik sektor defitsiit .
Saksamaa meistrivõistlus olema pärast 30. voor liider Schalke edumaa tiitlikaitsja München Bayern|Bayerni ees kaks punkt .
muusikamuuseum tarve ehitama|ehitatud klavessiin näide olema ühe Saksamaa Nürnberg asuv saksa koolkond pill koopia .
Saksamaa olema leping kõik täpselt paik ja pakkuma ka suurem palk , kuid seal minema pool raha maks .
1971. aasta Võhma sündima|sündinud Annely Peebo olema Prantsusmaa , Itaalia ning Saksamaa laulma|laulnud koos maailmakuulus tenor Luciano Pavarotti ja Placido Domingo .
kui Goebels|Goebelsi ametkond puhuma suur Saksamaa sõjaline võimsus ning lubama igasugune vastupanu " hävitama moodne sõjatehnika abil " , siis prantsuse kommunistlik partei propagandamasin võitlema Komintern direktiiv järgi sõjaõhutaja ja see peremees , nn 200 perekond vastu .
Claudia Pachstein ( Saksamaa ) 2.05 , 22 , 3.
Harju perekonnaseisuamet minema sõbranna soovitus - Eevi eelkäija emigreeruma Saksamaa .
see võima veenduma kas või sada Berliin elumaja aken või rõdu silmama - Saksamaa lipp kõrval lehvima südasuvine leitsak sini-valge-punane trikoloor .
Lõuna-Korea autotootja KIA näitama oma kaks hiljuti Saksamaa müük laskma|lastud mudel , et firma käima mood samm , teatama Deutsche Welle .
kolmas koha|koht saama võit USA üle Saksamaa ( 45,210 ) .
Saksamaa 3105 21,61
Neeme Järvi , Michel Lethiec ( Prantsusmaa , klarnet ) , Maacha Deubner ( Saksamaa , sopran ) , Tuija Hakkila ( Soome , klaver ) , Mikael Helasvuo ( Soome , flööt ) , Läti Raadio koor , Eesti filharmoonia kammerkoor Joe Jenningsi ( USA ) juhatus , Hortus Musicus ja Andres Mustonen jpt .
valitsus kavatsema ühtekokku müüma üle 50 miljon barrel toornafta , mis moodustama umbes 20 % Saksamaa strateegiline varu .
Saksamaa tegema see otsus , kui Austria olema laialdane rahvusvaheline protest hoolimata moodustama|moodustanud valitsus , kuhu kuuluma ka paremradikaalne Vabaduspartei .
2. oktoober esilinastuma Berliin Saksamaa , Taani ja Suur-britannia koostöö valmima|valminud " Baltic Storm " - Estonia katastroof jutustav poliitiline põnevusfilm .
sisse vedama Soome järel enim Saksamaa , mis osakaal olema 11,3 protsent ehk 969,3 miljon kroon .
MM korraldaja ootama Saksamaa umbes miljon jalgpallihuviline , see umbes 100 000 olema arvatavasti tulema Inglismaa .
Hansa reisibüroo Tallinn osakond töötaja Tarmo Roosalu sõna ei tekitama karmim nõue kehtestamine Saksamaa sõitev buss oluline probleem ka turismifirma .
siit tulenema ajalooliselt teistsugune koolivõrk kui Taani või Saksamaa ja hajaasustus johtuvalt ka teistsugune õpilane arv klass võrdlema EL maa .
n . Saksamaa Liitvabariik ja Rootsi kuningriik vaheline 28. juuni 1976. aasta töötushüvitis leping .
Kirjastus Varrak ja Soome Instituut esitlema eile kohvik bestseller gurmaan romaan " gastronoomia ajalugu " .
Rando Soome
uuring kohaselt olema prostitutsioon ja kupeldamine Soome pidevalt kasvama|kasvanud .
töötanu : Helsingin Sanomate kirjandusarvustaja 1950-58 , ajakiri Parnasso peatoimetaja 1958-65 ; Helsingi ülikool professor , olema|olnud Soome Kriitik|Kriitikute Liidu|Liidud|Liit esimees ja Kirjanik Liidu|Liidud|Liit aseesimees
vaatamata dollar nõrgenemine jääma Soome mark ja Rootsi kroon paik ning hetk tunduma , et kasutama võimalus ostma suhteliselt odav Skandinaavia valuuta .
" tööandja olema küsima|küsinud , et kas sina tahtma hakkama saama sama palju raha kui Soome ja Rootsi vahe sõitev laev meeskond ?
jutt olematus seadus algama neljapäev , kui Eesti piirivalve ei laskma|lasknud Tallinn reisisadam üle piir kaheksa Soome laps , kuigi tema nimi olema sisse kandma|kantud vanem pass .
kui NSVL lagunema , võima Soome valge pool hakkama uhkus rääkima jääger .
Suursaar ja Vaindloo vahel kohtuma kolm riik : Eesti , Soome ja Venemaa vesi .
see hämmastav elu põhjal olema Soome kirjanik Harry Sirola kirjutama|kirjutanud romaan " kaksi Kaupunkia " .
Eesti 1982. aasta ja hiljem sündima|sündinud poiss korvpallikoondis võitma nädalavahetus Espoo peetud|peetuma|pidama kolm sõprus-mäng Soome kaks , treener Aivo Erkmaa sõna olema hõiskamine siiski põhjus .
Soome olema üks vähene Euroopa riik hästi õnnestuma|õnnestunud erafirma teadus investeerima meelitamine .
Ivo ja Ilmar kiruma Soome laevaomanik ega andma ka ise arm . “ ise tegema leping . ” Meene|Mees|Meeste rehkendus mööda pügama Soome reeder tema mitmekordselt .
Pantrite 46 põhiturniir mäng nii Soome kui Eesti liig|liiga kokku pidama mahtuma vaid 22 nädal sisse .
ei olema saladus , et Soome turist üleküllus Eesti olema otsene sõltuvus kohapeal pakutav teenus ja kaup hind .
üllatunu olema ka EKK Soome omanik , kes tütarfirma olema siin täiesti iseseisvalt tegutsema|tegutsenud juba üle kümme aasta .
ohumärk olema aga see , et kaks kohtumine järjest ( Šveits ja Soome vastu ) ei suudetud|suutma viskama ainus värav .
okupatsioon Eesti inimene tervis tekitama|tekitatud kahi|kahju saama näiteks teadma , et kui Soome pikenema inimene keskmine eluiga aasta 1940-1991 koguni 18,2 aasta , siis okupeeritu Eesti vaid 11,6 aasta .
lõplik edu tagama mitte põgenemine organiseerija asjatundlikkus , samuti mitte politseivõim saamatus , vaid edukas desinformatsioonikampaania , mis käigus nii Eesti kui Soome politsei saama pidevalt teade , nagu saabunud Sirk kohe pärast põgenemine Soome .
näide Venemaa ei saama Soome vang välja andma , sest 500 inimene mõeldud|mõtlema Krestõs istuma 11 000 inimene .
Fennia hõlmama Soome kahjukindlustus koguturg 10 % .
nii et mõni sild olema veel ületama , " kirjutama Soome suurim - Keskpartei juht tõusma|tõusnud Anneli Jäätteenmäk|Jäätteenmäki mööduma|möödunud aasta oma raamat " Sillanrakentaja " ( " sillaehitaja " ) , pidama silm kaitseminister Elisabeth Rehni , parlamendispiiker Riita Uosukainen ja välisminister president kerkima|kerkinud Tarja Haloneni .
( 1882 ) sündima Soome esimene olümpiavõitja Werner Weckman .
poolmetsik põhjapõder aga rändama siit kliima soojenema edasi Soome .
" esimene kord Soome olema nüüd dinosaurusrobot kõrval võimalik nägema ka tõeline fossiil , " ütlema teaduskeskus Heureka|Heurekas teadus ja koolitusjuht Hannu Salmi .
meistriliiga viimane hulka kuuluma|kuulunud meeskond tõusma Soome kolmas ja pääsema nuusutama ka Euroopa karikavõistlus hõng .
Vohu sõber rääkima , kuidas Saksamaa minema kohalik taksojuht Soome euromünt pärast kisklema .
selline pealkiri artikkel analüüsima tundma|tuntud soome kardioloog Heikki Huikur|Huikuri ajakiri Suomen Lääkärileht|Lääkärilehti veerg kardioloogia kui eriala olukord Soome võrdlema teine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa maa ( 1 ) .
mina roll olema praegu raske kõrvutama , sest Soome ja Läti härra president abikaasa ju sama töö ei tegema .
" mitte keegi ei suutma lava Laura lööma , " andma enesekindlalt lubadus ka Soome kommentaator Maria Guzenna .
Hiiumaa sõitma täna ka külaline Itaalia , Prantsusmaa , Soome , Austraalia , Kanada , Venemaa jm .
Soome publik näiksema olema väga huvitama|huvitatud see , kuidas teater tema omaenese probleem tagasi peegeldama .
Soome firma Pointer Solutions müügijuht Matti Koskelo sõna võima seadma populaarne saama jahimees hulgas , kes olema vajadus jälgima oma jahiloom otsiv koer liikumine .
teine mäng võitma Tshehhimaa Soome 6 : 2.
peale rahvas kaitsetahe olema ka Soome valitsus poliitiline tahe oma riik kaitsma .
" lähiaeg tahtma ühendama Baltimaa ja Soome teeilmajaam ühtne võrk ning tegema see info liikleja internet vahendus neli keel kättesaadav , " rääkima puu .
Eesti Telekom , Hansapank ja Harju elekter tutvustama nädalavahetus laevareis end Soome väikeinvestor , kes huvi jääma aga tagasihoidlik .
kui palju jaksama tavaline eestlane tundma huvi Soome kultuur vastu ?
Soome valitsuspartei Keskerakond ( Keskusta ) investeerima peatselt käivituv kampaania vaid mõni miljon rohkem kui Eesti juhtiv poliitjõud .
Soome veoauto kalduma Hämeenlinn kandma pori suund sõitma vastassuunavöönd ning sõitma otsa vastutulnu sõiduauto , mis juht kõrval istuma|istunud 40aastane Viljandi firma KEK Trading ostudirektor Tiit Praks saama kohe surm .
1997. aasta Vihterpalu kahjutuli suits aga kanduma Soome Hanko poolsaar ja tammisaar välja .
Lindi lõikama läbi Soome tööminister Liisa Jaakonsaar|Jaakonsaari ja Tartu linn volikogu esimees Väino Kull .
tema sõna tegema põhjanaaber metalliliit koostöö ning koos käima ka Eesti asuv Soome firma tütarettevõte , et kindel tegema , milline tema olema töötaja usaldusisik ning palju ettevõte olema sõlmima|sõlmitud kollektiivleping .
hetk Helsingi õppiv Helin-Mari sattuma Soome elama juba 16aastane .
avalikkusuuring andmed olema kolmandik eestlane valmis minema tööjõud vaba liikumine korral Soome töö , EL liikmesriik kartma liit laienemine korral ulatuslik võõrtööline sissetung .
näide ainuüksi esimene poolaasta , kui mina import ületama eksport 3,5 miljard tolliterminaal olev kaup tõttu , siis lähem analüüs näitama , et tegelikult põhiosa see kaup olema Skandinaaviamaa kaup , omanik olema kas Soome või Rootsi .
ennustus kohaselt osalema eile alanud|algama eelhääletus umbes 40 protsent Soome 4,2 miljon hääleõiguslik kodanik .
Soome tähendama kliima soojenemine üks kraad|kraat võrra ressurss kolimine 120 kilomeeter põhi poole .
sama aeg kutsuma Soome koondis hooldemees oma arst mõni sekund kohale .
- nõukogu 22. detsember 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 4056/86 , mis nägema ette üksikasjalik eeskiri asutamisleping artikkel 85 ja 86 rakendamine meretransport ( EÜT L 378 , 31.12.1986 , lk 4 ) , viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt ,
Soome korrakaitsja vahistama läinud|minema kolmapäev kolm eestlane , kes püüdma riik smugeldama viis kilo amfetamiin , 4000 ecstasy-tablett ja heroiin .
Soome elama vähem kui 2000 juut , enamasti tulema tema tsaariaeg Vene armee teenima käsk kord Soome .
tänavune Soome suurim , üleeilne tänaseni Helsingi toimuv arvutimess Tt 97 puuduma kõmuline uudistoode , mess peateema olema küberäri .
" mina sõitma 26. juuni Soome töö .
riik jääma seetõttu saama umbes 250 miljon kroon käive ja muu maks , kinnitama Soome autoriõigus info ja valvekeskus reede avaldama|avaldatud uurimus .
" selline hind saavutatav välisinvesteering olema selge oht ka kohalik ärikeskkond - mistahes Eesti väikeettevõte olema praktiliselt lootusetu saavutama olukord , kus sallima selline määr saasteaine juhtimine Soome laht . "
pilet tulema 10. detsember müük nii Soome kui ka teine riik .
Soome tulema festival esinema kolletiiv Helsinki Mandoliners .
kõne ja kirjakeel vahele olema Soome tekkima|tekkinud väga suur lõhe .
Saksamaa poliitiline juhtkond nõudma Eesti kaitsmine : nii Soome sõda hoidmine ja balti laevastik Läänemeri pääsemine takistamine kui ka Eesti põlevkivitööstus saadav kütus pärast .
“ terve hulk tootmine liikuma pidevalt Soome , Rootsi , Saksamaa ja ka mujalt mina , ” märkima Lauri .
elektrijaam käigus hoidmine ja arendamine olema seevastu päris realistlik võimalus eksport suurendama , sest varem või hiljem panema leedulane Ignalina aatomielektrijaam kinni ning Soome ja Eesti elektri-võrk vahele vedama ühendusliin .
suurim tunnustus olema sina seni tulema|tulnud Soome Eino Leino preemia näol .
võtma arve Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , eriti see artikkel 11 lõige 6 ja protokoll nr 9 lisa 4 ,
kõige sagedasem tsitaat Soome parlament kõnepult olema pärit see romaan .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Tšubais ütlema Soome näide viitama , et Soome EL ühinemine tõusma Venemaa ekspordimaks ja Soome ühinemine olema Venemaa majanduspoliitiliselt kahjulik .
Aravirta sõnutsi olema tema Lindström|Lindströmi juba lõppema|lõppenud turniir üksipulgi läbi analüüsima|analüüsinud , ent olema veel leidma|leidnud vastus küsimus , miks Soome minema nii , mitte aga naa ?
Entsüklopeediakirjastus olema ilmutama|ilmutanud Eeva Niinivaar|Niinivaarg mälestusraamat “ elu mina noorusaeg Eesti ja Soome ” .
suur kunde ostma otse Soome
lisa see , et mainima|mainitud protsess kandma Soome pealinn nimi , seostuma see linn muu hulgas ka N. Liidu|Liidud|Liit ning USA liider kohtumine siis , kui olema vaja kokku saama , aga üks ei tahtma|tahtnud minema ida ja teine lääs .
Eesti klubi koondis pidama vastu astuma Rootsi , Soome ja Venemaa juhtiv klubi .
“ ootama , et Soome ja Rootsi andma tema 12 punkt , sest see maa olema Eesti suhtes väga positiivselt meelestama|meelestatud .
umbes miski taoline elama üle ligi paarkümmend aasta tagasi Rootsi ja kümmekond aasta tagasi Soome , kus algama see aeg rahvamuusika uus laine .
Soome ) kaotus 41,6 sekund , 3.
Soome , Rootsi , Läti ja Leedu Eurocall|Eurocalli vahendus helistama olema kõneminut 8,95 kroon , muu Euroopa riik 14,95 kroon .
tulema koos oma Soome sõpruskool . ” uurima , ehk olema teismeline piiga selgem pilt , kuidas suur rahuseeme külvamine käima . “ noh , siin olema nii loeng kui ka kultuuriprogramm ja rääkima ikka rahu , ” selgitama üks tütarlaps . “ ega mina kodu tagasi minema küll Toompea piketeerima ja rahu nõudma ei minema , aga mina võima kõik see oma kool rääkima .
kui õlu hind ei langema vähemalt 35 protsent võrra , hindama soomlane 1000-3000 töökoht kaotamine Soome .
Spring Cup|Cupi|Cupp finaal alistama Türgi kindlalt Soome 3 : 0. alagrupimäng olema türklane võidunumber 3 : 2. Eesti olema 5.-6. koha|koht kohtumine raskus Läti sisuliselt teine rivistus vastu , võitma 3 : 1.
Mika Häkkinen ( Soome , McLaren ) + 7,452 , 3.
olema kindel , et Soome ega Rootsi ei saama nii palju laps liiklusõnnetus vigastama kui mina , " rääkima arst .
“ Soome ei võima|võinud kamandama Rootsi , kuid Eesti küll .
aga mina tegelema korraga hulk abiprogramm Soome , Rootsi , Saksamaa , USA , palju teine riik .
viiul väärtus hindama tema 300 000 Soome mark ( 780 000 Eesti kroon ) .
tegemine olema Soome MeritaNordbanken|MeritaNordbankeni internetipank süsteem laiendamine .
Soome mööduma|möödunud aasta skp olema 785 miljard mark ning skp üks elanik kohta 125.000 mark .
kui Eesti õllemüüja müüma Soome õlu , maksma üle piir tooma ära pakendiaktsiis , korjama oma taara kokku kas või mingi vahendusfirma kaudu , siis lõppkokkuvõte ei olema pakendiaktsiis tema ju mingi lõplik iseloom kahjulik mõju .
Soome ametiühing keskliit rahvusvaheline osakond sekretär Turo Berkman|Berkmani sõna olema Soome üle 200 000 töötu .
tundma ise nagu too eestlanna , kes pidama Soome toll kinni sellepärast , et tema olema kohver pakitud|pakkima konnamask ja tikk-konts king - tollitöötaja kahtlustama , et päev töötama lapsehoidja , õhtuti väljuma raha teenima tänav .
festival osalema Inglis , Rootsi , Soome ja Venemaa harrastusteatritrupp , tulema jääma Hispaania , Makedoonia ja India .
Ukraina arvama olema Põhjala riik Soome valmis toetama Ukraina soov saama EL assotsieeruma|assotsieerunud liige .
Soome võistkond edukaim
õigus ei saadud|saama ka Soome kohus .
roheline ja mina olema nõudma|nõudnud Soome tuumaelektrijaam enneeaegne sulgemine .
Eesti ja Soome iseseisvuma praktiliselt üks ja sama aeg .
Soome 9
see enam , et ROK president Juan Antonio Samaranch isiklikult vihjama Soome käima , et justnimelt Põhjala metropol Helsingi olema suurepärane shanss saama ise taliolümpialinn staatus - transpordisõlm olema käe-jalg juures , hotell paistma olema piisavalt ning , mis olema sugugi vähetähtis , Helsingi olema erinevalt Stockholm viimane Chicago-stiil pommiplahvatus turvaline linn maine .
see olema tõestama|tõestanud põlevkivi põletamine katse Forster Wheeleri ja British Columbia University laboratoorium vastavalt Soome ja Kanada .
samuti püüdma ajaleht jätma mulje , et just eesti rahvus inimene olema see , kes olema Soome tänav uimasti üle ujutama|ujutanud .
naine seitsmevõistlus püüdma Soome mitmevõistleja ülekaal vastu seisma Rutt Luksepp , saavutama 6. koha|koht 5311 punkt .
Soome kaitsejõud tegema mure kutsealune kvaliteet , sest lodev elustiil sünnitama noorsõdur , kes olema halvem füüsiline vorm kui tema eelkäija 10 aasta eest .
2 5 Soome 1 : 12 : 52.5 0.5
Soome kõrgemalt tasustama|tasustatud riigiametnik ehk Soome Panga|Pank juhatus kaks lisakoht soovitama pank nõu-kogu nimetama endine peaminister Esko Aho ( vasakpoolne pilt ) ja endine minister Ilkka Kanervat ( paremal ) , lõplik otsus langetama president Tarja Halonen 30. november .
" hansatee laev ehitama mina andmed Soome , " märkima Palmet .
48 sekund hiljem minema teine rada|raja Mario Stecher ( Austria ) ning kolm sekund kaotama start Stecherile Samppa Lajunen ( Soome ) .
toodang , mis see töökoda valmis , üllatama isegi piirivalve ekspert , kes ei olema varem nägema|näima|näinud nii professionaalselt võltsima|võltsitud Eesti ja Soome passe .
võrdlema Soome uppuma Eesti 100000 elanik kohta kaks ja võrdlema Rootsi koguni kuus kord rohkem inimene .
eestlane Soome
järgnema Karin Specht ( Saksamaa ) 2874 , Tiia Hautala ( Soome ) 2791 ja Irina Belova ( Venemaa ) 2752 punkt .
Soome ja Eesti olema omavahel seotud|siduma nii vereside kui ka rahajõgi .
Šveits esinema Newcastle ’ i haigus ; Šveits kohaldama Newcastle ’ i haigus kontrollimine meede , mis olema vähemalt samaväärne nõukogu direktiiv 92/66 / EMÜ , 5 viimati muudetud|muutma Austria , Rootsi ja Soome ühinemisakt , sätestatu ;
täna olema 6. detsember , Soome vabariik aastapäev .
BNS omanik hulka kuuluma Soome ja Rootsi ärileht Kauppaleht ja Dagens Industr|Industri , Rootsi uudisteagentuur Direkt ja USA Bridge-Telerate .
küla planeerimine minema Soome osapool hinnang maksma 1-2 Soome mark ja ehitamine 10 mark .
Venelasi , kes vaatamata kõik lugema ise venelane ning võitlema vene keel ja kultuur kestmine eest , olema Eesti 50 aasta pärast vaid umbes 20 000 , nagu praegu Soome .
Soome olema elektrienergia aastane kogunõudlus 85 TWh .
" näiteks Soome käitumine mitu küsimus olema olema|olnud mina üllatus .
pankur ütlema , et Tallinn börs müümine Soome erafirma olema suur riik lollus , sest viis aasta pärast kuuluma pensioniregister hinnanguliselt 300 000 inimene ning see olema väga suur andmebaas .
M.A.S.I . firma olema Soome 135 töötaja ettevõte .
Tallinn , mis varustama Soome ja Rootsi , elama Liivi sõda ajal edukalt üle kõik piiramine .
sari kaks ülejäänud kontsert kõlama Bruhns|Bruhnsi|Bruhnss , Händel , Telemann|Telemanni ja Bach teos ning solist olema Soome bass Elja Puukko .
kuna Soome reisidokument kandma vaid dokument omanik pilt , tulema vormistama 7-15aastane laps oma pass vaatamata see , et tema andmed olema kandma|kantud tema saatev täiskasvanud isik reisidokument .
Erkki Lausto - humanitaarabi vahendaja , Soome
suurem osa püüdma|püütud ahven minema müük välismaa , kuuldus järgi rändama Pärnu laht püüdma|püütud ahven Soome kaudu Shveits , kus see müüma järveahven pea maha .
Soome jagunema sellelaadne töö põhiliselt kaks osa : koguma info teave tootmine ning vastama vahetult elanik küsimus .
näide Soome olema teenindus eraldi välja toodud|tooma varuosa hind , aeg , mis see vahetamine kuluma ning see aeg maksumus .
teadma , et see olema kallidus kõik aeg kolmas Soome film .
kolmas koha|koht omandama kunagine ja tänane võrulane koostama|koostatud Võru meeskond , neljas jätma Soome meistrivõistlus viies Pielavesi Sampo .
Eesti Soome eeskuju
praegu olema lõppjärk suuremahuline teaduslik uuring Soome rahvastikuliit pereplaneerimine kliinik .
firma investeerima kolm aasta jooksul internetiseerimine rohkem kui 250 miljon kroon , et riik toel kolm aasta Eesti internetikasutaja osakaal Soome ette jõudma .
kaotama Soome sõber ja BNSlane .
Imemees MacGyver olema seigelnud|seiklema aasta eest Soome televisioon , kus MTV 3 praegu vana seeria üle kordama .
säärane arvestus põhjal liikuma Soome turg aasta algus 140 000 liiter salapiiritus .
AS Sampo pank kuuluma läbi oma emafirma Sampo Bank plc Soome juhtiv pangandus ja kindlustuskontsern .
“ olema ka hiljuti müüma|müünud Soome Võssotsk|Võssotski plaat , ” rääkima Vallo .
Soome keskool pakkuma 96 protsent õpilane internet kasutamine võimalus .
Läänemeri põhjaosa , Väinameri , Liivi ja Soome laht puhuma põhi ja loodetuul 5-10 m / s , Soome laht puhanguti 13 m / s .
Kaju sõna pidama Eesti piirivalve praegu Rootsi ja Soome rannavalve läbirääkimine oma mees saatmine tema laev .
pärast AS Tallinn hipodroom pankrot äär sattumine võtma võistlus korraldamine üle Eesti , Soome ja Rootsi kapital põhinev AS Norfolk .
suur osa see ületama aga uudiskünnis ja see kirjutama nii Eesti kui ka Soome leht .
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter Sikorsky S-76C + kukkuma alla kolmapäev , 10. august , enne kell 13 Naissaar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar .
Kalikova sõna pidama Kohtla-Järve linnavalitsus leidma raha AIDS vastane võitlus , kuigi ennetuskeskus lootma abi saama taas Soome saatkond , mis toetama hiljuti Narva süstaldevahetus programm .
metsaamet peadirektor Andres Talijärv sõna olema vastuvõtt kutsuma|kutsutud kõik metsaülem , maakond metsaamet töötaja ja ka Soome , Rootsi , Läti ja Leedu metsandusjuht .
Rootsi ja Soome lehemees olema helistama|helistanud suusaliit president Petäjäle juba keset südaöö , et juhtunu kohta kinnitus saama .
Viking Line ’ i alune|alus olema registreerima|registreeritud Soome .
" Lennart Meri võrduma iseseisvumine aeg Eesti välispoliitika , " iseloomustama tema Soome suursaadik Tallinn Jaakko Kalela .
viimane hokialane kokkupuu põhjanaaber olema Eesti 1992. aasta , kui Narva Kreenholm kaotama Euroopa karikasari Taani Helsingi Jokeritele napilt 2 : 3. Joker|Jokeri võitma ka tänavu Soome meistritiitel .
Soome tarbima aasta esimene kvartal 23,2 miljard kilovatt-tund elektrienergia ehk neli protsent rohkem kui mullu .
Soome olema küll välja arvutama|arvutatud , et pension maksmine saama hakkama , kuid sama olema vaja suur majanduskriis , tõdema , et olema tõsine probleem äär .
eriline tähelepanu all olema Soome ja Venemaa mets säästmine .
samas tegema ka Soome suur jõupingutus , et ehitama välja rahvusvaheline nõue vastav ühendustee Turu Venemaa piir .
Merital tulema samas Soome riik tagasi maksma 1,7 miljard mark , mis pank olema kriisiaeg toetama|toetatud .
maailmameistritiitel pärast võistlev noor soomlane Kimi Räikkönen ( 25 ) andma harva intervjuu , kuid tegema nüüd erand Soome ajaleht Iltaleht|Iltalehti lugeja .
mainimine ei leidma mina ise kuulus randröövel ( nt Hiiumaa Ungern-Sternberg ) , seevastu olema autor Soome rand hulga vähem tähtis ja kahvatum kuju üles leidma|leidnud .
laevakompanii olema ennustama|ennustanud , et alkohol impordipiirang jõustumine vähenema Soome turist arv Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink liin kuni 30 protsent .
nüüd kui Ida-Lääne|Ida-Lääs pinge olema raugema , siis vähemalt Soome olema see piir piir eliit ja popkirjandus vahel .
publik ootama vähemalt 20 tuhat inimene , sealhulgas saabuma festival külaline kogu Baltikum ja Soome .
tema kabinet olema täis Eesti ja Soome seadus ning tema abil olema nii mõni soomlane vormistama|vormistanud Eesti firmaost .
alates 1995. aasta olema Soome täiendusõppeühendus Ammatti Edistys Liitto ( AEL ) andma|andnud Tartu kunstikool õpetaja restaureerimisalane koolitus .
Tallinn , 20. september ( EPLO ) - Tallinn linnakohus rahuldama Soome Keski-Uusimaa prokurör taotlus ning loovutama Soome kriminaalmenetlus aeg kaks raske narkokuritegu kahtlustatav eestlane .
kohe laager järel pidama kaks maavõistlus Soome .
mina ei teadma , kui palju Venemaa , aga Soome rääkima see väga palju .
see , et Eesti astumine EL viima töökoht ja nõrgendama Soome konkurentsivõime , enamus siiski ei kartma|kartnud .
viimane mk etapp enne neljapäev algav lahti MM-võistlus võitma Otepää norralanna Bente Skari , kes edestama Soome uus lootus Virp|Virpi Kuitunen 13 ja kogema|kogenud venelanna Olga Danilova 14,7 sekund .
see vöö lõuna ja ülejäänud Soome vahel jääma sots kodu .
lisa värv vahetama Cinderella ka lipp , kuna Viking Line otsustama juba hiliskevad loobuma Soome lipp ja kandma alus Rootsi register , kuna see vähendama tunduvalt personalikulu .
juht , kui Soome lennundustöötaja ametiühing alustama kolmapäev keskpäev streik , jätma Finnair ära kõik kodumaine lend ning tegema oluline muudatus ka Euroopa riik suunduv lend graafik .
eestlane piiriületaja kaebama Soome päevaleht ise nõukogu spioon kujutamine eest kohus .
üks hetk mull lõhkema ja 1990. aasta algus sündima|sündinud võlg maksma Soome tagasi veel praegu .
Helsingi süvamuusikahooaeg avakontsert tõstma Helsingi linnaorkester eredam valgus|valk kui oma konkurent , Soome esindusorkester peetav raadio sümfooniaorkester .
Keskkonnakaitse seisukoht vaadatud olema Soome metsatööstus aga sugugi mitte parim seis .
nädal tagasi , kell 10.30 õhtu helistama Eesti siseminister Soome kolleeg : Agusalu mets põlema , aga riik ainuke kopter olema töökord .
Soome Siuntio peetud|peetuma|pidama Euroopa meistrivõistlus maastikuvibulaskmine võitma läänlane mitu medal , seal hulgas ka üks kuldne .
“ Postimees|Postimehe ” küsimus , kas Soome vaatama liitunu Moskva poole teistsugune pilk , vastama Timo Ranta , et EL ja Soome jätkama Moskva normaalne suhe .
Eesti meistrivõistlus olema liidrikoht , Soome II divisjon lahutama tema liidervõistkond 3 punkt .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine olema tooma|toonud Soome toiduaineturg konkurents tihenemine , sest suur välismaine firma pakkuma oma toodang madal hind .
Soome tähistama eile veteran päev , mööduma 60 aasta II maailmasõda lõpp .
see keelama Soome ära suitsetamine baarilett taga ja hotell vastuvõturuum , et kaitsma mittesuitsetaja baarmene ja hotelliametnik .
Saarek vedama neli buss veerand tuhat eestlane Soome Põhja-Savo Sonkajärv|Sonkajärvi kant .
ühinemine tulemus tekkima Soome uus täisteenus pakkuv kindlustus ja investeerimiskontsern .
Meri olema märkimisväärne koha|koht taastama Eesti iseseisvus ning viima oma riik demokraatia ja austama|austatud rahvusvaheline positsioon , sõnama Soome president , kes hinnang olema kaotus Eesti rahvas eriliselt suur .
buss olema Tallinn samasugune nagu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa linn , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa .
62-63meetrine vise alistama tema korduvalt kogu Soome ja Rootsi paremik ning 1920. aasta Antverpen|Antverpeni olümpiamängud saama mõni aeg pärast vabadussõda osalemine 62.39 viies koha|koht .
see saama ka kontrollima , kas Eesti telekava olema teadlik Soome suveaeg üleminek .
peale see olema Euroopa Komisjon saatma|saatnud Prantsusmaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Saksamaa , Itaalia , Iiri , Kreeka , Hispaania , Austria ja Soome valitsus ka kaks kirjalik hoiatus , vahendama sihtasutus Geenikeskus .
20aastane saarlane Sepp tegema tasa ebaõnnestumine ( 0 teivashüpe ) maavõistlus Soome - Rootsi vastu .
sadam seisev laev Silja festival saatma samuti teade õnnetus Soome .
jääma teke olema see aasta algul olema|olnud Soome laht erakordselt kiire .
Inglismaa kohtuma ülehomme Liverpool MM-mäng Soome .
senini olema kolmepoolne koostöö Gruusia suund tegema|tehtud Soome , Island ja Rootsi .
Soome toll olema olema|olnud uus piirang vastu , väitma , et tema olema piisavalt tööjõud kontrollima liiklemine piir .
projekt saama algus Tartu ja Turu teedevalitsus koostöö 1996. aasta lõpp ning see võtma osa veel aktsiaselts Viatek Soome , Tartu maavalitsus , Peipsi-äärne omavalitsus ning Peipsiveer|Peipsiveere areng sihtasutus .
lisa Eesti purjetaja olema koha|koht ka Läti ja Soome parim sportlane .
kui sell olema tema kätte andma|antud amfetamiin lusikas kraam sisse võtma|võtnud ja üledoos saama|saanud , käima see äri Soome vahe ilmselt edasi , " ütlema Tallinn narkopolitsei komissar Kalev Mõtus .
juuli Saksamaa järel Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik saav Soome olema seadma|seadnud esmane eesmärk Balkan sõda tõttu viga saama|saanud euroliit ja Venemaa suhe parandamine .
reede Soome sõitma|sõitnud 57 eestlane ootama piir ebameeldiv uudis , kui lubama|lubatu|lubatud buss asemel võtma tema vastu piirivalve , kes nõudma elamine vajalik päevaraha ettenäitamine .
Soome Isko ostma Tartu rehvikeskus
saatkond esimene sekretär hinnang ei pidama jaanilinn rahaline toetamine olema ainult Soome mure , sest Venemaa poolt Läänemeri suunduma heitvesi puudutama ka Rootsi .
tänavune festival esinema parim noor muusik ansambel Eesti ja muusikaüllatus pakkuma noor pillivirtuoos Taani , Soome ja Leedu .
" küla Lüganuse kn , Soome laht rannik ; 277 el . ( 1979 ) ; kuuluma Lüganuse kolhoos .
hoovus kandma Eesti põhjarand saast Peterburi poole , sealt ring Soome rand .
Eesti koondis esindaja arvama , et MM finaal jõudma tõenäoliselt tiitlikaitsja Rootsi ja Soome .
Soome keel aitama elustama teine murre ja arendama see tasapisi ühtne karjala keel .
Mart Rekkaro sõna olema peoplats müük 130 õllemark , see eksootilisim ehk Jaapan õlu , Mehhiko õlu ja Soome pruulikoda meister valmistama|valmistatud õlu .
Soome Fazer kontsern saama mööduma|möödunud aasta 214 miljon mark maks ja eraldis eelne kasum , võrreldu 225 miljon mark suurus kasum 1999. aasta .
Eesti Bowling|Bowlingu Liit tegema koostöö ja saama vajadus kasutama ka Soome Bowling|Bowlingu Liidu|Liidud|Liit ja Soome Firmabowling|Firmabowlingu Liidu|Liidud|Liit abi ja kogemus see küsimus .
16liikmeline valimiskomitee esitama kuus kandidaat üldkogu kaks tema arvama parim , finaal uks taha jääma Helsingi ( Soome ) , Klagenfurt ( Austria ) , Poprad-Tatry ( Slovakkia ) ja Zakopane ( Poola ) .
16 parim hokiriik , see hulgas ka mina lähinaaber Soome , Rootsi , Venemaa , Läti mängima kõrgem divisjon .
Eesti ja Baltimaa olema lähitulevik Euroopa dünaamilisem kasvupiirkond ja energiasüst Soome , kes olema jääma|jäänud heaolu-ühiskond nautima tukkuma , leidma ühiskonnaelu analüütik Risto E. J. Penttilä , Soome majandus ja poliitikauuring keskus Eva ( Elinkeinoelämän Valtuuskunta ) juhataja .
6. Soome
" olema sall müüma käima|käinud ka Soome ja Rootsi ning sall olema Haapsalu lahkuma|lahkunud kõik linn külastama|külastanud tähtis isik , " ütlema sallipäev algataja Silvi Saarlo .
see olema Soome viimistlema|viimistletud ja tugevdama|tugevdatud üle 75 aasta .
september maksma kõneminut Soome , Rootsi , Taani ja Norra lauatelefon helistamine 1.50 kroon . et äripakett ja et plusspakett hind olema baashind veel kuni 24 % odavam .
ometi olema Soome maa , kust tulema|tulnud tõenäoliselt üldse parim laps ja suurteraamat , jah , Muumitroll .
õllemüüja ja tootja peamine mure olema Soome maksuamet .
kui aga Eesti riigijuht tulema Soome , siis olema peamine mure see , kas tema tegemine üks väljaanne üldse mingi huvi pakkuma .
ootama kõik siia töö tulev eestlane Soome ametiühing liige .
spordijuht talitama targemini : Lindström kutsuma Soome delegatsioon aukülaline Nagano olümpiamängud .
Moskva ja Peterburi , Soome Turu ja Helsingi , USA New York ja Los
Oktoober algus tagasiastunud endine teine rahandusminister sotsiaaldemokraat Arja Alho võitlev mälestusteraamat “ Kafka käima mina ” jõudma see nädal Soome raamatulett .
Euroopa liit registreerima|registreeritud 7 miljon kütt elama Eesti 14 000 ja Soome 297 000.
rakk lubjatehas strateegiline partner nordkalk olema osa peamiselt masinatööstus ala tegutsev Soome kontsern Partek , mis aastakäive olema umbes 12 miljard mark .
kui mina olema pidevalt probleem doonorveri vähesus , siis näide Soome olema see juba ammu harjumus kujunema|kujunenud , et inimene käima regulaarselt veri andma .
see olema palju , kinnitama kodumaja grupp esindaja , tooma näide Soome , kus liitumistasu kuluma kolm protsent maja hind .
Eesti olema lisa kohalik toode saama ka mitu Euroopa ja Soome toodud|tooma sulatama|sulatatud juus , mis hulgas olema nii pehme kui ka kõvem , viil turustatav sort .
Soome politsei esindaja jagama oma praktika joove sõidukijuht tegelemine .
pärast see kui 16aastane tüdruk vanem olema lindistama|lindistanud rahvasaadik “ sobimatu ” telefonikõne tütar ja see politsei toimetama|toimetanud , algatama mai keskel politseijuurdlus paar kuu eest kuus ja pool tuhat hääl Soome parlament valima|valitud Rootsi rahvapartei esindaja Rainer Erlund|Erlundi|Erlunt asi .
mees sõna tegutsema Eesti nn Soome ettevõte klubi , kes kaudselt langetama üsna oluline jaekaubandusturg puudutav otsus .
mina üllatama Jüri Makarov kommentaar see kohta , miks Stingi Soome kontsert heli olema puudulik : " Soome kuuluma Euroopa Liit , kus avalik üritus olema detsibell lubama|lubatu|lubatud piirmäär 90. "
eile kohtuma kümmekond Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti reisibüroo esindaja Eesti saatkond Helsingi paarkümmend kohalik reisikorraldaja ja Soome ajakirjanik .
arst liit sõlmima koostööleping oma Soome partner , mis muutma seal töötamine lihtsam .
kurjategija konfiskeerima|konfiskeeritud amfetamiinikogus olema saama|saanud umbes 50.000 annus ning see hind must turg olema olema|olnud ligikaudu 2,5 miljon Soome mark .
Soome väikelinn Huittinen looma ise imago kui kaasaegne kunst toetaja .
Soome abi suhe paranemine põhjus märkima vähe .
senini olema Eesti toodetud|tootma vaid mõni see verepreparaat , mis valmistamine Soome jutt olema .
keskkriminaalpolitsei analüüs põhjal valmistama üle pool kogu Eesti tarbitav ja Soome veetav ecstasy kohapeal .
Soome olema TopMatkat reis eksklusiivne müügiõigus Soome suurim reisibüroo kett MatkaVekka .
Soome manustama Nokia üksi teadus riik ligikaudselt võrdväärne osa .
Soome ise ei kavatsema Aaltos|Aaltose kinnitus lähem aasta jooksul kaaluma NATO ühinemine küsimus .
Soome olema olema|olnud pikk aeg maa , kuhu sarnane keel ja väike|väikene vahemaa tõttu muu paik kergemini minema saama ja seetõttu ei olema vist seal linn , kus eestlane olema .
tema olema Tallinn palju Soome turist puistama|puistanud .
Toyota|Toyotade sissetooja Toyota auto Finland Oy kutsuma võimalik tehniline viga parandamine Baltimaa ja Soome tagasi 1329 Avens|Avensi|Avenss , kirjutama Iltalehti .
Soome jaekaubandus ja meelelahutusgrupp Rautakiri ühisfirma Narvesen Baltija ostma 85 protsent Läti juhtiv kioskikett Preses Apvieniba aktsia , teatama Rautakiri Helsingi börs .
varem olema osalemisõigus taganu Slovakkia ja * veits , vahetult pääsema põhiturniir Tšehhimaa , Venemaa , Soome , Kanada , Rootsi ja USA .
kuna turniir kuuluma GP-sari , olema koha|koht kogu Rootsi paremik ning lisa võistleja USA , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Soome , Eesti , Poola , Taani , Läti , Leedu , Valgevene ja Venemaa .
Soome politsei kinnitama , et Eesti olema viimane aasta jooksul saama|saanud amfetamiinivedu transiitriik .
praegu müüma Soome Pärnu õlu üksik baar alla 10 000 liiter aasta .
Venemaa käima Soome mullu 432 sünnitaja , Somaalia kodanik sündima mööduma|möödunud aasta Soome 249 laps .
Liidu|Liidud|Liit looma|lööma kaks maailm suurim personalifirma , Adecco ja Manpower ning Soome juhtiv personalirendifirma Staffpoint ( Personalipunkt Extra ) Eesti ettevõte .
Enestam|Enestami avaldus olema ilmselgelt mõeldud|mõtlema toetama presidendiküsitlus juhtkoht kaotama|kaotanud Elisabeth Rehni ( RKP ) , kes olema varasem aasta nõudma|nõudnud Soome astumine NATO ja oma kaitsepoliitiline kõne nõudma hiljuti just erapooletu uuring NATO kuulumine miinus ja pluss .
Männiste ütlema , et seni olema tema elu viima|viinud lähiturupoliitika eeskätt just Soome turist silm pidama .
riik tulema Soome abi siis , kui puhastustöö maksumus käima maa omanik üle jõud .
nii kallis rüübe olema isegi Soome raske leidma .
järgnema kaks ja pool kuu uurimine Soome , üleandmine ENSV KGB ja kolm kuu mees minevik täiendav uurimine .
kui Soome turg olema juhtiv kliendigrupp 1998. aasta vene turist , siis vaid 4 protsent RHG klient olema Venemaa .
x Maarit Suomi ( Soome )
see olema praktika , mis mina tahtma Eesti rakendama , see olema praktika , mis rakendama kõik demokraatlik riik , lähim näide nimetama Soome .
see tegevus käigus kohtuma tema seitse aasta tagasi Soome jalatsifirma Jan omanik Kalev salm .
( 1979 ) , kes esitama piirikontroll piiriületus kölbmatu ( lahtine turvakile ) Soome pass .
kümme Soome teaduspark uurimine näitama , et see olema firma arv kasvama|kasvanud pidevalt alates 1980. aasta ja olema praegu keskmiselt 800.
ajaleht arvama olema muusika kui kutsumus saavutama|saavutanud Soome globaalne mõõde , mis olema " täiesti ebaproportsionaalne , arvestama riik 5,2 miljon elanik ja ainult 85 iseseisvusaasta " .
Soome mereuurija avastama , et Läänemeri põhi olema see suvi oluliselt hapnikuvaesem kui mullu , kuid Eesti mereuurija ei tegema üks aasta põhjal liialt traagiline järeldus .
Paalberg|Paalbergi sõna olema tänavu veebruar läinud|minema Haapsalu Soome 38 kodutu koer , neli olema leidma|leidnud uus kodu Eesti .
samas pidama olema kindel Märtin|Märtini osalemine Soome ralli 6.-8. august .
mina ei tahtma see Curt Lindströmi osa vähendama , kuid Soome hoki olema tõusutee tematagi . "
Soome mees ei olema ilmselt kunagi pohmell , rahapuudus ( vähemalt pidutsemine tarvis ) ega vajadus teine inimene pikemalt kui viis sekund kuulama .
läinud|minema nädal Soome , Rootsi ja Eesti peaminister konverents teatama Rootsi sotsiaaldemokraat peaminister Göran Persson , et liberaalne maksupoliitika olema Eesti probleem .
Soome instituut Tartu osakond tahtma sügis sisustama multimeediatuba ja raamatukogu .
Soome suurim päevaleht Helsingin Sanomat teade jääma Jorma Uotinen|Uotineni eksklusiivne tantsuõhtu täna ära , sest reede olema see ostetud|ostma vaid 50 pilet .
Eesti tegutsema sadakond renditööjõud vahendaja , mis põhiliselt suunama|suunatud Soome , vähem määr Rootsi turg .
Soome puuduma klassiühiskond nagu mõni Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik , mina olema heaoluriik ja see olema tõestama|tõestanud oma jõud .
nii näide kohtuma laupäev pärastlõuna hotell ees kaks 50s Soome daam , kes olema kaasas suur kaubakott .
juba praegu osalema Soome NATO rahupartnerlusprogramm ning soomlane ülimodernne Hornet-hävituslennuk ning leopard-tank võimaldama sulandumine NATO suurepäraselt .
kaup väljavedu moodustama 21,9 protsent ehk 871,5 miljon kroon väljavedu Soome , 17,3 protsent ehk 689,1 miljon kroon Rootsi , 8,9 protsent 354,4 miljon kroon Läti ning 8,4 protsent 333,9 miljon kroon Venemaa .
kannapõrutus küüsis vaevlev Eesti kümnevõistlus meister Aivo Normak ei saama eelolev nädalavahetus maavõistlus Soome ja Rootsi riik koond aitama , kirjutama Postimees .
; Soome rahandusministeerium nõunik Petri Malinen|Malineni sõna ei olema alko probleem kõige suurem , kuigi firma olema Soome kange alkohol jaemüük monopoolne seis .
Soome laevanduskontsern Viking Line ? i kasum vähenema oktoober lõppema|lõppenud eelarveaasta ning firma turuosa langema .
näide arenema|arenenud roosikasvatus Soome olema aasta patroon lubama|lubanud hakkama vabariik president Tarja Halonen isiklikult .
jaanuar lõpp pälvima Saarma närvirakk elutsükkel kontrolliv kasvufaktor avastamine eest Soome suurim meditsiinipreemia .
Ungerson|Ungersoni selgitus mööda olema see näiteks Soome kasvama|kasvanud 33 protsent , kuna seal olema tööjõud kallis ja töökäsi vähe .
Tallinn , 16. november ( EPLO ) - tugev tormituul tõttu Soome laht tühistama Tallink kõik teisipäevane Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin kiirlaevareis , kuhu ostetud|ostma pilet kehtima ettevõte sama liin teenindav reisilaev väljumine .
järjestus avapäev järel : 1. Marcus Grönholm ( Soome , Peugeot ) 58.20 , 8 , 2.
IKT ( info ja kommunikatsioonitehnoloogia ) tööstus olema oluline majandussektor Põhjamaa just Soome ja Rootsi , andma 10 protsent tööhõive ning umbes 20 protsent kogu majanduskäive .
Soome lavastaja Turkka mängima Soome tõerääkija narr roll .
Kütusefirma Lukoil plaanima see aasta alustama Soome laht äärde Leningrad oblast sadama ehitamine , kust hakkama eksportima naftasaadus , ammoniaak ja metanool .
enne Tartu jõudmine olema Simberg|Simbergi foto näitus rändama|rännanud Soome , tänavu kevad|kevade olema see Tallinn .
samas olema Läti register olev laev meremees palgatase näide Soome või Rootsi meremees oma oluliselt madalam , mistõttu Tallink tähendama Läti lipp alla minek eelis suurem konkurent Silja Line ’ i ja Viking Line ’ i ees .
armastus teema tõusma samuti üles Vilnius vanalinn tänav Soome saabuma|saabunud Out|Outi Parviainen perfomance ’ is mees ja naine kallistuspoos jäämine kunstiliselt töödeldud|töötlema pjedestaal , mis tema ka siis ei lahkuma|lahkunud , kui see liiklus seiskama ja politseiauto kohale jõudma .
Eesti pass pidama siis Soome minema olema viisa asemel masin loetav passikood|passikubu .
detsember algus otsustama Soome riigiprokuratuur alustama nõukogu “ partisan ” poolt jätkusõda ajal toim|toime pandud|panema mõrv uurimine .
Soome poiss ja tüdruk haridus seonduv uurima|uurinud Elina Lahelma hinnang tingima see aga mitte niivõrd erinev huvi , kuivõrd juurduma|juurdunud kultuuritraditsioon .
järgnema Taani 52 , Soome 48,8 ning Belgia 47 protsent .
mure Läänemeri riik ühendav Läänemeri ise pärast tõusma teravalt esile ka Soome peaminister Paavo Lipponen ja välisminister Tarja Halonen|Haloneni ettekanne .
Kuunari Jönköping vrakk laskma pühapäev õhtu pärast hinnaline alkoholilast väljatoomine Soome läänerannik lähistel tagasi põhi , kus tema olema lebama|lebanud juba 82 aasta .
Tallinn saabuma|saabunud Soome pensionär kuuluma pensionär ühendus " Eläkeläiset " rida .
näide Soome ja Rootsi saamine EL liige kaotama kehtivus Eesti sõlmima|sõlmitud vabakaubandusleping , kuid sama päev jõustuma Eesti ja EL vaheline lepe .
Tax-free kaubandus Soome olema hakanud|hakkama taas elavnema , kirjutama Kauppalehti , odav euro olema tooma|toonud Helsingi juurde ostuhuviline ka Jaapan ja Ameerika .
viimane vähem põhi-mõtteliselt olema ajakava täpsustamine vastu Belgia ja Soome .
ikka olema Rootsi või Soome ( põdur pensionär ) eespool .
“ 1995 . aasta olema Soome sünge narkoaasta , 1996 kujunema veel süngem , ” ennustama ajakirjandus .
Aastaks B2B sektor käive Saksamaa 18 miljard dollar ( 2000. a . käive ) 915 miljard dollar , Rootsi üks miljard dollar 44 miljard dollar ja Soome 16 miljard dollar ( 2000. a käive olema alla üks miljard dollar ) .
Soome sapisem sõjastrateeg lootus segama Steve Backley keskendumine EM ( ja soosima oma laukkas , närhisi ja parviaisei ) see , et jätma Heli Koivula Budapest saatma , luhtuma täielikult .
Stora Enso tõusma ühtlasi Euroopa juhtiv kvaliteet ja ajalehepaber tootja , mis jääma ajakirjapaberiturg alla vaid Soome UPM-Kymmenele .
see tendents tulema Eesti materjal põhjal palju selgemini esile kui Soome , seega olema Eesti traditsiooniline sugupooleroll rohkem rõhutama|rõhutatud .
seetõttu soovitama ka enamik Soome välja antav turismiteatmik turist kasutama teada-tundma|teada-tuntud firmatakso .
kui mina vaatama Soome ja Rootsi reklaam , siis tema olema hoopis teine kvaliteet , rõhuma huumor ja suutma peale seks nägema ka teine dimensioon , mis inimene ühendama , näide muusika ja keel .
Soome asuv Bronto Skylift tehas tõstuk ostmine läbirääkimine pidav päästeamet asedirektor Mati Raidma ütlema , et ostu-müügileping kirjutama alla kohe , kui riigikogu olema järgmine aasta riigieelarve vastu võtma|võtnud .
avaaktus saama sanatoorne kool teine kingitus - kolm Soome Rotary klubi andma kool mööbel ostmine tšekk ligikaudu 20 000 USA dollar ( u 350 000 Eesti kroon ) .
Astok märkima , et tänavukevadine Soome teadus ja huvikeskus Heureka|Heurekas ning Ahhaa ühisnäitus Tartu Ülikool ujula tänav spordihoone külastama 25 000 inimene .
ent Soome nentima , et tema olema niigi põgenik mure küll , ja piirduma humanitaarabi .
Soome tugev positsioon toetama laevaliiklus Eesti ja Rootsi vahel .
esimene lõige hõlmama ka 1994. aasta jooksul liikmesriik Austria , Soome või Rootsi ja nimetama|nimetatud riik kolmas riik , sealhulgas ühendus 1994. aasta 31. detsember seis , toimuma|toimunud reeksport .
" Soome leht olema mina palju kirjutama|kirjutatud .
Saks|Saksa rahandusminister Theo Waigel ütlema , et Soome otsus ühinema ERM olema oluline samm rahaliit suunas .
" osa tehas ehitus kuluv investeering tulema Soome partner ja osa lootma saama Eesti fond , näiteks regionaalareng fond , " ütlema tehas ehitus initsiatiivgrupp juht Jüri Varik .
Soome konservatiivne erakond Kokoomus valima üleeile uus esimees siseminister Ville Itälä ( 42 ) , kes vahetama välja pärast seitsmeaastane teenistus parteijuht kohalt tagasi astuma|astunud rahvas seas populaarne rahandusminister Saul Niinistö .
Soome folklorist uurimus olema kindlasti ka teoreetiline põhi , mis siduma Eesti folklorist töö Lääne|Lääs suundumus ka Nõukogu|Nõukogude periood .
regatt üldvõit sama klass võtma soomlane paatkond Joonas Lindgren-Juuso Lautiainen , ka teine koht minema Soome , paatkond Hanna Saari-Mikaela Wulff .
Soome Instituud|Instituudi|Instituut kultuurisekretär Pertti Pyhtilä ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et Eesti tegutsev kultuuriesindus tegevus , probleem ja pakutav info olema peamiselt sama tüüp ning seetõttu otsustama korraldama ühine teabepäev .
laupäev pidama Soome presidendiloss vabariik 86. iseseisvuspäev .
Soome turg olema Rytsölä juba kitsas .
kolm viimane aasta maailmameister Tommi Mäkinen ( Soome ) leidma lõpuks hea minek , tema võitma eile kolm kiiruskatse .
" vaip olema lausa imeasi , seni olema see Eesti vaid kaks Tallinn , " kiitma Kuuda kolm aasta Soome kasutus olema|olnud Rootsi Bolldex tennisevaip , mis uus olema maksma|maksnud 20 000 dollar .
see andma tundma ka välisüliõpilane puhul , kes ajaloo-osakond olema päris palju , eriti Soome , ja kes mitu olema võtma|võtnud materiaalne põhjus akadeemiline puhkus .
politsei arengukava koostama avastama koos Rein Langi , Andrus Ansip ja Heldur Meerits|Meeritsa , et mina politseiamet olema pea kolm kord rohkem inimene kui Soome ja et tavapolitseinik ja politsei peadirektor vahel olema vähemalt neli juhtimistasand .
imelik olema aga see , et päev enne Helsingi voolukatkestus ( läinud|minema reede ) sõnama Eesti Energia juht Gunnar Okk , et vaatama Skandinaavia elektrisüsteem ülesehitus ning elekter tootmine ( Soome , Rootsi ja Norra olema ühendama|ühendatud ühtne energiasüsteem ning saama 50 protsent vajaminev elekter hüdroelektrijaam ) , võima just see piirkond tabama Ameerika juhtum sarnane krahh .
“ kui Brüssel tulema põllumajandus jaoks halb leping , tähendama see talu lõpetamine kogu Soome .
Neljandas F-grupp mäng alistama Läti Ukraina 3 : 0. eile hilisõhtu mängima Rootsi - USA , täna olema vastamisi USA - Ukraina ja Soome - Läti .
eilne rääkima Soome küll vaid paarkümmend põgenik ( eelkõige vanur ) vastuvõtmine võimalus .
Soome laht koormav lämmastik tulema 60 protsent ja fosfor 70 protsent Venemaa .
Soome tehniline uurimiskeskus vanemuurija Tuomo Karppinen ütlema , et vaatama koos ekspert järgmine nädal jooksul üle nii lõhkeaine peetav pruun pakk kui ka oranzh karp näitama videokaader .
Eesti olema ravim hind keskmiselt madalam kui Soome , kuid mitte rohkem kui paarkümmend protsent .
tühi muna ilus värvimine ja suveniir või lambikuppel müümine olema Taani ja Soome igatahes kukepea .
tema sõna võtma ära Soome olu kohta erakordselt suur kogus heroiin - 1,6 kilo - ja lisa mitu kilo amfetamiin .
Soome peaminister Paavo Lipponen tunnistama reede Tallinn Eesti lähtuv narkoprobleem ega lükanud|lükkama Häkämies|Häkämiesi süüdistus ümber .
Soome firma pointer hiljuti välja töötama|töötatud GPS-seade meenutama tööpõhimõte auto jälitusseade , näide Eesti kasutatav Mobikiti .
õnn olema Soome-Eest|Soome-Eesti suhe miski niisugune kartma , pigem olema soome-eesti kultuurivahetus vastukaal Eesti majandusruum täielik valitsemine Soome ja Rootsi poolt .
“ Soome parlamendisaadik ei soovima see kohta arvamus avaldama .
2010. aasta pidama Soome , Eesti ja Vene naftasadam teenindama 4700 suur tanker .
see olema üle 150 kilo vähem kui Rootsi ja Soome ehk maa , mis olema mina külm ja pimedus poolest võrreldav .
tänane Päevalehe|Päevaleht kirjutama estofiil Matti Posio , eestlane ei vajama enam soomlane ja Soome sild selline kuju nagu 12 aasta tagasi .
AS maivest transport juhatus esimees Harry Viig|Viigi|Viik sõna olema Eesti ettevõte tarne Soome vene kriis tõttu juba kolmandik võrra vähenema|vähenenud .
see olema nüüd saavutama|saavutanud esimene kord tugev positsioon ka Soome , " märkima Soome keskkriminaalpolitsei aseülem .
kuivõrd sool takistama hapnik jõudmine süvaveekiht , võima peagi ootama hapnik lõppemine Soome laht kõik sügavam osa .
Lootust , et Eesti järgnev 10-15 aasta rahvas jäädavalt tühi ei voolama , pidama mina andma Soome järel tähtsus teiseks Eesti võõrtööline palkaja tõusma|tõusnud Iirimaa näide .
irin nimetama|nimetatud naine ütlema intervjuu , et tema lubama Soome töö maasikakorjaja .
tema olema õppima|õppinud ka Soome riigikaitsekõrgkool ohvitser kursus .
kolmapäev , 17. oktoober olema Instituud|Instituudi|Instituut vastuvõtt Kirjanik maja must laad|lagi saal ja Soome rahvusooper solist kontsert Tallinn raekoda .
Soome suurim ajaleht välisuudis lisa kommenteerima tshehh peaminister Vaclav Klaus tagasiastumine pealkiri all " Thatcher|Thatcheri austaja ring sulguma " .
tema teadma , et põhjamaiselt rahulik ja unine Soome ei hakkama keegi tema esimene ebaõnnestumine järel uks näitama , nii nagu see olema komme Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa .
“ Soome tase olema Eesti kõrgem , aga põhjanaaber liiga olema lõppjaam .
kolonel Evisalu sõna võima peagi Eesti , nii Tallinn kui ka Narva , kohtama Soome vorm piirivalvur , samuti nägema Eesti piirivalvur Helsingi .
kui rääkima majandus ja majandusareng , mis olema materiaalne maailm ääretult oluline ja mis Eesti puhul andma põhjus rääkima teadma|teatud ime , siis siin võima tooma näide see sügis - nimelt Hansapank tulek esimene uus Eesti firma Soome kaudu Euroopa Liidu|Liidud|Liit väärtpaberiturg .
tema avaldama lootus , et halb uudis Eesti ei häirima vein läbimüük Soome .
kui Soome parim pidama hemoglobiinitase langema|langetama keelama|keelatud Hemohes|Hemohesi , siis Mae kinnitama , et tema olema vajadus aidanud|aitama kas tugev trenn , rohke vedelikumanustamine või saun .
Soome alandama teisipäev tänavune majanduskasvuprognoos 3,7 protsent varasemalt 4,2 protsent , põhjendama otsus nõudlus langus kõrgtehnoloogiline kaup järele .
6. Matti Hautamäki ( Soome ) 648
kui Soome ja Rootsi rõhuma reklaam huumor , siis Eesti naine keha ja seks
Soome Vantaa liberada olema asfaltkate , mis , nagu asjamees ütlema , olema margariin libe tegema|tehtud .
kuu algul käima koos arhitekt Irina Raud ja siht-asutus liige Voldemar Promet|Prometi|Promett Soome .
Soome olema huvitav nähtus see , et sügis tulek ärrituma inimene väga kergesti .
Soome teadma|teatud BBS-andmebaas pakkuma tasu dekrüpteerimisprogramm , mis töötama kõige harilikem IBM-PC-kompatiibel|IBM-PC-kompatiiblite arvuti .
mees põhiklass võitma Soome kergekaallane Heikki Haavikko , kes kaal poolest võima Lutoshkin|Lutoshkini konkureerima .
Soome hakkama " Jade Warrior " nimi all " Jadesotur " jooksma algama reede , kasutus olema 40 koopia .
ometi jooksma mina külmajudin üle selg , kui nägema Soome TV lõik kohalik Lada-fänn .
Õppusel Amber Hope olema 2800 osaleja Kanada , Ts ^ ehhist , Taani , Eesti , Saksamaa , Itaalia , Soome , Läti , Leedu , Holland , Poola , Rootsi , Suurbritannia ja Ameerika ühendriik .
Soome olema mina siht , Läti ja eriti Leedu argpüks , kes ei julgema|julgenud õige aeg radikaalne reform läbi viima .
Neste bensiinijaam omanik Soome Fortum ei olema veel kaebama|kaevama|kaevanud Läti riigiraudtee maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) , aga ei välistama see pöördumine , ütlema firma jurist Tony Huopalainen .
Eva esimees saama endine Tööandja keskliit esimees , Soome Panga|Pank juhatus liige Päiviö Hetemäki , tegevdirektor kutsuma Max Jakobson .
Soome firma ostma mööduma|möödunud aasta rekordiline arv välismaine ettevõte .
Soome neutraliteet muutuma Probleemiks .
Amical olema restoran Soome , Eesti ja Rootsi .
võtma arve nõukogu 12. detsember 1972. aasta direktiiv 72/462 / EMÜ tervishoid ja veterinaarinspektsioon probleem kohta veis , lammas ja kits ning siga , värske liha ja lihatoode import kolmas riik , 1 viimati muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , ning eriti see artikkel 4 lõige 1 ja artikkel 18 lõige 1 punkt a ja b ,
Eesti olema infarktisurm näitaja kaks kord kõrgem kui Soome .
IR : Integratsioon Soome olema loomulik ja see kindlasti süvenema .
Austria valitsuskriis lahendama Soome presidendivalik , kuigi viis Soome siiski ülinapilt Euroopa Liidu|Liidud|Liit üldine liin ehk see esindaja Halonen|Haloneni selg taha .
Tallinn linnakohus esitama|esitatud hagiavaldus Veber Eesti Ekspress avaldatu ise aga ümber ei lükanud|lükkama ning jätma Soome , Rootsi , Kanada ja USA ilmuma|ilmunud materjal ning Erelt|Erelti ja Kärmas|Kärmase kirjutis tõesus hindamine kohus hool .
Soome tundma Püha Ursula laps ja noor kasvataja , kes Terijoe asutama|asutatud tütarlaps internaatkool Meretäht alustama 1910. aasta .
“ kui Kreen olema Soome kodanik , olema tema meeskond jätmine mingi küsimus , ” selgitama Raudsepp , “ mina ei vaadanud|vaatama kreen kui eestlane , vaid kui välismaalane ja välismaalane pidama alati meeskond oluliselt tugevdama . ”
õhusireen mälestama teisipäev Helsingi 60 aasta tagune päev , mil Nõukogu|Nõukogude Liit ründama Soome ja algama talvesõda , mis kahjustama tõsiselt punaarmee maine .
samas möönma Pihel , et Soome ei olema üks mängija seni miljon võitma õnnestuma|õnnestunud .
Senine sajand külmarekord Soome olema -50,4 ja mõõtma jaanuar 1985.
plaat esiksingel " Pohjoista viljaa " jõudma kõrge positsioon Soome edetabel ning kõlama hoogsalt ka Eesti rokihing|rokihinge raadiojaam .
Hautala olema vastu ka Soome liitumine NATO .
Soome rahvusooper avama hooaeg 19. september triller-muusikal " Sweeney Todd " .
Soome ehitama välja spetsiaalselt see seltskond mõeldud|mõtlema kodu , kus tema saama olema öösiti , see andma seal sööma ja hommik ka peaparandus .
Soome rääkima juba kohalik õlletööstus üleviimine Eesti ning Eesti õlletehas , BBH kuuluv Saku Õlletehas ning Olvile kuuluv Tartu õlletehas laiendamine .
Soome 2 0 0 2 3 : 7 0
" Kreeka tegutsema keskründaja , kuna Soome ja Peterburi suutma kasulikum olema äär .
kokkutulek võtma peale Tartu osa viis linn Island , Norra , Rootsi , Soome ja Taani .
veiseliha ja see saadus olema tolliamet andmed tänavu Soome Eesti toodud|tooma 58 958 kilogramm .
seade olema Soome , Rootsi ja Saks|Saksa päritolu .
Soome lennukompanii Finnair lootma aasta säästma miljon mark , hakkama koolituslend laskumine korraldama Tallinn lennuväli , kirjutama Ilatalehti .
võtma arve nõukogu 16. märts 1987. aasta määrus ( EMÜ ) nr 822/87 veiniturg ühine korraldus kohta , muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , eriti see artikkel 75 lõige 5 ,
Rootsi kultuuriminister mari Ulvskog rõhutama konverents sisserändaja roll põhjamaa omane multikulturaalne ühiskond identiteet areng , Island kultuuriminister Björn Bjarnason rõhutama keel tähtsus identiteet kujunemine ja see kandmine , Soome kultuuriminister Suvi Linden esitama järgmine aasta Soome Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa programm , mis rõhutama koostöö tähtsus Baltimaa ja teine läänemeremaa .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit maksuseadus täitmine huvi ei müüma Eesti siin valmistama|valmistatud telefon , vaid see võima ostma Soome või näide Singapur .
romaan kujutama kodusõjajärgne Soome ja see valupunkt kirjanik omane ajaviiteline laad , kuid nagu ikka tema teos , olema käsitletu taust tõsine eluküsimus .
pärast kolmeaastane Rootsi ja Soome viibimine olema kodumail tagasi aasta Eesti koond|koondis kuuluma|kuulunud Jaanus Rätsep .
printsess Diana ja Brit|Briti|Britt kollane ajakirjandus suhe olema selline , kus mõlema tegelikult tarbima teineteise , ütlema eile Tartu olema|olnud Soome Yleisradio britt meediakonsultant Malcolm Beddard .
Carlson|Carlsoni andmed olema Soome see hoolimata noor suitsetaja hulk ootamatult väga suur kasvama|kasvanud .
tema tsiteerima tuttav Soome silmaarst : “ ära kartma , silm olema vaatamine ! ”
Soome seksiäri ringlema aasta keskmiselt kaks-kolm miljard kroon .
mööduma|möödunud aasta lõpp teavitama keskkonnaministeerium protsess Soome keskkonnaministeerium ja Vene Föderatsioon|Föderatsiooni keskkonnakomitee .
eile olema Soome poliitika ajalooline päev .
ICL andma Soome töö umbes 2700 inimene .
see olema aeg , kui Soome rääkima kriis , kuivõrd riik toimuma otsustav üleminek agraarühiskond industriaal-tehnokraatlik .
1995. aasta saadik Soome elama|elanud , seal abielluma|abiellunud ja poeg|poja saama|saanud Kiatadisak siirduma suvi tagasi kodumaa .
nüüdki olema õpetaja Soome ja Rootsi . "
Sorsa juhtima Soome riik aasta 1971-87 kolm erinev kord , kokku kümme aasta , lisa olema tema olema|olnud aasta välisminister ja juhtima|juhtinud Soome sotsiaaldemokraatlik partei .
kui selline inimene olema töötama|töötanud nii Soome kui Eesti ja tema viimane töökoht olema Eesti , olema tema õigus töötu abiraha saama Eesti .
Andres Tarand|Tarandi|Tarant huvi kattuma praegu aga suur rahvusvaheline energiafirma , nagu Rootsi Vattenfall või Soome Fortum ( kes esindaja tema hiljuti restoran lobbytöö tegema kostitama ) .
see viimane suundumus seostama tihti ka meediakultuur mõiste , mis olema enim levima|levinud ehk Soome .
MK tipp edukalt konkureerima|konkureerinud Jaakko Tallus ( Soome ) olema kaheksa .
osa Soome tulema|tulnud lennupääste abi võima rahulik süda kodu tagasi saatma .
Soome mees , kes vaatamata Tallinn kümnekordistuma|kümnekordistunud uljus ehk ei julgema lõbumaja minema , ostma odav ja hea vodka Vera ja saama oma kaif käsi ( “ Ostin tytön ! ” ) .
ja samamoodi kavatsema nüüd Soome Eesti tooma ainult täisväärtuslik kultuur .
praegu tegema Pärnu arenguamet pingutus , jõudma Soome konverentsikorraldaja rahvusvahelisem turg .
Soome suurim pitsatootja Saarioinen Oy tegevdirektor Erkki Isokangas sõna olema kontsern toodang müügikasv koduturg viimane paar aasta aeglustuma|aeglustunud .
Rootsi ja Soome esitama eile ühiselt Läänemeri piirkond julgeolek tugevdamine mõeldud|mõtlema kava , mis põhipunkt nägema ette tihedam sõjaline järelevalve abil vähendama pinge regioon .
“ tutvustama oma talu tali|talv üks Soome mess ja korraldaja sattuma tõsine paanika , sest Soome olema ise müüma|müünud kui maailm puhtaim loodus riik , ” rääkima Wachtel , “ tegelikult olema Eesti rabamaastik palju puhtam .
2. AS Tarmeko puittoode , mööbel , liimitu Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Taani , Inglismaa eksport minema 70 % toodang ehk 159 miljon kroon
Kollist meenutama , et omaaegne kõnelus Soome põrkuma naaber vastuseis Eesti soov viisavabadus laiendama ka nn hall pass mittekodanik .
rääkima näide bolševik karjuv vajadus esimene maailmasõda ja interventsioon järel poliitiline isolatsioon ning kurnav sõda välja murdma , ei mainima tema poole sõna , et see saama võimalik vaid Eesti valitsus lääneliitlane nõudmine eirav tegevus tulemus ning vormistama - nagu Soome rahuleping Venemaa - Tartu .
Kultuuriministeerium andmed maksma Soome koopiamasin omanik samuti autor autoritasu .
perenaine tundma ja teadma pea nimepidi üle 300 Eesti bernhardiin , sama palju Soome koer ja lisa Austria , Saksamaa ja Ungari bernhardiin .
Tallinn , 13. september ( EPLO ) - Tallinn peetud|peetuma|pidama NATO sõjaline komitee väljasõiduistung tooma Radisson SAS hotell kaks päev erakordne turvameede , võimalik terrorist nägema isegi maja ees vestelnud|vestlema Soome turist , kirjutama sl õhtuleht .
Laevandussõja minema Soome parlament
Helsingi peetud|peetuma|pidama Soome ja Türgi EM-valikmäng 37. minut tormama plats kurd|kurt demonstrant , matsh katkema tükk aeg .
Markko Märtin tegema ajalugu võitma kolmas mitteskandinaavlane Soome ja Rootsi siseasi peetav Jyväskylä mm ralli .
Eesti psühhiaatriline raviasutus patsient olema sageli vaid kaks võimalus : kas jääma haigla või olema kodu sugulane hool all , kuigi tema suutma ja tahtma ise vastavalt oma võime miski kord saatma , katma oma ülalpidamis ja miks mitte ka näide Soome reis kulg|kulu .
lisa Eesti absoluutne paremik tegema kaasa sõitja Soome , Rootsi , Austria , Poola , Läti ja Venemaa .
ValgamaalaneMaailminfopluss Fotogalerii06 . 21 Eesti meistrivõistlus 2. etapp motokrossisSportBalta võitma meistrivõistlus kindlalt 100 meetritkõik spordiuudis jalgpall EM 2008Guus Hiddink olema valmis sama palk Venemaa jätkama ( 7 ) EM 2008 uudis Postimees.ee Venezuela ja Venemaa sõlmima uus relvamüügileping 23 : 11 Gruusia tv : Abhaasia tooma Vene pataljon 23 : 08 Soome vajama pikem töönädal ja suurem tööjõud sisseränne 22 : 36 Rahnut ei lubama pühapäev võistlema ( 2 ) 22 : 33 Kasahstan tegema kolm narkomaan harakiri ( 2 ) 22 : 11 Eesti elama iga mees kohta 1,17 naine ( 8 ) 21 : 46 Misso kool ehitama kümme aas
külastaja moodustama rahvus poolest 9 kuu esikolmik Soome , Eesti ja Rootsi päritolu klient .
taastusravikeskus majutuma|majutunud Soome turist 61 % peatuma Lääne-Eest|Lääne-Eesti .
muutus saama toimuma ajapikku ja pea märkamatult , nagu ka infoühiskond Soome saabuma ilma suurem kära ja revolutsioon .
Soome tööstusettevõte käive vähenema eelmine aasta sügis , teatama täna Soome statistikaamet .
Eesti võima oma tarve tollivabalt Soome tooma vähem kui 175 euro maksev koer .
Soome pank saama esimene võit
- “ I luokka ” Soome ,
üks Soome ajakirjandusproff ütlema see küsimine peale mõte , mis oma tabavus ei jääma alla sina oma : Soome president kõne ilmuma tervik ajakirjandus vaid siis , kui president Rootsi , Venemaa või Eesti sõda kuulutama .
seal töö leidma|leidnud mees olema väljaõpe saama|saanud kas kohapeal või Soome .
" Soome firma Akateeminen Tietopalvelu , kes programm kuuluma , müüma litsents Eesti raamatukogu nii odavalt , aga see-eest tulema iga kuu maksma eraldi kasutusõigus eest .
Juhan Laansoo sõna olema 80 cm3 klass Soome tugev .
Jospin|Jospini valitsus olema võtma|võtnud suund mahajäänud Prantsusmaa arendamine infoühiskond , see jaoks soovima tema nägema Soome hea partner .
vigane rahatäht tulema vahetama õige raha vastu kas oma pank või Soome Panga|Pank , teatama Soome Panga|Pank avalik suhe juht Antti Juusela .
Liviko otsima Soome partner juba suvi algus ning valima lõpuks rohkem kui viisteist kandidaat hulgast just Tukkuheino kui ühe kogenenum firma , kes varustama alkohol baar , restoran ja ööklubi .
see reklaam , mis olema tänavu ka Soome meediakanal näidatud|näitama , jäljendama muusik luba|luga tema iseloomulik kähe hääl ning komponeerimisstiil .
Koguka|Kogukas välimus ja spordijuhitöö kogemus ( pikaaegne Soome spordikomitee esimees ning jäähoki SM-liiga hall kardinal ) kõrval rääkima tema valimine kasu ka hea suhe ROK kõrge ametnik , sealhulgas isiklikult peasekretär Juan Antonio Samaranch|Samaranchi .
veel 1989. aasta doktoriväitekiri kirjutama tõdema Soome Keskpartei esimees ja hilisem välisminister Paavo Väyrynen , et NSV Liidu|Liidud|Liit majandusreform osutuma edukas , et Euroopa jagunema kaks ka tulevik ning et Soome liikmestaatus Euroopa ühendus ei võima kõne alla tulema .
parlament olema metsakontsern ühinemine kohta sõnaõigus seetõttu , et Soome riik olema Enso aktsia kontrollpakk omanik .
Eesti ja Soome valitsus olema eile õhtu Bemis ja tema meeskond tegevus ametlikult reageerima|reageerinud .
soomlane olema alati rõhutama|rõhutanud Eesti ja teine Baltimaa seoses , et Soome poliitika Balt|Balti suund ei pidama olema kõlav sõna ja toetusloosung loopimine .
et valimine pidama ainult Soome , siis olema see kahtlemata kogu Euroopa Liidu|Liidud|Liit tähelepanu keskpunkt .
lisa meeskond osalema vaatleja Läti , Soome , Rootsi , Itaalia ja rahvusvaheline organisatsioon
ühtlaselt esinema|esinenud Eesti esindus tundma kohtumine Soome puudus palavik küüsis vaevelnud|vaevlema mängujuht Kaido Saagist .
Soome telekommunikatsioonigigant Nokia teatama teisipäev Helsingi börs 300-400 töökoht koondamine lairiba internetidivisjon .
mitte just kõige tihedam konkurents vehklema Koit hästi ja jõudma kerge võit finaal , kus väga tasavägine matš tulema tunnistama Soome vehklemine suveräänne liider ja see aasta Eesti meistrivõistlus hõbe teenima|teeninud Borbala Fabian paremus 15 : 13 , vahendama ETV sport .
Berliin õppima|õppinud Robert Lucanderi ( Soome ) “ Disco ” olema Gary Hume ’ i mõju ; see , mis briti uuspopp mõni aasta tagasi toimuma , olema hämmastavalt sünkroonne nii muusika kui ka kujutav kunst ja levima “ brainstormina ” üle maailm kolmekümnene kunst kaudu .
lahti MM-võistlus lahvatama|lahvatanud Soome suusataja dopinguskandaal olema see meelest ala oluliselt kahjustama|kahjustanud .
lusikas tooma Soome
eestlane märksa varakam soomlane ostma Eesti rannikuala üles peadpööritav tempo , mis olema ärritama|ärritanud kohalik elanik , kes juurdepääs kodurand olema tõsiselt takistama|takistatud , kirjutama Soome päevaleht Helsingin Sanomat .
Brit|Briti|Britt Vogue ’ i sügis-talvine number pühendama ootama tult palju tähelepanu nii Rootsi kui ka Soome .
eile olema veel selge , miks uudistekanal Soome TeliaSonera server kaduma .
Saaremaa laevakompanii juhatus esimees Tõnis Rihvk|Rihvki arvama suutma Tehumart toim|toime tulema isegi kolm kord odavamalt kui Soome jäälõhkuja ning säästma ca 4 miljon kroon .
Soome ajakirjandus teade saavutama põhjanaaber kokkulepe Tšehhimaa , kes andma 2003. aasta MM Soome ja saama ise soomlane määrama|määratu|määratud 2004. aasta MM .
Isometsä sõna soovitama Soome koondis arst Juha-Pekka Turpeinen tema doonor veri loovutama .
põlluks lootma , et Marko Asell suutma säilitama selline hea vorm ka EM-võistlus ning tooma kontinent meister tiitel Soome .
muu päev “ kuum ” teema olema endine välisminister Paavo Väyrynen|Väyryneni tagasitulek Soome sisepoliitika ja teade , et kohus jätma algatamata süüasi maksuamet juht firma Nostokonepalvelu Oy asi .
Soome armee ostetud|ostma soomuk olema toodetud|tootma aasta 1987 - 1989.
Jyri Heinonen , Soome , 3.
selge see , et otsustama siis juba Soome kasu , " rääkima Kaja Lääne|Lääs .
Tele2 olema ainus operaatorfirma UMTS-litsents Soome , Rootsi ja Norra .
Soome mark osas tulema eile hommik taas üle pikk aeg üks majandusnäitaja , mis andma tunnistus Soome langev majanduskasv .
16. sajand olema Soome äärmiselt hõredasti asustama|asustatud - rahvas koonduma lõuna ja läänerannik ja jõgi org .
maaletulek keeld vaatamata käima Anu korduvalt Soome .
eelmine aasta Soome korraldama|korraldatud küsitlus käigus pooldama 70 % kodanik surmanuhtlus taastamine , sest riik olema raske kuritegu arv suurenema|suurenenud .
eriline heameel valmistama turg leidmine Soome , kus lootma eelmine aasta võrdlema vähemalt 2,5 kordne käibekasv . "
praegu pidama alko läbirääkimine , et Liviko toode jõudma müük Soome hotell , restoran ning kohvikuvõrk .
võtma arve nõukogu 29. mai 1989. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1576/89 , mis kehtestama piiritusjook määratlemine , kirjeldamine ja esitlemine üldeeskiri , 1 muudetud|muutma Austria , Soome ja Rootsi ühinemisakt , eriti see artikkel 4 lõige 8 ,
mina arvama , et kevad|kevade , kui mina saama NATO liige , vallanduma Soome debatt , samuti avaldama uus julgeolekupoliitika alusdokument , kus kindlasti vaatama soome olukord uuenema|uuenenud situatsioon .
väli meenutama kriitiline seis operatsioon aeg , mil pidama nõu Soome kolleeg .
päev jätkuma mitmekülgne kontsert , kus esinema nimekas Soome artist tapp Kansa , Kirgas|Kirka jt koos Modern Fox ja Estonian Dream Big Band|Bandi|Bant , üle-eestiline noor sümfooniaorkester juhatama Eri Klas .
“ Mae ja Olle tulema puhkenädal Soome kodu , sest poolteist kuu pikkune treeningulaager olema arukas tegema .
18. maa|mai teatama Tandberg Television koos Soome äripartner Finnsat OY , et olema võitma|võitnud Levira poolt korraldama|korraldatud riigihange maapealne digitaaltelevisioon peajaam pakkumine .
Soome valitsus kaaluma vastav piirang sisseviimine kevad|kevade .
Soome spordijuht raskeim ülesanne , tõeline ristsõna , olema Ateena sõitev meesodaviskaja väljavalimine , tera eraldamine teine tera .
Soome olema selline " mängimine " palju rohkem .
saeveski 19,6 miljon kroonine aktsiakapital kuuluma 52 protsent aktsiaselts Sylvester ja 24 protsent Soome firma Enso-Timber Oy Ltd ja 24 protsent väikeaktsionär .
Eesti Päevalehe|Päevaleht reporter Airi Ilisson ja fotograaf Marko Mumm käima Soome vaatama , mis tegelema sealne tuhat eestlane ja kuidas tema minema .
Mika Salo järgmine hooaeg tööots Sauber|Sauberi tiim tooma MTV3 andmed soomlane sisse umbes 17 miljon Soome mark .
mina tahtma tugevam mehhanism , miski , mis olema põhja-mõõde vedaja ka siis , kui silmapiir olema parajasti Soome eesistumine .
noormaa tõdema , et Soome olema näppepill juurutamine rahvamuusika õnnestuma|õnnestunud paremini kui mina Eesti .
25. märts 2001 ühinema Island , Norra , Rootsi , Soome ja Taani Schengen viisaruum .
eilne Kauppalehti kirjutama , et kasum jaotama osa pidama Helsingi ja Uudenmaa maksuamet revident Jouni Weckström maksustatav Soome .
see ideoloogia järgi kasvama Rootsi liitumine NATO märgatavalt Venemaa surve näide Soome , kes julgeolek olema ka üks suur põhjus , miks Rootsi varem lääneliit ei ühinema|ühinenud .
seitsmeliikmeline žürii , mis olema kokku pandud|panema nii Eesti , Soome kui Inglismaa professionaal , pidama pühapäev Express Hotellis kumbki grupp välja valima vaid kümme võistleja , kes pääsema edasi finaal .
teadaolev andmed olema enamik teekond jalgsi läbiv mees seni käima|käinud Bangladesh , Bhutan , Nepal , Tai , Laos , Vietnam , Hiina , Korea , Venemaa , Soome , Norra , Island , Austria , Tšehh|Tšehhi ja Poola .
põhimõtteliselt olema see samasugune süsteem , nagu toimima Rootsi , Soome , Taani jm .
Esinev|Esineva|Esinevad Kolumbus Kris , Blind , Ruffus ja Blacky Eesti ning Gang Bang Cafe ja rock ’ n ’ roll time - FM 2000 Soome .
Helsingi , 5. juuli ( EPLO ) - tänavu võima Eesti kõrgkool pürgima isegi kaks kord rohkem Soome noor kui varem , vahendama raadio kuku BNS .
kindlasti ei tasuma ära unustama ka naaber pakutav traditsiooniline pereturism magnet nagu Soome Serena veepark või Rootsi Kolmåarden|Kolmåardeni loomaaed ja Pipimaa .
Soome olema Eesti sinna kutsuma|kutsunud kevad|kevade saadik .
teisiti ütlema , Soome tahtma säilitama oma erapooletus NATO liitumine võimalus , Rootsi mitte .
tänavu minema käik Soome esimene üleriigiline eraraadiojaam Radio Nova , üle kogu maa olema levima teine alternatiivne ja erakätes olev telekanal Nelonen .
laupäev pidama ristilane uus võimla rahvusvaheline sõpruskohtumine võrkpall Soome sõprusvald .
rootslane hulgas olema võrdlema kaks ja pool aasta tagasi läbi viidud|viima küsitlus Soome tundmine tunduvalt paranema|paranenud .
eelmine kolmapäev varisema Espoo linnakohus kokku Soome politsei mullu sügis välja hõigatud|hõikama süüdistus , nagu olema kümme eestlane organiseerima|organiseerinud sajand suurim uimastivedu see riik .
Soome müüma kuld edasi teine firma , käibemaks pistma ettevõtlik mees tasku .
Soome elama asuma|asunud eestlane saama seal töötu jääma hüvitis vastavalt 1. oktoober jõustuma|jõustunud Eesti ja Soome vaheline sotsiaalkindlustusleping .
Soome kirjastus Johnny Kniga andma see aasta välja eesti nüüdisluule soomekeelne antoloogia , mis kaas vahele olema koondama|koondatud 18 autor tekst .
Aaron McCarthy olema esimene välismaalane Soome korvpallikoondis tüür juures .
Soome tööministeerium hinnang töötama Soome praegu 10 000-12 000 Eesti pärit inimene , kes moodustama suurim välismaalane töötegija rühm , teatama agentuur STT .
Eesti Panga|Pank sularaha osakond juhataja Rait Roosve sõna olema Eesti palju suurem probleem võltsima|võltsitud valuuta - dollar , nael , Saks|Saksa ja Soome mark ning Rootsi kroon .
lugu hakkama lagunema , kui kohus esitama Eesti piirivalve dokument , mis tõestama , et kõik aeg , kui kas pangakaart andmed varastama või kaart koopia raha varastama , olema pettur Soome .
Soome võima jääma uks taha
kolmas pearoll olema spordiaktivist ja hilisem Soome president Urho Kaleva Kekkonen , kes laulma Seppo Ruohonen .
plaat olema mõeldud|mõtlema müük maailm , see pidama müük jõudma ka näide Läti , Soome , Rootsi , Venemaa , USA ...
Eesti laienema Radiolinja emafirma Finnet Group , kes kuuluma Soome tugevaim kohalik telefonifirma .
Soome nimelt olema sealne salapolitsei Valpo arhiiv avama|avatud kuni 1948. aasta materjal ning üle andma|antud Soome riigiarhiiv Helsingi .
" 1989. aasta viskama Pirita jahisadam üks Soome jaht üle parras umbes 30-40 orden ning kulduure , " ütlema vanavarakaupmees Andri Heidmets .
ka välisminister Siim Kallas tunnistama , et Soome alkoholipiirang ei rikkuma Eesti ja Soome ning Eesti ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit vaheline vabakaubandusleping .
hea näide kasvõi Soome , Rootsi ja Norra , kus pangasüsteem tekkima|tekkinud auk kate toppima oma ajal päris suur osa sisemajandus koguprodukt .
Soome suurim arvuti hulgimüüja ICL kontsern tütarfirma DAVA kavatsema juba tänavu müüma vähemalt tuhat Microlink arvuti , ütlema DAVA turundusdirektor Harri Svahn .
kuigi Soome jääma sõda ajal vallutama , elama soomlane samasugune kartus idanaaber ees , kui see peituma praegu eestlane hing|hinge .
mina tuletama meel , et Soome , kes olema pärast teine maailmasõda väga vaene , minema just seepärast see tee , et riik olema erakordselt vaene ja väga palju laps olema jääma|jäänud toit .
kuna Ramazzotti olema ka Soome ülipopulaarne , siis alustama kontserdipilet müük juba see esma-päev .
" Soome olema tänane päev seis 200 jäähall , pea pool laps tegelema hoki .
esimene hai valmimine ja vettelaskmine Soome Turu mööduma tänavu oktoober 70 aasta .
oktoober likvideerima Argentiina diplomaatiline esindus Tuneesia , Araabia Ühendemiraat , Soome , Ukraina , Filipiinid ja Pakistan .
üks teema , mis kohta nii Soome esindus kui ka Eesti Instituud|Instituudi|Instituut peakorter info jagama , olema ülikool .
Jäähok|Jäähoki EM viimane , neljas ring avamäng Stockholm alistama Tshehhimaa Venemaa 6 : 2. Tshehhimaa olema 13 ( 10 mäng ) , Soome 12 ( 9 ) , Venemaa 10 ( 10 ) ja Rootsi 3 ( 9 ) punkt .
Märtingi olema alles kolmas mitteskandinaavlane , kes olema suutma|suutnud Soome ralli võitma .
Soome meedia hinnang olema võimalik kahtlusalune kuus suusataja , kes võistlema Val di Fiemmes , kuid ei osa MK-etapp Holmenkollen|Holmenkolleni , sest pärast positiivne A-proov ei tohtima sportlane enam võistlema , viitama YLE teksti-TV Rehunenile .
Soome ametkond valmistuma vastu võtma sada Iraak sõda põgenik , vastuvõtukeskus muutma tühjalt seisev ruum kiirustama varjupaik , kirjutama Helsingin Sanomat .
Kaisu Lahikainen märkima , et kross teos ilmumine Soome olema justkui pidupäev - kirjanik tundma ja hindama kõrgelt .
üks ehtne eksponaat olema Soome akadeemik ja Helsingi Ülikool professor Jaakko Frösén|Fröséni restaureerima|restaureeritud ja degifreeritud papüüruskäsikiri , mis leidma viis aasta eest Jordaania Petra .
Liivi rahvamaja rajamine 1939. saama ehitusraha kokku Eesti , Soome ja Ungari korraldama|korraldatud korjandus .
see , et Soome Nokia hakkama pakkuma internetiteenus , olema tõsiselt pahandama|pahandanud Euroopa mobiiltelefon operaatorfirma , kes arvama Nokia tungima liigselt tema marjamaa , kirjutama Äripäev Online viide Kauppalehtile .
ehitaja olema Merko Ehitus ning arhitekt Erki Valdre Soome arhitektuuribüroo KVA OY .
miks siis mitte sõitma paarsada kilomeeter ja nautima see Soome ?
uus ettevõte , kes järgmine aasta tõenäoliselt ise börs noteerima , pidama tema hinnang pakkuma toode , teenus või mingisugune teine eelis , mis olema suunama|suunatud Soome või Põhjamaa|Põhjamaade majandusruum .
FC Levadia testima laupäev kell 13 Viimsi staadion algav sõprusmäng Soome klubi FC KooTeepee Argentina jalgpallur : 24aastane poolkaitsja Fernando Decima ja 22aastane ründaja Juan Petinot .
Soome Marl|Marli Group|Groupi ostma ära Rootsi Vin & Sprit AB , teatama STT .
peamiselt anekdootlik süžee looke Soome maaelu ja väikeametnik iseloomustama hea keeletundlikkus ja oskus looma argielu taust ilus suur sümbol ja märk , näide mõlema niminovell , mis aga väga vilets tõlge tõttu kaotsi minema .
olema tarvis lugema Soome ajaleht , kuulama raadio ega vaatama televiisor kujutlema , milline õudusunenägu tõekssaamine tähendama Soome suusk ja kogu spordielu dopinguskandaal .
Soome kinnisvaraturg elavnema mullu tunduvalt , tehing arv suurenema ja hind tõusma .
Soome keskkriminaalpolitsei andmed leidma Soome naftatõrjelaev Hylje see paat 1994. aasta 29. september kell 14.30 Eesti rannik lähedalt Osmussaar lääs .
Soome saabuma pühajärv veel Remu & Hurriganes , 25liikmeline noor löökpilligrupp Steel Pan Lovers ja 15aastane tüdruk ansambel Tic ’ n ’ Tac , mis mängima The Corrs|Corrsi|Corrss sarnane poprock .
näide mina hea sõber Mika Manninen , kes olema Ameerika tundma|tuntud , pidama kevad|kevade oma Soome sõber pettuma , kui see pärast tema teine mander|manner saavutama|saavutatud edu ei tulema|tulnud tema näitus avamine Helsingi .
piimandusühistu E-Piim juhatus esimees Jaanus Murakas ütlema , et Eesti saamine osa Euroopa Liidu|Liidud|Liit turg olema ettevõte hea uudis , sest see andma võimalus oma toode Põhjamaa|Põhjamaade turg , Soome ja Rootsi tungima .
Eesti Instituud|Instituudi|Instituut Soome esindus avama 1995. aasta .
see eeldus , et puhuma edelatuul , sest kui hakkama puhuma põhjakaartetuul , siis olema Soome lahe sadam jää täis ja Pärnu minema puhtam , ” rääkima Muru .
Aki Parviainen ( Soome ) 87.91 , 3.
Eesti tarbimine olema Soome võrdlema naeruväärselt väike .
inimene tulema laat kokku kogu Soome .
" Soome renditud|rentima kopter juhtima eraisik , kes sõiduvahend kasutama oma lõbu , " olema lennuamet lennuintsident uurimine osakond juhataja Tõnu Ader|Aderi ametlik seisukoht .
Domin|Domina Ilmaris hotell külastaja 31 % olema pärit Saksamaa , 13 % Soome ja 11 % Suurbritannia .
see kutsuma hiljem esile Rootsi ja Soome meremees süüdistus , et kapten olema pidama|pidanud laev lähim sadam juhtima .
nädalavahetus olema Soome vabariik aastapäev aktus peahoone .
Eesti Telekon|Telekoni suuromanik Soome Sonera turvaosakond kontrollima salajane operatsioon käigus kümme firma töötaja telefonikõne , kirjutama Helsingin Sanomat .
üks Soome tuntum vanasõna olema : “ Ryssä olema ryssä , vaikka voissa paistaisi . ” ( E.k . : “ Venku olema venku , küpsetama või võima sees . ” ) .
Tallinn Kammerorkester , Hiroyuki Koinuma ( bambusflööt , Jaapan ) Martti Rousi ( tšello , Soome ) , dirigent Andres Mustonen
Soome kelk saam kirik sõitma tunduma , nagu olema kõik viimane aasta Jukkasjärv elama|elanud .
“ Soome ja Rootsi heaolu põhinema töö . ”
Soome jõuluvana ja tema vene kolleeg Ded Moroz|Morozi esimene tippkohtumine toimuma täna , 7. jaanuar Vene õigeusk kirik jõulud ajal Moskva . üheskoos süütama tema küünal Kreml|Kremli kongressipalee jõulukuusk .
Soome lõunarannik rootsikeelne piirkond aednik töötav Indrek Seimar teadma suvelill nimi paremini rootsi kui eesti keel .
Tallinn üks poiss viima kokku mingi Soome fotograaf ja siis see minema .
Hispaania politsei arreteerima viis eestlane ja ungarlane , kes kahtlustama narkootikum smugeldamine läbi Ibeeria poolsaar Soome ja Eesti , kirjutama sl õhtuleht .
nägema olema nii Rootsi , Soome , Venemaa kui ka Eesti kirik asuv vitraazh .
Soome koondis endine peatreener Kari-Pekka Kyrö tunnistama hiljem , et soomlane kasutama Otepää hemohesi .
Havia-Venäläinen lisama , et tema olema tajuma|tajunud , kui traagiline Eesti ajalugu seoses teine maailmasõda tõeliselt olema olema|olnud , see käsitlemine olema pool sajand Soome keelama|keelatud .
samuti olema hoone raamatukogu Tampere ja Tartu linn materjal ning neli kahekohaline tuba , mis kaks olema mõeldud|mõtlema Tartu õppiv Soome tudeng ning kaks tuba minihotell .
5. Risto Jussilainen Soome 362,0 ( 212,5 + 172,5 )
tee-ehitus olema probleem ka Läti ja Soome .
kui ajakiri Der Spiegel ajakirjanik olema saama|saanud külastama 1860. aasta tõrvaajamismaastik Soome , olema Soome mets edasi andma|antud pilt võima|võinud olema veel süngem kui ühes hiljutine Soome metsakasutu kritiseeriv artikkel .
Soome ehitushinnaindeks järgi suurenema ehitusmaksumus Soome veebruar 1996. aasta sama aeg võrdlema 1,7 protsent .
Tallinn kinopublik kutsuma peatselt maailm tase kinokompleks , kus saama film nautima mitu saal ja mis rajav praegu kosmos kino haldav MPDE ja Soome suurim kinokett finnkino OY .
Datainfo kett kuuluma 43 infotehnoloogia müüja , kauplustekett mullune käive ulatuma 550 miljon Soome mark , tänavu ootama käive kasvama 700 miljon mark .
A-alagrupp täisedu läbima|läbinud ja hiilgav värav vahe 19 : 2 lõpetama|lõpetanud Soome ei saama|saanud ise B-grupp neljas USA vastu ometi turvaliselt tundma .
tooma jälle hea meel paralleel mina naaberriik , näiteks Soome ja Rootsi , kuna Eesti selline praktika ei olema .
" olema jõudma|jõudnud Soome ette , " nentima Eesti Päevalehe|Päevaleht peatoimetaja Hanno Tomberg .
Lada hiilgeaasta 1970-1980 olema tema turuosa Soome 12 protsent ja aasta müüma 10 000 Lada .
tänavune Viljandi festival olema ilma Soome esineja , kuid ka külaline idapoolne Kalevala maa väärima tähelepanu .
22aastane Soome meister olema üllatuma|üllatunud ega teadma|teadnud , mis selline au .
näide Soome olema kirjastaja kohustus loovutama raamatukogu kuus eksemplar .
ligi 100protsendiliselt Soome Finnwear Grup|Grupi|Grupp kuuluv AS Marat ühendama ise kõik Eesti tegutsev tütarettevõte , mis ei tooma aga ettevõte juht sõna kaasa tehas sulgemine ega suurem koondamislaine .
Brand Factory Nordic tegevjuht Christer Nilsson avaldama plaan tegevus arendamine Eesti , Läti ja Leedu turg : ? peatselt arutama läbi grupp tootmisstrateegia ning tõenäoliselt tulema arutus võimalus tooma osa tootmine Soome ja Rootsi mina uus üksus Baltikum , ka äsja mina Eesti ühinema|ühinenud Tige kala .
Soome vanem põli|põlv luuletaja Lassi Numm|Nummi värss olema aeg-ajalt ilmuma|ilmunud Eesti nii kirjandusväljaanne kui ka mõningas tõlkeluu antoloogia .
usk siiralt , et pärast Eesti astumine Euroopa liit tulema siia suur maht Soome kapital ja inimene , olema soomlane oma äriplaan üles ehitama|ehitanud see , et Eesti tulevik kolima ärijuht ja spetsialist nõudma parim elamistingimus .
- valdav osa autokütus - bensiin ja diiselkütus - tooma Eesti tankerlaev Soome Porvoo asuv Neste tehas .
kui KuPS alistama täna Ozolniek|Ozolnieki Poliurs|Poliursi|Poliurss 3 : 0 ( lätlane võit olema ) , viima karikas Soome .
11. ja 12. maa|mai mängima Järvenpää ja Lahti Soome koondis , tee Poola 16. maa|mai Leedu esindus .
Soome ja Eesti maavanem kirjutama koostööleping alla mööduma|möödunud aasta 15. september jõhv .
Ikonen|Ikoneni kinnitus tahtma Soome tegema kõik see , et Soome laht olema puhas , kuid ennekõike tulema lahendus võti otsima Narva ja Jaanilinn võimukabinet .
Kekkonen välispoliitika eesmärk olema ilmtingimata tagama Soome iseseisvus külm sõda raske tingimus .
13.00 Soome - Kanada ( n )
" alustama mööduma|möödunud aasta koos siseministeerium ettevalmistus projekt loomine , mis tulemus laienema muuhulgas Soome vastav raadiovõrk ka Eesti piirivalve kasutus Eesti põhjarannik ja Soome laht , " rääkima Laur .
Balt|Balti koostööprojekt olema toetama|toetanud ka rahvusvaheline seltskond - kokku 14 riik algama USA ja lõpetama neutraalne naaber Soome .
Eesti võima tema poolt tuhat Soome politseinik ka Bush Eesti-visiit laenama .
suur olema üllatus , kui tema Soome avastama , et 12. november olema Irene Loit pöörduma|pöördunud Kokemäk|Kokemäki|Kokemäkk linnakohus , mis tegema oma otsus juba sama päev Loit|Loiti valetunnistus alune|alus , tundma vähim huvi teine pool tunnistus vastu ja määrama tütar ajutiselt hooldama ema üksi .
ehk olema tänu selts enam soome helilooja kui mõni päris soome helilooja , " ütlema Veljo Tormis , meenutama Soome kinkima saadud|saama " Kalevala " , mis tekst sündima hiljem helitöö .
Reijo Miettinen olema soomlane , kes kuus aasta eest Soome oma kuunar Michelle ’ iga soe maa rahulik elu suunduma otsima .
" see et teine aitama , ei pidama tingimata olema kõik see kadalipp ise läbima|läbinud , " uskuma tema ja lisama , et kõik nõustaja olema saama|saanud koolitus Soome kolleeg juures , kus analoogne telefoniliin olema töötama|töötanud juba kümme aasta .
pärast " Hvali ” õnnetu lõpp Soome laht kandma vanim Eesti ehitama|ehitatud puulaev tiitel paarkümmend aasta noorem " Hoppet ” .
mänedzher sõna olema tänu Häkkinenile saama|saanud Soome lipp vormel-1 karussell luksustoode , mis iga maailm nurk ise ehtima tahtma .
aktiivselt tegutsema Soome läbi aeg parem korvpallur Anssi Rauramo , kes andma põhjanaaber võit suur panus .
minister Mona Sahlinile saadetud|saatma läkitus juhtima laevahukk kannatama|kannatanud tähelepanu seik , et senine uurimus ei kajastama Soome ja Eesti elav õnnetus kannatama saama|saanud inimene arvamus ja olema seega objektiivne , kirjutama Dagens Nyheter .
Eesti mees võrkpallikoondis võitma viimane MM valikmäng eelne kohtumine Tallinn Soome 3 : 2. otsustav geim jääma 13 : 14 kaotusseis peale 16 : 14.
Tasuks vaatama Soome või Shveits poole .
Soome raha ootama jah-sõna
hiljem sattuma Soome bussijuht ja küsima : kas sina olema kolleeg juba pool eestlane ?
tegemine olema maailm parim ettevõte , mis juur ulatuma väikeriik Soome .
aga mina spetsialist ütlema , et Soome ja Rootsi võrdlema jääma see ikkagi 20 % odavam .
norralanna Mari Bjørgen selgitama Soome leht Iltasanomat oma võimas lihas saladus .
kui Eesti riik ei suutma elektrijaam miski investeerima - mina küll tunduma , et siselaen kaudu olema see täiesti võimalik , andma välja kas või riigilaenuobligatsioon - , kas see juht ei olema otstarbekam panema üldse elektrijaam kinni , käivitama põlevkivirajoon sotsiaalprogramm ja ostma elekter Soome , see asemel , et see halb projekt realiseerima ?
Soome jõudma 1960s algus põllumajanduslik ületootmine .
kõik noor Järv|Järvi|Järvid õppima Soome lahti konservatoorium .
Soome toetama kindlalt Eesti , Rootsi andma oma tugi Läti ning Taani Leedu püüdlus .
Rein sõna kavatsema tema eeskuju võtma Soome , kus säärane väljaõpe olema saama|saanud eri politseiasutus töötav mees .
Soome seadus kohaselt nõudma hüvitis välja kõik , kes kasutama autoriõigus alla käiv teos autoriõigus kaitse seadus rikkuma .
november võrdlema oktoober suurenema kaup väljavedu Soome 411,5 miljon kroon võrra , Leedu 119,9 miljon kroon võrra ja Läti 106,8 miljon kroon võrra .
Soome ja Rootsi valitsus vahetama praegu aruanne Estonia hukk uurimine kulutus kohta , kuid Eesti ei olema üks arve veel esitama|esitatud , ka päästetöö kohta mitte , ütlema Kaurla .
Soome televisioon andma|antud intervjuu kinnitama Kankkunen , et raske rada|raja ei pruukima 37sekundiline edu piisama|piiskama isegi viimane kiiruskatse eel .
Soome olema aga valmis vastu võtma üksnes kõige pakilisemalt abivajav põgenik , teatama valitsus pärast eilne nõupidamine .
ent vaatama Soome NATO-diskussioon pind taha , ei tähendama see , et Halonen olema patsifist .
kuluaar aga rääkima , et Soome talunik nägema oma häda leevendus võimalus euroliit liitumine korral Eesti odavalt maa ostma !
Soome ja Rootsi mobiiltelefon helistamine olema kõneminut hind Tele2 klient 1,67 kroon .
seekord kasutama tema Leningrad külastav Soome turist tundmaõppimine .
Euroopa ühisraha euro pidama Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome käibele tulema 1. jaanuar 1999.
masin tulema Soome
kogu kevad|kevade peamiselt tõususuund liikuma|liikunud Rootsi kroon ja Soome mark ei olema viimane nädal oma positsioon käsi andma|andnud , kuigi vahepeal tema kurss langema veidi .
esimene küsimus : “ 1998. aasta pakkuma Soome leping elektrienergia tarnimine Eesti kümme aasta hind 40 Soome penn ( see olema umbes üks kroon ) kilovatt-tund kohta lõpptarbija sisuliselt Eesti vajadus isegi ületav kogus .
võitja Talter olema 844 100kroonine kapital aktsiaselts , 99 % aktsia omanik olema Soome üks juhtiv tee - ehitusettevõte Lemminkäinen .
“ olema rahvuslik häbi , kui see valimine äratama mina vähem huvi kui Eurovisioon lauluvõistlus siis , kui Soome osalema , ” tõdema Pennanen .
kava kohaselt hõlm ühtne turg esimene etapp Rootsi , Norra , Taani ja Soome .
tema sõna jääma ka loodetud|lootma laen Soome pank ja investor saama , kuna Eesti investeerimine pidama liialt riskantne .
Enge olema töötama|töötanud Soome Rahvusmuuseum ja Ateneum|Ateneumi projekt , samuti kaasaegne kunst muuseum Kiasma uus hoone ja saam muuseum rajamine Inari .
Soome politsei teade olema Margol Soome sugulane , tema olema juhtunu teatama|teatatud .
kuni postmodernism tulek 70s lõpp toimima Eesti kodukujundus Soome pärinev karm esteetika .
Soome president Tarja Halonen tegema 26.-27. maa|mai töövisiit Venemaa , teatama täna vene riigipea pressiteenistus .
Eesti olema Eduard Tubin kontrabassikontsert jäädvustama|jäädvustatud 1989. a firma “ meloodia ” Tallinn heliplaadistuudio heliplaat , solist praegu Soome töötav Mati lukk , kes saatma ERSO Peeter Lilje juhatus .
tarbijakaitseamet viima nõue mittevastav võiproov Soome labor .
" see võima olema nii Läti kui ka Soome või mõni teine maa , " olema peadirektor põiklev .
Soome analoogpilt lõpp 31. august 2007 tähendama , et põhjanaaber telepilt kaduma ka lõviosa Eesti teleriomanik kodu .
mina teadma jõudma Soome vabariik elektrituruseadus alles tänavu see , et viima väike ja suurtarbija mõiste ühe .
president Lennart Meri võtma täna Kadriorg|Kadrioru presidendiloss vastu Soome vabariik erakorraline ja täievoliline suursaadik Eesti Jaakko-Pekka Blombergi , kes tulema üle andma oma volikiri .
USA helistama olema kõne neli , Rootsi kaks ja Soome poolteist kord odavam .
Helsingi ülikooliaasta omandama tema rahvaluule-uurimus “ vaenelaps ema haud ” , magistrikraad , osalema Soome poliitiline elu , tutvuma oma tulevane mees , vasakpoolne poliitikategelane Sulo Wuolijoe ja abielluma , mis tähendama , et tema pidama oma Valga isakodu maha jätma ja alatiseks Soome asuma .
Soome leht analüüsima Toomas Hendrik Ilves Soome ja Eesti suhe eripära Euroopa ruum ning leidma see tugev paralleel Rootsi-Soome suhe mööduma|möödunud sajand .
6. jaanuar olema Eesti poiss kolm päev jooksul vastamisi veel Poola , Leedu ja Soome eakaaslane .
aasta algus paljastama|paljastatud Eesti-Soome jõuk inimkaubandus süüdistus tuginema asjaolu , et jõuk kupeldama Soome arengupeetus naine .
tegema mõlema uus leping ja jätkama Soome .
olukord olema aga Soome raudtee iseenesest katastroofiline .
tänavu Soome rekord 69.62 viima|viinud ja MM esikümme lõpetama|lõpetanud kettamees Timo Tompuri piirduma Kadriorg|Kadrioru 61.74 " Rekordvise olema õnnelik asjaolu kokkusattumus .
Tõnis Plaan olema küsima|küsinud nõu ka Soome Opel esindus .
kolm poliitik leidma , et balti riik kõrval tulema pakt osalemine ettepanek tegema USA , Saksamaa , Venemaa , Rootsi , Poola , Soome ja Taani .
Soome arvama enne liitumine 2/3 , et tema olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit hästi informeerima|informeeritud , ja pärast leidma 3/4 , et tema olema informeerima|informeeritud puudulikult .
Undusk teatama Soome sajamargane rahatäht käive kõrvaldamine .
Soome seisukoht ei olema mingi vahe , kas Euroopa Liit olema kehtestama|kehtestanud keeld selline tanker või mitte , kuna ohtlik tanker jätkama Venemaa sadam käimine ka edaspidi .
Soome köögiviljasupp
peale kohalik ostja tooma EL laienemine kaasa ka välismaine , eelkõige Soome ostuturist arv kasv , suurendama nii lisa tootja ja kauplus ka laevafirma tulu .
Soome ajakirjandus andmed olema Konstantin veel kaks lähem abimees , kes aga seni ei olema õnnestuma|õnnestunud tabama .
Soome ballett üks kõmulisem kuju Jorma Uotinen pidama Tallinn tantsima kaks oma tegu|tigu ( “ Huuto ” ja “ Diva ” ) ning ühtlasi pidama esilinastuma Joe Davidow|Davidowi koos tegema|tehtud film “ The Man Who Never Was ... ” .
Soome turist Tallinn .
Soome pood saama pool liiter õlu keskmiselt 0,74 euro , Holland 0,76 .
10. veebruar tegema kaks eelnev päev kokkuvõte ning andma sõna Eesti ja Soome õpilane .
Soome keskkriminaalpolitsei leidma paber , mis kohaselt Soome suusaliit alustama 90. aasta keskpaiku koos venelane nn immunoloogiline projekt , mis eesmärk olema parandama sportlane vastupanuvõime haigus , kirjutama ETA .
Soome ja Rootsi olema aktiivsem kui Eesti
Eesti pool olema organiseerija Eesti kunstiakadeemia koostöö kaasaegne kunst keskus , Soome uus meedia keskus m-cult Tapio Mäkela eesots .
mis olema Soome ilm infotehnoloogia ja see kiire areng ?
tähelepanuväärne olema , et eestlane andma lätlane ka Soome tagaotsitav andmed .
suurem sealihaimportija Soome olema veel karree AS , Lihameister AS , Oskar Ltd , Filee Ltd . Rakvere lihakombinaat imporditud|importima kaup tolliväärtus olema määrama|määratu|määratud tehinguväärtus meetod alune|alus , mis olema ka toll aktsepteerima|aktsepteerinud .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
Alpo Rusi olema Soome eelmine president Martti Ahtisaar välis ja julgeolek nõunik , töötama välisministeerium ning Soome suursaadik USA .
Soome pakkuma seal oma abi looduskaitsealane teadusuuring ja seire rakendamine .
Eesti jääma ühendus arv poolest kaugele maha liidrikoht olev Soome , kus olema 10 000 elanik kohta 615 püsiühendus arvuti Eesti 55 vastu .
kuigi Stalin suhtumine Soome olema eriline , tegema Vihavainen siiski pihk|pihu ja põrm nõukogu aeg Soome ajalooteadlane nägemus , mis kohaselt Soome olema Lenin ja Stalin süda eriline koht .
Soome ( Risto Jussilainen , Jan Soininen , Ville Kantee , Janne Ahonen ) 900,2 , 3.
meister finaal alistama sakslane Armin Schwarz Marcus Grönholmi ( Soome ) .
“ kord olema|olnud Kalevipoeg jällegi Soome .
oma tüüp sarnanema see leping , mis Eesti olema juba sõlmima|sõlminud tšehhi vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iirimaa ühendama|ühendatud Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik , Rootsi kuningriik , prantsuse vabariik , Ukraina , Läti vabariik ja teine riik .
( naerma ) Soome politseinik ütlema mina kunagi , et kui tema olema võimalik hoidma sada kilomeeter kolm patrull kiirus mõõtma , siis pidama riik püstirikas olema .
Tallinn , 16. juuni ( EPLO ) - kolmapäev reede toimuma Pärnumaa Võine|Võiste piirivalve 10. lahtine teenistuskoer kutsemeistrivõistlus , mis võtma osa Eesti piirivalve ja politsei ning Soome , Läti ja Leedu piirivalve koerajuht ja teenistuskoer .
statistikaamet andmed vähenema ööbimine arv peaaegu kõik välisturist kategooria , vaid hollandlane ja itaallane viibima tänavu Soome kauem kui eelmine aasta .
Soome praktiliselt puuduma võimalus praegu toimiv parteielu korraldus muutmine .
Soome ajalugu vältel kujunema vaid üksik vähemusrühm : laplane , mustlane ning rootslane .
Soome olema roomakatoliiklane umbes 8500.
" kui tahtma pagan nägema , pidama tulema Soome või Eesti , ” muigama 38aastane Tynkkynen .
taganttõukaja ( Vene Föderatsioon|Föderatsiooni ja Soome ) aga odav maa ja mänguruum .
Soome valmistama bensiin Fortum|Fortumi ( Neste emafirma ) naftatöötlemistehas Naantali ja Porvoo .
Juha Kankkunen ( Soome , Subaru Impreza ) + 3,8 , 3.
mina sissetulek suhe Soome ja Rootsi oma olema üks kolm , Taani üks 3,5 le ja Luksemburg koguni üks viis .
Soome Sonera tunnistama Prantsusmaa Canne ’ is toimuma|toimunud World Communications Awards auhind jagamine maailm parim mobiilsideoperaator , teatama Soome uudisteagentuur STT täna .
teine kogemus , mis Euroopa Liidu|Liidud|Liit kontekst tõsimeel analüüsima pidama , kuuluma Soome .
teelõik alg|algus ja lõpp püstitama|püstitatud Soome imporditud|importima , Eesti seninägematu neljakandiline hoiatusmärk minema koos paigaldus maksma ligi 700 000 kroon .
see osa olema lubama|lubanud abi osutama ka Soome keskkonnaministeerium .
Soome pukser-jäälõhkuja Fram jõudma Pärnu jaanuar esimene päev , kuu keskel vahetama Frami välja teine , võimsam Soome jäälõhkuja Protector .
uus pank nimi saama DnB nord ning see hakkama tegutsema , Taani , Soome , Eesti , Läti , Leedu ja Poola turg .
nii Soome peaminister Paavo Lipponen kui Persson kinnitama vajadus looma läänemeremaa ühine energiavõrk .
debatt panema proov Soome koalitsioonivalitsus ühtsus , sest suurem jagu Euroopa riik olema hakanud|hakkama avalik arvamus suurenev vastuseis tõttu üha enam tuumaenergeetika loobuma .
kõiksugune äpardus võidelnud|võitlema Namika|Namikas põhimeeskond langema Soome meistriliiga üleminekuturniir , kuid jääma seal saadud|saama teine koha|koht meistrisari püsima .
Soome naine seas olema tema aga populaarne , " ütlema tema .
näide auto Soome Hispaania sõitma tulema ise teatama nii Rootsi , Taani , Saks|Saksa , prantsuse kui Hispaania vastav ametkond ning osa see olema õigus viisa küsima .
Soome suurim päevaleht Helsingin Sanomat ( HS ) pealkirjastama mahukas lood|loog|lugu pealkiri “ veerpalu oskama edu ootama ” ning lisama alapealkiri väiksem kiri : “ Eesti jätma Rootsi seljataha ja olema nüüd medaliriik ka mees suusatamine ” .
Eksminister ei saama|saanud siiski jätkama riik sisemine turvalisus eestseisja , sest Soome olema ka eraelu toimuv peksmine riiklik süüdistus alane kuritegu .
töötama Soome rahvusooper kontsertmeister .
seejärel jõudma diskussioon , kus vaatama kiir|kiird kõik variant üle : autor võima töö avaldama oma maa oma keel või et tema siis laskma see tõlkima ja kirjastama oma maa , või et tema laskma Soome tõlkima lühendama|lühendatud variant .
Soome siseminister nimetama Eesti politsei korrumpeerunu .
Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Euroopa ühendus ja tema liikmesriik , Hongkong , Jaapan , Kanada , Korea , Küpros , Mehhiko , Norra , Rootsi , Slovaki Vabariik , Soome , Šveits , Tšiili , Türgi , Ungari , Uus-Meremaa .
pommirahe sulgema Nõukogu|Nõukogude laev Soome laht
Soome suusakoondis ajutiselt amet vabastama|vabastatud peatreener Kari-Pekka Kyrö ütlema , et keelama|keelatud plasmaekspander hakkama kasutama paar nädal enne MM-võistlus .
nii küsima Soome Ajakirjatoimetaja Liidu|Liidud|Liit seminar Helsingi .
tema lisama , et " Soome mina vaevalt ujuma , sinna olema pikem maa ja vesi külmem " .
" kokkuvõte olema küll üks arenev läänemeremaa väga oluline probleem , kuid palju pisike|pisikene probleem tegema kokku üks suur , " ütlema üks uurimus koostaja , Soome teadur Inkeri Hirvensalo .
 miks siis lõpuks Leedu , mitte Eesti või Soome ?
Soome ei või lisama arvutus süsinikdioksiidisaaste vähendamine kohta Eesti ja Venemaa andma|antud keskkonnaala abi , ütlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit keskkonnavolinik Ritt Bjerregaard .
Õppusel osalema umbes 1500 kaitseväelane kolm balti riik , Taani , Soome , USA , Inglismaa , Saksamaa , Norra ja Rootsi ning ligi 200 liikurmasin .
kukkuma nii välja , et Soome klubi rahastama tipptase hõimuvelle ettevalmistus . "
vahepeal tulema leppima üheksa hoolealune , sest ühendriiklane Bryan Alexander lahkuma pärast kolmas treening salaja Soome .
piimapulber ja või minema Saksamaa , juust viima Soome ja Läti .
nii näide olema arvuti , kus andma|antud tekst olema sisestama|sisestatud , toodud|tooma USA , laud|laug , mis nimetama|nimetatud arvuti asuma , Rootsi ning firma , kus andma|antud tekst autor töötama , pärit hoopis Soome .
eelkõige olema soomlane siit mõte ostma retseptiravim , sest välismaa ostetud|ostma ravim Soome haiguskindlustus ei kompenseerima .
" arvama , et 30protsendine hinnavahe juures tasuma sakslane auto Soome tooma ja küllap see ka tegema , " lisama Sternfeld .
Soome olema küll täitsa normaalne - kuu aeg seal töö ja kuu aeg siin vaba .
pronksimäng kaotama Soome .
“ see maja balansseerima emotsionaalne intuitsioon ning intellektuaalne analüüs piir . - Vill|Villa Mairea olema hübriid prantsuse kubism ja Soome mets , ” kirjutama Gullichsen ja lõpetama : “ sina ei pidama olema Sigmund Freud mõistma , et see maja olema olema|olnud määratu osa mina hilisem saatus mõjutamine . ”
küsimus , kas Soome nägema praegu mõni julgeolekupoliitiline areng Läänemeri ruum parem teisene , vastama Heiskanen eitavalt .
" Soome ja Läti mängima MM turniir alles august , praegu alustama tema üldkehaline ettevalmistus ning olema mängimine huvitama|huvitatud , " selgitama Skuin .
kogu MM-sari ( 14 etapp ) läbitegemine olema eestlane taskukohane , praegu rääkima kolm osavõistlus ( Portugal , Soome ja Inglismaa ) .
Sampo Eesti omanik Soome Sampo Oyj müüma Ifile kogu varakindlustustegevus ning ühtlasi omandama hiigeltehing käigus 38protsendiline osalus Ifis .
Soome rahandusminister Antti Kalliomäk|Kalliomäki poliitiline abi Pertti Rauhio sõna ei puudutama käesolev nädal ase leidev eelarvekõnelus muu maks peale alkoholiaktsiis .
näide Eesti Telekom üks omanik , Soome Sonerale kuuluma 37 % Türgi mobiilsideoperaator Turkcell aktsia .
pehme mööbel tooma Eesti Soome juba ligi 400 mln kroon väärtus , eksport Soome olema 470 mln kroon .
leping eesmärk olema koordineerima Eesti ja Soome vahel liikuv inimene õigus sotsiaalkindlustus .
aastavahetus lõpma|lõppema Soome eesistumisaeg Euroopa liit ja kõik saavutus või saavutamata jätmine langema vältimatult Saksamaa kui järgmine eesistujariik kael .
Soome kaitsejõud personaliülem kindralmajor Antti Simola ütlema BNS-STT teade , et Soome kaitsejõud aitama kaitseministeerium leping alune|alus Eesti kaitsesüsteem ehitamine ja tegevus .
mööduma|möödunud aasta olema Hesburger|Hesburgeri restoranidekett läbimüük Soome ligikaudu 500 miljon mark ( üle miljard kroon ) ja firma teenistus töötama ligikaudu 2 500 inimene .
korduvalt püüdma justkui kompama , kui tähtis Soome see pidama .
uus süsteem töötama Eesti Mobiiltelefon tellimus välja tundma|tuntud Rootsi sidevahend tootja lm Ericsson Soome tootearendusbüroo Finnlab .
" oluline roll olema mängima|mänginud ka jäätisemüük märkimisväärne kasv Eesti ning hea müügitulemus eksportturg - lisa Soome ka Läti , Leedu , Saksamaa .
teine madalam terasaak olema Rootsi sort “ Mau|Maud ” ( 1980 kg / ha ) , Suurbritannia sort “ Optic ” ( 2760 kg / ha ) ja “ Cooper ” ( 2790 kg / ha ) ning Soome sort “ Saana ” ( 2790 kg / ha ) .
" Soome naasma|naasnud Jaanus Rätsep|Rätsepa nägu saama Põlva mees , kes suutma mäng ise peale võtma .
isegi Soome tundma|tuntud firma TietoEnator olema sundima|sunnitud oma võrk Nimda eest kaitse sulgema .
Soome meremees ametiühing : boikoteerima Eesti alune|alus .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Soome president Martti Ahtisaari kutsuma Istanbul Venemaa üles järgima rahvusvaheline seadus ja kinnitama , et EL taunima liialdama|liialdatud jõukasutamine Tshetsheenia .
vahepealne võitlus käigus kujunema välja nii , et Interneti-ühenduma kaks naabermaja vahel kulgema füüsiliselt läbi satelliit , Rootsi ja Soome .
samamoodi tegema mina naaber juures , Soome , Rootsi , Norra , kus iganes .
Soome näide põhjal võima ainult ütlema , et liitumine olukord väga palju ei muutma|muutnud .
kolmapäev teatama Soome ehitustöötaja ametiühing esindaja Matti Harjuniemi Soome ajakirjandus , et Eesti firma OÜ Farovent olema kuulutama|kuulutatud boikott , kuna ettevõte palk ja töötingimus ei vastama Soome norm .
Soome korraldama esimene traavivõistlus poolteist sajand eest .
solist olema saabuma|saabunud Soome koos oma dirigent .
Lember avaldama Soome meremees ametiühing streik oma sõna küll moraalne toetus , kuid EMSA liige osalemine põhjanaaber streik ei pidama|pidanud tema siiski tõenäoline .
Soome suurim teatripeo|teatripidu Tampere hiilgama Eesti ja Leedu lavastus
korraldama kool skandaal . David viibima tihti töö-ülesanne tõttu Soome , kuhu Age tema e-mail saatma ning teatama , et lõpetama suhe .
Soome valitsus teade olema viimane aasta alkohol tarbimine 15 protsent .
see valgus olema eriti kummaline , et lisa Soome töötu vastustama esimene hulgas mujalt tulema|tulnud tööjõud ka pensionär .
Soome riigiisa populaarsus ei koguma|kogunud
kurioosne lugu , et põhjanaaber olema treener , kes võima Soome paarissõit alune|alus panema , paraku pidama tundma|tuntud spetsialist tegelema kujunduisutamine .
terrorirünnak ohver arv USA olema kasvama|kasvanud 68 27 inimene , vähemalt 60 riik olema teatama|teatanud oma kodanik hukkumine või kadunu jäämine , edastama Soome uudistekanal MTV 3.
õlu sissevool Eesti ja Venemaa võima muutuma täiesti piiramatu , kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit kõrgeim õlleaktsiis Soome kaotama ka praegune 15 liitrine kogus piirang sissetoodav õlu , ütlema riiklik alkoholimonopol alko jurist Kari Paaso .
see tüüp raamat nagu mina kirjutama , olema aga ka Soome , sest toon nüüd kõik Wuolijoe külg mingi komme välja ja olema ka tema elulugu otsast lõpp esitama|esitanud .
Vene riik rõhumine all Soome rahvas hakkama otsima aine “ Kalevala ” ja karjalane .
Norraka|Norrakad|Norrakas teenima aktsiatehing 100 miljon Soome mark .
samamoodi olema tema lahendama|lahendatud ka näide Soome , kus politseiline ülesanne täitmine kaitsevägi olema reguleerima|reguleeritud politseiseadus , mitte eraldi sõjaväepolitsei seadus .
Soome teenima see kaup rohkem .
Eesti ja Soome võima mõni ala olema konkurent , kuid tema julgeolekuhuvi olema ühesugune .
alumine veehoidla sobima Soome laht .
unistama , et olema Soome ja Ukraina parem , võima ainult teadma|teatud piir .
ja mina päris ilmaasjata ei öelnud|ütlema , et aastakümme praktika nii Rootsi kui Soome olema viima|viinud samasugune otsus , ja mina tahtma see aktsepteerima .
Tartu otse Soome
alles pühapäevane kohtumine Vilnius Lietuvos rytas olema korvpall moodi , " tõdema Pärn , kes reede Soome meister lahti Namika|Namikas vastu koguma enne viies viga hankimine 11 , laupäev 8 ning eile rytas vastu 12 silm .
Paate olema müüdud|müüma Soome , Rootsi ja Saksamaa .
eelmine nädal tutvuma mina päris põhjalikult Soome õigussüsteem .
pealegi olema Euroopa liit vaid kaks riik - Belgia ja Soome - , kus olema kaks ametlik riigikeel .
Eesti valmistama eilne lõikus üle kümme aasta ette Tartu Ülikool kirurgiakliinik juhataja Ants Peetsalu , dotsent Toomas Väli ja Helsingi Ülikool professor , Soome juhtiv maksasiirdaja Krister Höckerstedt .
kuidas olema sina õnnestuma|õnnestunud peaaegu et tühi koha|koht alustama|alustanud väikeriik Soome rajama tõsiselt arvestatav koht euroliit ?
Joensuu ülikool litsentsiaat Juha Pohjonen nimetama seal just pruunsild üks see , kes Nõukogu|Nõukogude valitsus saatma testima , kuivõrd ületatav olema Soome piir .
enne Eesti astuma Birmingham Eurovisioon lauluvõistlus lõppkontsert lava Soome ja Norra , lõpetama Türgi ja Makedoonia .
riigikogu riigikaitsekomisjon esimees Peeter Lorents arvama , et kui võimalus Soome soodsalt vana hävitaja ostma siiski avanema , väärima see kahtlemata kaalumine .
Ahvenamaa loodus ja muu keskkond peale mõtlema võima ainult lootma , et Maarianhamina ja Soome mander|manner vahele ei tulema selline viinaliiklus , nagu Helsingi ja Tallinn vahel juba mitu hea aasta käima .
Soome meremees ametiühing uskuma Soome võit laevandussõda , sest viimane aastakümme jooksul olema soomlane vaid kord pidama|pidanud võõras riik laev boikott kuulutama vaidlus alla vanduma .
esimene info Lipponen seos jõudma Soome nädal algul .
mina olema müük ka Soome IDO tehas välja töötama|töötatud , kuid Poola või Sloveenia valmistama|valmistatud WC-poti|WC-pott , mis toimima mehaaniline veesulgemine põhimõte .
Soome presidendivalimine favoriit Elisabeth Rehn ( 64 ) teatama eile , et soostuma kandideerima jaanuar toimuv valimine .
Serbia valitsus nõudma ÜRO Kosovo rahukõnelus juhtiv Soome ekspresident Martti Ahtisaari tandumine kõnelus .
“ mina olema muutuma|muutunud , muutuma|muutunud vaid olu mina ümber , ” olema okas Soome ajakirjandus tsiteerima|tsiteeritud .
Helsingi ja see lähipiirkond tõusma hind 3,8 protsent , mujal Soome keskmiselt 2,5 protsent , teatama Soome statistikakeskus .
ettevõte kuuluma Taani , Norra , Rootsi ja Soome ühendav koostöövõrgustik Nordic Chain .
kullamäng kohtuma Soome üleaedne Rootsi , kes alistama teine poolfinaal mõlema mäng Shveits .
Norra , Rootsi ja Soome kandma kinnitama|kinnitanud WGI edu või ebaedu kohta Eesti ei oskama täna keegi arvamus avaldama .
suusadistants tõusma parim hüpe järel kuus ( 83 ja 84 m ) olema|olnud Hannu Mannila Soome .
film jõudma kino korraga Eesti ja Soome , kus olema ootama publikumenu
ikka ja jälle hõõruma mina nina alla põhjamaa , et Soome , Rootsi ja Norra olema mina kaugel ees .
tippsport kasutatav dopinguaine asi sattuma Eesti rahvusvaheline meedia tähelepanu alla ligi viis aasta tagasi , kui selguma , et Soome suusataja dopinguskandaal juur ulatuma Tallinn .
nähtavasti ei olema Bahtin|Bahtini ja Lotman|Lotmani raamat Soome kättesaadav ning Laitinen olema see seisukoht tutvuma|tutvunud soome uurija vahendus .
teine korral , mil tema olema valmis kuju Haapsalu viima , kirjutama leht , et Soome tulema furgoonitäis kas Kaarma või Karja kirik restaureerima|restaureeritud puuskulptuur ja see hinnaline koorem varastama ära keset Tallinn .
pool aasta eest andma Soome valitsuskomisjon kolmas põlvkond mobiilsidevõrk tegevusluba neli firma - Sonerale , Radiolinjale , Suomen Kolmegee ja Telia .
Soome laev Tallinn maa astuma|astunud jõulutaat esinema kümmekond Eesti linn koos päkapikk ja tantsutrupp , lubama mina meel ja hea laps luulekonkurss parem tunnistama|tunnistatud laps auhind vastu luuletus lugema ja kuulama üle kõik linnapea .
Reet Oja sõna võtma esimene pool ( hoog ) aeg mängima kõige rohkem šnitt Soome MTV 3 , kuid kasutama ka Saksamaa ja mõni Ameerika telejaam eeskuju .
Soome olema ju jazzfestival oma 30 tükk - elama kenasti .
mööduma|möödunud aasta juuli pidama kindral Kari Hietanen kõne , mis nõudma Karjala Soome tagasi .
aga kuhu olema jääma|jäänud aastaringne Soome külaline ?
Tallink olema juba kasutus võtma|võtnud ennetav meede Soome ametiühing võimalik surveavaldus mahasurumine ning esitama|esitanud Soome kohus taotlus , mis eesmärk olema keelama Merimies Union|Unioni ametiühing sadam blokeerimine .
valmima|valminud olema uurimus Soome pilt Eesti , mis ilmnema , kuidas eestlane suhtuma soomlane ja mis tema üldse teadma Soome .
Tallinn kammerorkester ees seisma järgmine hooaeg põhjamaa kolm kuulus dirigent : Terje Tonnesen Norra , Juha Kangas Soome ja John Storgårds Soome ja Rootsi .
Soome naasmine lugema Talv igati põhjendatu .
Soome Ericsson tütarfirma tegevjuht Veli-Matti Mattila teade ei puudutama koondamine Soome , kuigi ka Soome üksus töö tõhustama .
kuid järgmine kord lootma see iluviga eestlane ees parandama , " sõnama Soome Maleliidu president Kari Rahkamo ise õigustus .
peamiselt teismeline tüdruk ja ala absoluutne fanaatik koosnema|koosnenud pealtvaatajaskond näitama oma parim trikk maa ja taevas vahel lisa kohalik lumelaudur külaline Soome ning Tommy Rapp Rootsi .
Soome olema vastav arv 3 ja tõenäoliselt pidama mina ( arvestama mina kliima ja inimene vähene keskmine toonus ) kalduma pigem viimane poole .
Kononen valima Soome parim jõustiklane
ning sina ei teadma endiselt , kes Soome siseminister silm pidama , kui rääkima korrumpeeruma|korrumpeerunud Eesti politsei ?
tänavu sügis käivituma digitaaltelevisoon Soome , kus digitaalselt hakkama levima kolm pakett kokku 12 kanal .
Soome kindlustuskontsern kuuluv Sampo Finance pidama Optiva Panga|Pank aktsia eest maksma tõenäoliselt turuhind madalam hind ehk viis-kuus kroon , ennustama analüütik .
USA asuv Silicon Valley ’ d olema raske järele tegema , aga Soome IT & T alane edukus tulema mina küll järjest põhjalikumalt uurima , miks tema olema nii hea .
Tartu postitöötaja kinnitama siiski , et kiri olema kakahe päev Soome toimetama|toimetatud .
vahtraleht võitma 4 : 1 , mis tähendama , et nii Soome kui Kanada olema jõudma|jõudnud poolfinaal .
kahjuks jääma Tokyo puudu festivalisumin , mis nii pime öö Eesti , kui ka armastus ja anarhia Soome ise tõmbenumber võima pidama .
tema olema üks enim tõlgitud|tõlkima eesti kirjanik , tema olema lavastama|lavastanud Soome , olema|olnud TÜ vaba kunst professor , ema lavakunstikool erakorraline professor ja palju žürii liige .
uurimus tõdema , et Eesti ei suutma katma Soome tööjõuvajadus ega olema seetõttu reserv .
Kaheminutine vahe sööstma võistlustuli 48 rallipaar Eesti ja Soome .
Kopli paiknev Balt|Balti laevaremonditehas võitma järjest kolmas Soome riigihankekonkurss , mis alune|alus tooma siia remontimine põhjanaaber mereadministratsioon kuuluv jäälõhkuja .
Soome see võimalus rääkima ütlema , et see ei olema võimalik .
siin ase leidma|leidnud relvatehing viitama sõnama Enestam , et Soome alles vaatama , kas Eesti julgeolek eest vastutav ametnik vahetama välja või mitte .
" mai lõpp tabama mina umbes sama häda , kui olema käima|käinud Kanada , lendama|lennanud sealt üle Euroopa Austraalia , siis Singapur ja sealt Holland ning Soome .
koos Tarmo Soome laht töötav Norra firma jäälõhkuja Tor Viking II lepinguline hind olema 30 000 USA dollar , mis olema umbes 437 000 kroon päev .
Metšnik ja tema vinn elav kaaslane olema Soome ostetud|ostma endine armeeauto ehitama|ehitanud ümber võidusõiduveok , mis tema kavatsema kevad|kevade esindama Eesti Venemaa ja Valgevene toimuv ekstreemne maastikuralli .
Rando Soome
seevastu Bemis suhe teine tema tegevus jälgija - Rootsi , Soome ja Eesti piirivalvur - olema hea .
paraku tekkima politsei lendur suhtes tõsine kahtlus ( mees olema varem Soome toimetama|toimetanud tagaotsitav vabadussõjalane Paul Telg ’ i ) ning mõlema arreteerima .
arvama , et Ameerika olema Jaanisoo|Jaanisugu peale Soome paras paikka .
laskevõistlus olema jälgima|jälginud ka tollane laskespordihuviline Soome peaminister .
grupp üldjuht jääma Soome luureohvitser kaptenleitnant Heikki Aulio .
Eesti ja Soome politsei pidama see juhtum uurimine omavahel tihe side , kuid mina ei saama ütlema miski rohkem kui Soome uurija . "
perekond olukord , kes olema oma elamu ehitama|ehitanud olu sunnil maa , mis tema ei kuuluma , olema väga sarnane Soome omaaegne mäkitupalaise olukord maja olema tema , maa kui kinnisvara aga keegi teine .
varem olema mina käsutus vaid üks vana Soome abi saadud|saama arvuti . "
inimene , kes väitma , et Soome minema 1939 N liit kallale ja Balt|Balti riik astuma 1940 vabatahtlikult N liit , pidama see noor idioot .
Eesti juhatama laulupidu 11 dirigent , Soome kaheksa .
" teos olema teravalt kriitiline , kuid ega Nokia peadirektor olema miski ütlema , Soome olema vaba maa , seal võima kirjutama , mis tahtma , " olema Priit raud kindel .
Soome president saatma õnnitlus Rüütel|Rüütli kohe pärast presidendivalimine tulemus selgumine valimiskogu , ütlema president kantselei .
läbi Soome ajalugu 80 aasta olema soomlane valima|valinud ise kümme president , kõik mees .
vahendajaroll teostus olema ka loeng ja kirjandusõhtu Soome , mis olema ühtlasi tema kui kirjanik tuntus ja tunnustus algus .
Soome bürokraatia olema üsna range ja küllaltki inimvaenulik .
omanik : Soome firma Norcar BSB AB 60 protsent ja ülejäänud 40 neli eraisik , sealhulgas kolm soomlane .
juht aga jätkama : siin Soome käima asi nii , et kui sisenema lapsevanker , siis ei pidama pilet ostma !
Soome suurus teine linn Tampere demonstreerima 1.200 tudeng .
Draamateater näitleja Jan Uuspõld alustama uus aastatuhat Soome telekanal YLE 2 teleteater uus seriaal , kus mängima peaosa - Siber Soome elama asuma|asunud noormees .
mis mina Soome ometi see valdkond õppima võima , olema see , et Soome olema jätma|jätnud oma vene-poliitika Euroopa Komisjon , Saksamaa või kes tahes ajama .
homme ja ülehomme kohtuma Eesti koondis Soome rahvusmeeskond .
reede hommik võtma Haapsalu politsei Rapla politseiprefektuur palve kinni ajaleht kuldne börs kuulutus avaldama|avaldanud Haapsalu elav Priidu|Priit ( 29 ) , kes pakkuma huviline kurk ja tomatinoppimine töö Soome .
kahevõistleja meeskondkondlik sprindivõistlus Reit im Winklis saama esikoht Soome esimene koondis .
tuttav rääkima , et omakorda tema tuttav käima kassett tooma Soome .
viimane kolmeaastane periood üks eesistuja olema Soome arst liit endine president Kati Myllymäki .
samasugune mõistmine leidma ehk vaid Soome , kuid see olema rohkem akadeemiline laad arusaamine , mis alles paar aasta tagasi olema segunema|segunenud üleolek ja kaasatundmine .
Moskva turvalisustagatis olema kõik balti riik tagasi lükanud|lükkama ning julgeolekupakt ei leidma|leidnud mõistmine ka Rootsi ja Soome .
uks sulgema , sest Greenpeace lõpetama Soome esindus majanduslik toetamine .
Soome püüdma vähem 866 ja Leedu 2366 gramm .
Projekt|Projekti Soome - poolne esindaja Arho Antila sõna olema Soome mina ees ootav tasuvusuuring etapp juba ammu läbi tegema|teinud , kuid mina uuring olema huvitama|huvitatud lõuna - Soome : uus Helsingi - Turu raudtee tulema 50 km põhi poole ja raudtee jääma omavalitsus pidama hakkama mõtlema oma raudtee .
tartlanna Siiri Tähnas laskma 19. august hommik väike|väikene kaar nurk postkast kuus ümbrik , mis olema sünnipäevakutse Soome tuttav .
kõikvõimalik visiit ja õppimine Soome tekitama rahutus peastaap ja jutt tegema kodutöö .
Soome kavandama seadusemuudatus , et saama seal töötav Eesti tööjõud maks ise , praegu maksma palju Soome töötav eestlane maks vahendusfirma kaudu Eesti riik , kirjutama Äripäev .
Soome olema väga hästi toimiv rahvastikuregister ja info muutmine register olema tema üks esimene ID-kaart rakendus .
mina väravavaht jagama Soome kolleeg pettumus .
uurimus " Soome imago " selguma , et eestlane hindama soomlane kõige rohkem sõbralik , rahulik , töökas , vaba , üleolev , ülbe , hea , abivalmis , lärmakas , aus , õiglane , otsekohene .
Liitumislepe nägema ette rida muutus Soome arst väljaõpe ja see seotud|siduma seadus , sh arstiõigus saamine .
1. november andma Soome tööministeerium teadlane ülevaade uurimus “ tööelu baromeeter 1999 Balt|Balti riik ” .
" ükskord tulema Soome uisutaja mina üritus osa võtma ja kõik olema 40-50aastane .
" mina olema Honka mäng kaks videolint - esimene paar kuu eest Alytus filmitu , teine pärinema mõni nädal eest peetud|peetuma|pidama Soome karikafinaal Kouvola Kouvot|Kouvoti , " ütlema Kalev peatreener Üllar Kerde .
August algus tabama Saaremaa Soome kodanik , kes ostma kohalik elanik edasimüük jõevähk .
selguma , et Soome olema toidukaup hind sama või odavam .
seesama ahistav õhustik jutt olema kuulma|kuulnud nii Soome kui Saksamaa , nii Shveits kui Rootsi , nii Taani kui Itaalia .
võtma näide , et üks eestlane olema abielluma|abiellunud soomlane ja tema elama Soome , kusjuures kumbki olema oma riik kodakondsus .
otseselt olema Soome võim otsus tingima|tingitud see , et eelmine nädal saama tugev lainetus vigastama ja vajama remont kaks reisiparvlaev , Viking Line ’ i Gabriella ja Estline ’ i Baltic Kristina vöör .
teisipäev viibima Tartu külaskäik Soome ametiühingutegelane ja Soome ajakirjanik , et tutvuma siinne ametiühingutöö ja tegema kokkuvõte koostöö .
helde pidama ise tasuma elamine eest , ülejäänud kulg|kulu kandma Soome pool .
Rootslasi aitama Soome kaitsja Aki-Petteri Berg eemaldamine viis minut .
Soome televisioon eilne andmed olema Soome HIV-viirus nakatuma|nakatunud 770 inimene .
ei , käima Curt Lindström|Lindströmi umbes kuu aeg tagasi kohapeal NHL mäng vaatama ning vestlema kõik sealne Soome hokimees .
Mart Ustav olema Soome biotehnoloogiafirma FIT Biotech|Biotechi asepresident , tema loodud|looma vaktsiin katsetama praegu 24 vabatahtlik .
põhjus süüdistama Eesti sõjaväeringkond illegaalne relvaäri ajamine andma mööduma|möödunud aasta september lõpp avalik tulema|tulnud fakt , et kaitsejõud peastaap rahandusülem Olev Salustet süüdistama Soome 1310 relv salakaup Eesti toomine .
kuigi Soome selline võte mets looduslikkus taastamine kasutama , pidama Eesti keskkonnaministeerium jätkuvalt mõistlik rakendama vähem ekstreemne võte .
HK Stars soovima saama Eesti meistrikuld ja jõudma siht , HC Panter seadma prioriteet osalemine Soome meistrivõistlus ja saavutama II divisjon lõunatsoon neljas koha|koht .
Boriss kirjutama veel 19. september 1944 metsatöö olema|olnud vend Georg|Georgi , et nüüd tulema Soome kiiresti jalga laskma .
Värttinä kõrval olema piirpauk siiani kõige tuntum Soome ansambel maailmamuusika maailmaareen .
Soome klubi mängima füüsiline jalgpall , ent Flora olema mõlema kohtumine territoriaalne ülekaal , " rääkima Thordarson kerge kibedusevarjund , sest kokkuvõte väljuma võitja ikkagi Haka .
projekt rahastama Eesti kolm miljon euro ( 1 EUR = 15 , 65 Eesti kroon ) , Euroopa komisjon viis miljon euro , Norra kaks miljon Ameerika dollar ( 1 USD = 14 , 65 Eesti kroon ) , Rootsi ühe miljon euro , Soome ja Taani kumbki ühe miljon Ameerika dollar ja Põhjamaa|Põhjamaade keskkonnakaitseline finantskorporatsioon kaks miljon euro .
Menuka|Menukas , moodne korter ruumiline ülesehitus ja sooline identiteet konstrueeritu käsitlev uurimus autor , soomlanna Kirs|Kirsi|Kirss Saarikangas analüüsima Soome sõjajärgne metsalinn kui naine ja pereväärtus orienteerima|orienteeritud keskkond .
mõlema Toyota esindus , Amserv auto ja Elke auto , huvituma Soome kontakt mees .
hea klapp Soome ühe parem aerutaja Kimmo Latvamäk|Latvamäki|Latvamäkk viis eestlane tali|talv treenima Hispaania ja Austraalia .
Perniö , 27. mai ( EPLO ) - Soome politsei kahtlustama , et teisipäev Perniö vald pank röövima|röövinud ja siiani tabamata kurjategija olema Eesti päritolu .
kõne alla tulema ka võimalik turismimarsruut , näiteks laevaühendus Peterburi-Kroonlinna-Narva-Jõesuu-Toila ja Soome sadam vahel , koostamine .
süüdistus järgi aitama kolm Valga endine piirivalvur Eesti üks organiseeritum vargajõuk vähemalt kaks aasta jooksul üle piir vedama kümme Saksamaa , Holland , Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Taani varastama|varastatud sõiduauto .
määrus ( EMÜ ) nr 3886/92 , viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2526/94 , olema sätestama|sätestatud määrus ( EMÜ ) nr 805/68 ettenähtud lisatasukava üksikasjalik rakenduseeskiri ; seoses Austria , Soome ja Rootsi ühinemine tulema ette nägema eriomane muudatus ja üleminekumeede ;
Puustinen tegu olema enam kui aasta uurima|uurinud Tartu politsei , abi olema andma|andnud ka Soome keskkriminaalpolitsei ja esialgne uurimine olema jõudma|jõudnud lõppjärk .
kõige rohkem , 74 protsent juht , saatma mööduma|möödunud aasta oma piir inimene tagasi Eesti Soome , järgnema Läti , Suurbritannia ja Rootsi .
Soome saama uus organisatsioon vaatlejaliige .
Soome avalik arvamus olema just välispoliitiline küsimus olema|olnud suuresti mõjutatav riik poliitiline juhtkond seisukoht .
23. veebruar number ilmuma|ilmunud artikkel “ Eesti saama kaheksakümmend ka Soome ” pälvima mina eriline tähelepanu , kuna see riivama osaliselt ka see , mis avalikkus eest olema oma aeg küll varjama|varjatud , kuid mitte salajane .
kümme eesti kultuuritegelane ning uurija , kirjanik , kunstnik ja muusik , selts ja muuseum võlgnema tänu oma taotlus rahuldamine eest Rahvuskultuur fond|font kõrval seega ka Soome annetaja .
Soome smuugeldama|smuugeldatud album olema toora , kuhu kodeerima|kodeeritud tõde tegema muuseas kuuldav revolutsioon paratamatus siinne impeerium sees .
selguma , et Soome olema kaks kohvi-Paulig , kes olema isegi sugulane .
praegu pääsema eluaegne vang Soome vabadus vaid president armuandmine .
uus aasta olema peohimuline seepärast võimalik seal vastu võtma kolm kord - kõigepealt Venemaa , siis Soome ja lõpuks Norra territoorium .
viimane aasta olema kursus muutuma|muutunud rahvusvaheline - osalema|osalenud olema noor muusik Soome , Venemaa ja Leedu .
juba viieaastane olema Helene isa paluma|palunud : ära viima mina Soome tagasi .
alustama meesjuunior , kes võõrustama Pärnu eakaaslane Soome .
Soome saatkond algne soov olema , et lektoorium valmima tänavu 1. september .
-15 . detsember andma paar Eesti saatkond Soome 3kuuline viisataotlus
aktiivsemalt mängima|mänginud Soome võit olema kõik vaatamata teenima|teenitud .
ettevõte olema hetk edukaim endine RET ruum paiknev Elcoteq Tallinn , mis olema Euroopa ühe juhtivam lepinguline allhankefirma Elcoteq Network OY ( käive 1995. aasta 10 kuu 756 miljon Soome mark ) tütarettevõte .
politsei kahtlustama , et kaal järgi umbes 50 000-100 000 tablett saabuma Soome Eesti , kirjutama Helsingin Sanomat .
Riho Soonik|Sooniku sõna olema Soome klubi võrdlemisi ühtlane .
reede avama Soome Rauma linn järjekordne läänemeremaa kunstibiennaal pealkiri " kust sina pärit olema ? " , mis kureerima poolatar Aneta Szylak .
Eesti piirivalvelaev Kati ja Soome piirivalvelaev Merikarhu viibima pühapäev Vaindloo saar piirkond , et uurima laupäev kaubalaev Runner-4 uppumiskoha|uppumiskoht avastama|avastatud reostuslaik .
Eesti postiteenistus ja Soome Koti-Anttila katsetama postimüügikaup kojutoimetamine Eesti , teatama BNS .
Soome tootja ostma protest märk kauplus piim tühi .
Eesti : Toivo Järv ( Põlva , 45 mäng - 0 värav ) , Mikola Naum ( Viljandi , 0-0 ) , Urmas Träder ( Siuntio IF , Soome , 41-0 ) , Marko Koks ( Viljandi , 3- 9 ) , Valdar Noodla ( Oskar , 0-0 ) , Jaanus Rätsep ( Põlva , 59-106 ) , Riho-Bruno Bramanis ( Wakuna , Jaapan , 51-321 ) , Martin Noodla ( Oskar , 3-6 ) , Risto Lepp ( HC Tallas , 0-0 ) , Bert-Jan Pustõnski ( Reval-Sport , 12-29 ) , Marko Volt ( Põlva , 8-10 ) , Jaan kauge ( Kehra , 5-8 ) , Roald Karotom ( Kehra , 5-6 ) , Kaimo Taimre ( Reval-Sport , 0-0 ) , Margus Varik ( Skanela IF , Rootsi , 34-89 ) , Kaupo Palmar ( Ystad|Ystadi IF , Rootsi , 12-34 ) , Raiko Pajust ( Reval-Sport , 14-0 ) , Ravo Voosalu ( Kehra , 7-9 ) , Indrek Lillsoo ( Kehra , 8-18 ) , Aron Jaan|Jaani ( Tapa , 21-35 ) .
Rootsi valitsus otsustama Estonia betoon katma pärast see , kui Eesti , Soome ja Rootsi valitsus kuulutama laevavrakk puutumatu paik .
juba päris algusaasta algama olema Lionsite Tallinn City-klubi kirik ja kool jagama|jaganud Soome ja Rootsi sõprusklubi saadud|saama mööbel ja riie .
see põhitelg olema Soome üle Botnia laht Rootsi minev gaasimagistraal , mis olema toidetav mõlema ots - nii Venemaa kui ka Põhjameri gaas .
Klettenberg ja Pill võitma Soome
majandus ja kommunikatsiooniministeerium avalik suhe nõunik Kuldar Väärsi kinnitama , et olema olema eelleping ühe Soome jäämurdja kasutamine Tallinn laht .
eilne hüpe ei õnnestuma|õnnestunud must turg pääse lunastama isegi 8000 Eesti kroon eest , väitma Soome olümpiaturist .
Soome keskpank hinnang pidama 2003. aasta majanduskasv ulatuma juba kolm protsent , kuid see juht , kui maailm majandus algama oodatud|ootama toibumine .
Soome olema see kompilatsioon juba mõni aeg püsima|püsinud tabel esikümme , kuid Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ja kaugemal ei tahtma tema vististi keegi miski kuulma .
3. kui sihtliikmesriik olema Soome või Rootsi , olema aretus või produktiivlind kari lisamine ettenähtud ühepäevane tibu pärit kari , mis olema testima|testitud komisjon otsus 95/160 / EÜ sätestama|sätestatud eeskiri kohaselt ja saadud|saama negatiivne tulemus . 8
alistatu hulka kuuluma Tshehhimaa , Makedoonia ja Soome .
kui uurima 1806.-1607. aasta Vene-Preisi-Prantsuse sõda või Soome vallutamine venelane poolt 1808.-1809. aasta , 1812. aasta sõda rääkima , torkama Barclay kõikjal silm kas vaprus , erakordne külmaverelisus , julge iseseisvus , originaalne lahendus või suurejooneline strateegiline mõte .
" mujal olema vabaõhumuuseum ikka aktiivselt elustama|elustatud , " rääkima Lang , kes ise olema külastama|külastanud Rootsi , Soome , Rumeenia , Iirimaa , Poola ja Saksamaa vabaõhumuuseum .
Põlvalane|Põlvalas|Põlvalase näevad-kuulma Eesti , Soome , Rootsi ja Venemaa keel ja ühiskonnateadlane .
Soome hind kahekordne . Viimsi tervisekeskus SPA juhataja Andres Tiik ütlema , et maa|mai avama|avatud keskus klientuur moodustama umbes 75 protsent soomlane .
kuid Eesti mudel järgimine leidma Soome ka tugev vastuseis .
Kvooti lootma Eesti Läti jagama hakkama tõenäoliselt juba oktoober , lisama Soome .
et oma silm nägemine rõõm mitte röövima , olema siinkohal vaid öeldud|ütlema , et MM avama Soome president Tarja Halonen ja Soome lipp kandma lahti oma suusahüppaja Janne Ahonen .
" olema aasta käima|käinud Soome ja ka seal jooksma käima|käinud ning olema kord selline probleem kokku puutuma|puutunud , " sõnama Rea .
pank üritama asi ise kasu kallutama isegi Eesti ja Soome vaheline investeering soodustamine ja kaitse leping abil .
vastavalt vabariik valitsus otsus kavandama Eesti analoogtelevisioon saade lõpetamine aasta 2012 ( Soome olema vastav tähtaeg auk 2007 , Rootsi veebruar 2008 , Läti tõenäoliselt 2012 ja Venemaa hiljemalt 2015 ) .
rahvusvaheliselt olema üks väiksem ? müüdud|müüma elekter põhjal olema näide Soome Fortum mina ligi kaheksa ning suur Itaalia , Saksamaa ja Hispaania energiaettevõte umbes 20 kord suurem .
" aga ilmselt iga eestlane Soome kindlustama ise Eesti pensionipõli|pensionipõlv tagala , " vihjama Ribelus tulevikuplaan .
üldiselt hea suhe taust seadma Soome jätkuvalt tingimus , mis Eesti pidama järgima .
32aastane töötu tallinlane valima laupäev Soome laev sõitmine viimane minut , et piirivalvur ei jõudma kontrollima tema auto , mis bensiinipaak ootama Rootsi viimine 10 kilo amfetamiin .
Kohalik abi ei saama|saanud , alles Soome koondis füsioterapeut tegema poiss kord , " lisama Meijel .
nimetama|nimetatud vahelejääja sekka mahtuma ka lahti MM patustama|patustanud Soome suusataja .
195 Soome mark maksev pilet müük algama täna .
mitu kasvandik olema jõudma|jõudnud Soome koondis . "
laev sattuma uppumisoht Soome laht Kunda sadam 15 miil põhi pool .
niisama aktiivne olema sina kontakt rajamine Soome kolleeg .
kui nõukogu tank vastupanu osutamine põhjendatus selguma ka skeptilisem soomlane hiljemalt balti riik annekteerimine 1940. aasta juunis-august , siis Soome talvesõda olema siiani põhjus , miks Eesti , Läti , Leedu ja ka Taani vaidlema 1940. aasta sõda allaandmine mõistlikkus üle .
niisamuti kui kunagi kaduma pea kõik töökoht põllumajandus , nii kaduma praegu enamik töökoht traditsiooniline tööstus nii Rootsi , Soome , USA kui paratamatult Eesti .
riik suurim pank Meri ühinema ühe Rootsi suurim pank Nordbanken|Nordbankeni , lisa teatama valitsus Soome kaks suur energiakontsern Neste ja Imatran Voima ( Ivo ) ühendamine .
nii olema Eesti käivituma|käivitunud Eesti vabariik valitsus , ÜRO Arenguprogramm ja Põhjamaa|Põhjamaade ( Soome , Rootsi , Norra , Taani ) vaheline leping alune|alus suuremahuline projekt “ toetus riiklik programm mitte-eestlane integreerumine Eesti ühiskond ” .
Tallinn linnakohus algama kolmapäev mahukas kohtuprotsess neli naine ja kümme mees üle , kes süüdistama narkootikum salakaubavedu Soome .
EELK diakooniakeskus projektijuht Sirje Vaher sõnama , et Soome ja Saks|Saksa kirik soovima miljon kroon toetama Eesti pikaravi , hooldus või taastusravi haigla või parandamatult haige hospits rajamine .
kui MTV ostma tv 1 , konkureerima Eesti teleturg lisa senine kaks tugev Skandinaavia meediakontsern Schibstedile ja Kinnevikile läbi Soome MTV ka Bonnier|Bonnieri grupp .
õppemaks tõstmine vastu Tartu Ülikool protestiv paarkümmend Soome tudeng jätkama eile Tartu linnakohus õigus taganõudmine vaid 51aastane arstiteaduskond eksmatrikuleeritu Matti Wirmaneva .
Soome hirmus kära müüdav mängukonsool maksma ehk tuhat kroon vähem , Ameerika pood ostma ( kui õnnestuma ) poole vähem kui Eesti .
kiiduväärne mood Eesti soome film video toov sonatiin olema oma plaan võtma|võtnud Pekka Parikka 1989. aasta lavastama|lavastatud " Talvesõja " , mis olema oma aeg Soome ülimenukas sõjafilm .
kui aga Soome meeskond välja langema , hakkama hind kukkuma .
Kevili olema alates Werol|Weroli raskus müüma|müünud umbes pool rapsiseeme hoopis Soome .
" Madis ütlema , et tema rääkima see tibu , et tema olema ise mingi ärimees ja olema parajasti Stockholm ja tulema lennuk järgmine päev tema juurde Soome ning kui tibu teenima madis 1000 euro päev , siis Madis armastama tema . "
näide müüma mööduma|möödunud aasta Eesti alla 100 000 õige laserplaat , sama aeg viima siit Soome miljon libaplaat .
tuli viima poolsada meeter kõrgus radaritorn tipp , kust see paistma kolm riik , nii Eesti , Venemaa kui ka Soome .
2. Soome 904,0 - 2. ( + 0.07 ) 53.03,6 ( + 45,6 )
kuigi Soome siseminister Kari Häkamies süüdistama neljapäevane pressikonverents riik vohav uimastiäri pärast eestlane , olema ka Soome meedia hinnang tegu pigem soomlane sotsiaalne probleem .
Jaanus Vahur ( 22 ) tegema terve suvi Soome erinev ülikool katse ning neli kool kolm saama juba kolm aasta Soome kutsekool õppima|õppinud mees sisse .
lisa toppima uks alt pangasaal vähem hulk Soome mark , Rootsi kroon ja Ameerika dollar ning remontima pank turvakaamera .
samas suurenema eksport Soome , Suurbritannia ja Taani .
Soome olema aastakümme kogemus idaoht hindamine , ja kui poliitiline paber viisakas salakeel taha vaatama , nägema ühemõtteline sõnum - oht olema ida ja see vastu valmistuma igakülgselt .
Helsingi , 5. jaanuar ( EPLO ) - esmaspäev lõpetama Soome tuletõrjuja alates reede Vantaa põlema|põlenud kummitehas laoplats tulekahju kustutamine .
eile leping viima|viinud läbirääkimine vahendama Soome ekspre-sident Martti Ahtisaari .
tööpuudus vastane võitlus olema Soome tõsiselt ebaõnnestuma|ebaõnnestunud , eriti kui arvestama , et Soome majanduskasv olema olema|olnud erakorraliselt kiire , viis protsent aasta .
Soome mark ja Rootsi kroon olema püsima|püsinud stabiilselt ja tunduma , et ka tema jõud hakkama lõppema .
Helle Meri loobuma näitlejatöö 1992. aasta aprill , kui tema abikaasa , Eesti välisminister Lennart Meri , määrama Eesti vabariik esimene sõjajärgne suursaadik Soome .
Erich Moig|Moigi|Moik sõna olema tema veenduma|veendunud , et kapten Avo Piht pääsema Estonia elu ning tema andmed olema piht Soome .
kahjuks valima Schröder õige asi ajamine vale tee - tagauks ehk Soome .
Mika Keränen , Eesti Instituud|Instituudi|Instituut Soome esindus
Joona Laukka ( Soome ) , kõik sama aeg , 7.
tema sõna olema näide Soome suusakeskus majutus hind kogu aeg ühesugune , kuna külastaja arv olema nädal sees ühtlasem .
Soome mitu kord vaesem .
Soome rahvusteater , esietenduma 3. märts
soomlane olema huvi ilmutama|ilmutanud ja ka Soome peaminister olema olema|olnud jutt mina peaminister see , et tagastama teadma|teatud vara|varad , mis olema siin kunagi soomlane kuuluma|kuulunud .
Agentuur|Agentuuri EFE teade olema Soome peaminister öelnud|ütlema ajakirjandus , et vastsündinu ema vajama tema abi .
Soome ametiühing poolt korraldama|korraldatud Eesti laev bokoteerimine olema eestlane äratama|äratanud korraga nii rahvus kui ka õiglustund .
Soome hokimees 15aastane kaksik poeg ristiisa olema Gretzky .
homme avama Soome Kotka|Kotkas Uusikuva galerii Tartu vanem põli|põlv kunstnik töö näitus " Rühmumata rühmitus " , kus olema väljas seitse viimane pallaslane looming .
Supertel|Superteli teenus ei käima tema sõna kontsessioonileping fikseerima|fikseeritud teenus alla , sest andmeside signaal muutuma kõnesignaal alles Soome .
ehkki ka see kaks õlletehas kuuluma üks omanik , mis olema Soome Olv|Olvi OY , olema tegemine kaks eraldi ettevõte , mis kumbki oma traditsioon ja tootemark , selgitama tema .
sellepärast olema vorm täpne ettekujutus , " rääkima Soome suusatipp rühkiv Immonen .
Asjale mõistus lähenema tulema möönma , et kolm miljon Soome turist aasta olema mina ( vähemalt Tallinn ) rahvuslik rikkus üks allikas .
Tallink nõustuma Soome ametiühing nõudmine tõstma laev Superfa meeskond palk , et lõpetama see laev boikoteerimine Soome sadam .
rohkem kui 150 Eesti kodanik olema saama|saanud luureala koolitus Saksamaa ja rohkem kui 300 tehnikaasjatundja olema käima|käinud vastuluurekoolitus Itaalia , Taani ning Soome , teatama Venemaa riiklik informatsiooniagentuur Itar-tass .
Norra , Soome ja Rootsi korterelamu ehitama|ehitanud Eesti firma " kodumaja ” tahtma tulev aasta jõuluks püstitama Haapsalu oma esimene elumaja .
Uusim Soome tegema|tehtud uurimus näitama , et viin vastu alkoholiaktsiis vähendamine ei aitama .
Soome julgeolekupoliitiline lahendus , selline hüpoteetiline olukord , kus Rootsi ja Balt|Balti riik olema liituma|liitunud NATO , jagama soomlane täpselt kolm .
suurtoetaja olema ka Soome organisatsioon .
( 26 ) a mõneti olema võrreldav Soome , kes ka just pühitsema oma 80. juubel .
Lipponen abiellumine Päivi Hertzberg|Hertzbergi olema pretsedenditu , kuna Soome iseseisvumine saadik 1917. aasta olema ükski peaminister amet olema abielluma|abiellunud .
Soome uurija Hujala , Puroila jt . ( 1998 : 11 ) olema rõhutama|rõhutanud laps areng kontekstuaalne iseloom , mis järgi indiviid areng toimuma tingimus , kus tema igapäevaselt tegutsema .
kõne olema sama tegelane tegema|tehtud 19. film , mis panema punkt enam kui kolmkümmend aasta kestma|kestnud nähtus , mis olema oma koht Soome film ja kultuurilugu .
ohumärk olema aga see , et kaks kohtumine järjest ( Šveits ja Soome vastu ) ei suudetud|suutma viskama ainus värav .
1. ( eelmine nädal 1. ) Jennifer Capriati ( USA ) 4803 , 2. ( 2. ) Venus Williams ( USA ) 4385 , 3. ( 3. ) Martina Hingis ( Šveits ) 3730 , 4. ( 4. ) Kim Clijsters ( Belgia ) 3421 , 5. ( 5. ) Lindsay Davenport ( USA ) 3350 , 6. ( 6. ) Monica Seles ( USA ) 3314 , 7. ( 7. ) Serena Williams ( USA ) 3271 , 8. ( 9. ) Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) 3011 , 9. ( 8. ) Justine Henin ( Belgia ) 2991 , 10. ( 10. ) Amelie Mauresmo ( Prantusmaa ) 2651 , 165. ( 187. ) Kaia Kanepi 176 , 193. ( 192. ) Maret Ani 147,5 , 523. ( 522. ) Ilona Poljakova 23 , 635. ( 525. ) Margit Rüütel 15,75 .
04 Austria , Rootsi ja Šveits .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
eriti sööbima Künnapu-Padrik|Künnapu-Padriku mälu Šveits arhitekt Hertzog & de Meuron|Meuroni näpunäide järgi suvi uus city rajama|rajatud kunstikohvik , mis olema inimene lausa pungil .
Paul Accola ( Šveits ) 2.43 , 62 ( 1.14 , 38 + 1.29 , 24 ) , 4.
Šveits esinema Newcastle ’ i haigus ; Šveits kohaldama Newcastle ’ i haigus kontrollimine meede , mis olema vähemalt samaväärne nõukogu direktiiv 92/66 / EMÜ , 5 viimati muudetud|muutma Austria , Rootsi ja Soome ühinemisakt , sätestatu ;
rahvusvaheline kuritegelik organisatsioon olema kolm rühm , kes üks levitama võltsing Saksamaa ja Skandinaavia riik , teine USA , Šveits ja Jaapan ning kolmas Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
komisjon otsus nr 81/526 / EMÜ loomatervishoid nõue ja veterinaarsertifikaat kohta värske liha import Šveits 19. juuni 1981
Šveits suurim pank UBS teatama juba pärast Venemaa maksemoratoorium väljakuulutamine eelmine aasta august üle 400 miljon frank mahakandmine ja 200miljoniline reserv .
Tallinn linnavalitsus aken all röövkallaletung ohver langema|langenud Šveits aukonsul Matti Klaar kutsuma kõik samasugune saatus inimene üles avaldama linnajuht surve , et tema pealinn tänav turvalisus suurendamine otsustavalt käsile võtma .
viis minut enne lõpusireen juhtima Šveits kodupublik juubeldus saatel juba 4 : 0 , siis tabama venelane kaks kord .
kuna annetus päritolu ega suurus ei kuuluma avaldamine , olema selline skandaal , nagu olema puhkema|puhkenud Saksamaa rahastaja salastamine ja must kassa pidamine pärast , Šveits mõeldamatu .
ligi 60 aasta Šveits eksiil elama|elanud Itaalia viimane kuningas Umberto II poeg ja pojapoeg võima lõpuks takistus kodumaa naasma , sest kuningaperekond kriitik ebaõn-nestu viimane katse Savoiade kodumaa lubamine takistama .
Šveits kodanik Yeslam Binladin , kes kirjutama oma nimi teisiti kui terroriliider , andma ütlus 300 miljon dollar ülekandmine kohta Pakistan , väidetavalt olema üks tema firma 2000. aasta selline ülekanne tegema|teinud , kõnelema üks justiitsametnik .
Šveits olema pärit firma esindama jurist .
Taani ja Šveits
liikmesriik lubama järgmine värske liha import Šveits :
tema olema neli aasta Šveits sanatoorium , saama tiisikus lahti , aga olema ikka haiglane .
see et valimiskampaania sõltuma võimalikult vähe partei rahakott ning kõlama jääma ajakirjandus , mitte partei reklaamikontor hääl , olema näide Norra , Rootsi , Šveits , Taani ja Hispaania valimisreklaam ostmine televisioon keelama|keelatud .
uinunu Eesti Šveits
Patty Schnyder ( Šveits ) 2155.
Michael Schumacher võima olema maailm tuntuim sportlane , ent Austria , mis piirnema nii vormeliäss koduriik Saksamaa kui elukohariik Šveits , ei teadma suur seltskond , kes see mees olema .
Jaanson eelsõit sattuma kaks viimane suurvõistlus kullaomanik - Atlanta olümpiavõitja Xeno Müller ( Šveits ) ja mullune maailmameister Jamie Koven ( USA ) .
valitsus kiitma heaks ja saatma riigikogu eelnõu , mis vastuvõtmine lõpetama Eesti ja Ukraina vabakaubandusleping , samuti Eesti ja EFTA riik ( Island , Liechtenstein , Norra , Šveits ) vahel sõlmima|sõlmitud leping ning ka Eesti ja Türgi vaheline vabakaubandusleping .
valik hoone : 1986 Zumthor|Zumthori ateljee Haldenstein|Haldensteini ; Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1996 valss term Graubünden|Graubündeni Šveits ; 1997 Bregenz|Bregenzi kunstimuuseum Austria : 1997 “ Terror|Terrori topograafia ” , Rahvusvaheline Näituste ja Dokumentatsiooni Keskus Berliin Saksamaa ; 1997 “ st . Kolumbia ” , muuseum Köln Saksamaa ; 2000 Šveits paviljon Expo maailmanäitus Hannover .
Tallinn , 2. november ( EPLO ) - Šveits tegema Vanilla Ninjale ettepanek esindama riik Ukraina toimuv eurovisioon lauluvõistlus , kui bänd ettepanek vastu võtma , tähendama see otsetee finaalvõistlus .
internet regulatsiooniprobleem arutama hiljuti esinduslik Davos majandusfoorum Šveits .
399 pikaajaline demokraatiatraditsioon Šveits kanton toimuma see aga sageli mitteformaalselt .
kui mõni lokaalpartei käsi hästi ei käima|käinud , saama tema salajane , tihti Šveits või Liechtenstein asuv konto finantssüst .
Eesti helilooja looming esitama ka Šveits muusik .
? kulutus vahekord ei aitama selgus tooma ka majandusaasta aruanne , sest Šveits ettevõte tulemus olema võõras silm sama läbipaistmatu kui rabajärv vesi .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
leping juurde kuuluma ka kolm kahepoolne põllumajandusprotokoll , mis olema sõlmima|sõlmitud Eesti ja Norra , Eesti ja Šveits ning Eesti ja Island vahel .
keelama|keelatud ese hulka kuuluma ka korgitser ja Šveits armeenuga .
teine alagrupp jõudma 10.-15. detsember toimuv finaalturniir HC Lugano ( Šveits ) , Moskva oblast tornaado ja Segeltorps IF ( Rootsi ) .
Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Euroopa ühendus ja tema liikmesriik , Hongkong , Jaapan , Kanada , Korea , Küpros , Mehhiko , Norra , Rootsi , Slovaki Vabariik , Soome , Šveits , Tšiili , Türgi , Ungari , Uus-Meremaa .
lisa kontaktüritus toimuma Eesti ja Šveits äriringkond vaheline kohtumine .
esimene see olema selge arusaamine , et mina olema eemalduma|eemaldunud Vene-Preis|Vene-Preisi mudel riigikaitse ülesehitamine ning lähtuma oma tegevus postulaat , mis olema heaks kiidetud|kiitma nii Põhjala riik kui Šveits , ning see tulenevalt olema tee , kus võimalikult palju otsustus delegeerima võimalikult madal tasand .
Ühe allikas sõna suund Hansapank Šveits tulema|tulnud raha numbrikonto , mis Eesti avama ei tohtima ( kuid mis praktiseerima sellegipoolest Forekspank ) .
Šveits kontsern Zurich Financial taanduma Eesti , Läti ja Leedu turg , kuna siinne kindlustusüksus ei täitma|täitnud seadma|seatud eesmärk .
1 ) määrus ( EÜ ) nr 1416/95 1 avama aasta 1995 tariifikvoot Šveits ja Norra vastavalt nimetama|nimetatud määrus I ja II lisa sätestama|sätestatud tingimus ;
-1- Roger Federer ( Šveits )
Leuenberger saama tänavu 1. jaanuar rotatsioon kord aasta Šveits president .
Šveits 7 3 2 2 14-6 11
9 9 Šveits 1 : 27 : 51.5 3 : 41.9
tõepoolest , Einstein lahkuma 15aastaselt kool lõpetamata ning astuma Šveits föderaalne polütehnikum .
Šveits Davos võitma mees 30 km klassikaline tehnika sõidetud|sõitma MK-etapp soomlane Mika Myllylä ( pilt ) 1 : 19.33 , 9 .
olema kohtuma|kohtunud mõlema - talbottiga Washington ning Tallinn , Holbrooke Crans Montana foorum Šveits .
valitus soostuma Swissair toetama 450 miljon Šveits frank ehk ligikaudu 4,7 miljard kroon , sest riik juhtiv pank UBS ja Credit Suisse ei jõudma|jõudnud Swissair|Swissairi abilaenupakett osas kokkulepe .
22aastane Federer kuldama Šveits tennis üle .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 13.06 galerii foto : 13. juuni pilt 13.06 ( 4 ) Eesti kaudu smugeldama Leedu ja Soome vahe vana relv 21 : 43 13.06 ( 1 ) president kantselei roosiaed avama president büst 20 : 51 13.06 ( 28 ) Prantsusmaa jääma Šveits vastu kuiv 18 : 59 13.06 ( 29 ) Tallinn kesklinn valitsema liikluskaos 18 : 45 13.06 ( 8 ) veerand Postimees Online ’ i lugeja minema Metallica kontsert 18 : 22 13.06 ( 52 ) roheline : kapo koguma mina kohta info 17 : 55 13.06 ( 13 ) Pikaro uskuma , et Kommer ja Suuk|Suuki erakond ei võtma 17 : 51 13.06 ( 16 ) Lõuna-Korea olema Togo raskus parem
09 Šveits .
1935. aasta ilmuma|ilmunud uurimus tõdema professor Jüri Uluots Eesti ja Šveits riik kujunemine võrdlema , et Muinas-Eesti käima rahvas poliitiline vabanemine tee juba varakult ja et see pidama olema poliitiliselt andekas rahvas , kes see tegema .
eile hilisõhtu võitma Martina Hingis ( Šveits , 1 ) naine üksikmäng poolfinaal Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4.
politseiamet peadirektor asetäitja härra Mati Erik olema kaks kord kohtuma|kohtunud Šveits esindaja kaitse ja siseküsimus , viimane tema toimuma 5. september k.a ja mina saama kinnitus , et asi Šveits tegelema , mina lubama uus informatsioon kaks nädal jooksul .
tuttav Šveits ja Saksamaa kirjutama 2002. aasta juulis-august : vahetama oma ilm ära !
Šveits valitsus arvestus kohaselt minema ÜRO liige olek maksumaksja maksma 42 miljon dollar aasta .
samas olema sina kujundlik võrdlus Šveits seal valitsev kord ja majanduslik heaolu , mis ühtlasi olema tagatis see riik julgeolek .
1 ) 1. november 2000 otsustama Šveits liidunõukogu lubama 1. jaanuar 2001 oma riik territoorium sõitma kuni 34tonnine raske kaubaveok ja avama sama kuupäev kvoot veok , mis tegelik täismass olema üle 34 tonn , kuid mitte üle 40 tonn , ning tühi ja kerge kaubaveok .
vaatamata Venemaa maksejõuetus 1998. aasta august , suurenema tarne Šveits veel kuni september .
ka selline praktika olema olema , näide Šveits kasutama see väga palju .
täna Portugal Espinho alanud|algama rannavõrkpall maailmakarikaetapp põhiturniir avaring alistama Kristjan Kai ja Rivo vesik tulemus 2 : 0 Šveits paar Marcel Gscheidle - Jan Schnider .
kvoodivabalt saama Eesti Vabariik iga eestlane ja sisseränne piirarv ei kehtima , nagu märgitud|märkima , ka Euroopa liit , USA , Norra , Island , Šveits ja Jaapan kodanik .
" viimane häda võima EOK abi võtma Šveits pank üle kandma|kantud 120 000 USA dollar ( ligi 2,1 miljon kroon ) , mis tagastama Sydney mäng osalemine eest . "
Šveits finantsinstitutsioon olema Vare sõna Telekom aktsia müük suhtes Venemaa kriis tõttu hetk pessimistlikult häälestama|häälestatud ning Saksamaa Frankfurt toimuma|toimunud kohtumine olema investor ettevaatlik aktsia müük ajastus suhtes .
8.11.1993 - Urmas Kaju kirjutama Šveits alla konsultatsioonileping soo C.L.L . esindaja R. J. Cannone , V. Schiralli ja vend Lämmler|Lämmlerite , kus olema kiri , et Eesti pank avama pangaarve ja maksma sinna 10 miljon kroon .
Taani ajaleht avaldama|avaldatud karikatuur olema ilmuma|ilmunud ka Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Šveits ja Ungari leht .
NETS programm alune|alus olema Šveits eraalgatuslik sihtasutus Gebert RÜF Stiftung poolt Šveits läbiviidud samalaadne programm viieaastane kogemus .
Leedu kultuuriminister asetäitja Ina Marciulionytĉ sõna saatma raamat avaldamine ka intensiivne reklaamikampaania meedia mitte ainult Saksamaa , vaid ka Austria ja Šveits .
neljapäev hilisõhtu E-vahe-grupp võitma Tšehhimaa Läti 3 : 1 ja Kanada Saksamaa 3 : 1. eile olema Kanada häda Šveits .
79aastane Šveits Lausanne ’ is elav miljardär olema varandus 28 miljard dollar väärtus .
nimelt ütlema see parandus , et sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Ameerika Ühendriik , Norra , Island , Šveits ja Jaapan kodanik suhtes , mis kokku andma umbes 1 miljard või natuke vähem inimene .
Šveits lennujuht , kes süü põrkama kokku kaks lennuk ja hukkuma 71 inimene , ähvardama kohus karistus surm põhjustamine eest hooletus tõttu .
punkt 4 mainima , et sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island ja Šveits kodanik , aga punkt 5 , et ainult Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik kodanik abikaasa jne .
prantsuskeelne Šveits pärit vein eriline värv käsitlev teave : Oeil de Perdrix 8 ) Zürich kanton 1 kohalik haldusala või muu kohalik tootmispiirkond nimi : a ) Viinamarjakasvatuspiirkond Zürichsee : - Erlenbach
kõige enam avaldama at & T ja BT vaheline lepe mõju at & T kolm partner ühendus Unisource : Rootsi Telia , Šveits Swisscomile ja Holland KPN .
ametlik visiit Šveits ( 17.-19.05 )
5 ) Šveits II 4.12 , 04
" kui too daam Šveits tagasi minema , sammuma armuma|armunud noormees jalgsi tema järele .
läänekonverents : 4 klubi Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , 3 klubi Belgia , 2 klubi Inglismaa , Holland ja Portugal , 1 klubi Austria , Luksemburg ja Šveits .
kõik kolm Šveits koondis penaltist ei suutma|suutnud aga mäng parim valima|valitud Oleksandr Šovkovsk|Šovkovski kord üle mängima , kirjutama sportnet.ee .
Zumthor olema see peale oim kinni hoidma|hoidnud , puit tihedus ja koormusvastupidavus olema iga ladna õpik sees , aga sakslane ei olema|olnud kindel , kas Šveits vaher olema ikka vaher ja kas tema vastama vahtrapuu nõue .
kuid eks šokolaad olema ka üks Šveits seostama|seostatud klišee , nagu Alpid , kell ja juust , " kommenteerima üks ametnik .
meier olema varem töötama|töötanud lisa Šveits Saudi Araabia , Ecuador , Venemaa ja Belgia .
Berezovski kahtlustaks Aeroflot|Aerofloti valuutatulu kantimisels kaks Šveits firma - Forus Service ja andava - üle kaks miljard kroon väärtus .
edasi tegema juba ÜRO ettepanek rühm liige saama ja koolitus Šveits läbi tegema .
Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 A lisa muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe
riik teataja ilmuma nimetama|nimetatud akt pealkiri all “ Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandustoode kaubandus leping ” .
see aasta maa|mai müügiletulev postmark tähistama sada aasta möödumine Šveits šokolaaditööstus liit asutamine .
Xeno Müller ( Šveits ) , 3.
üksteist liikmesriik olema nüüdne üheksa võim küll sotsiaaldemokraat , kuid Euroopa majanduslikult võrdõiguslik kohtlemine taotlev Šveits avaldama samuti surve .
33 Thomas Ravelli ( Rootsi ) , Ando Zubizarreta ( Hispaania ) , Alan Geiger ( Šveits ) , Jürgen Klinsmann ( Saksamaa )
ainus suurem süüdlane olema kuulutama|kuulutatud keegi Viktor Schiralli , kes elama kusagil Šveits või mujal ja tema ei saama eesti rahvas küll kunagi kohus ette tooma .
kuid Šveits pank olev arve kasvatamine olema olema ka lihtsam tee kui Venemaa abistamine .
Šveits Konföderatsioon president Moritz Leuenberger kohtuma ka Riigikogu aseesimees Tunne Kelam ja peaminister Mart Laar|Laari .
võit korral minema eestlane õhtune mäng teine ring vastamisi paar Laciga-Heyer ( Šveits , 11. asetus ) - Holdren-Scott ( USA , 22. asetus ) võitja .
koha|koht olema käima|käinud näide üks inglise magusatootja , täna pidama ettevõte külastama Šveits firma Nestle esindaja , kaudselt olema huvi üles näidanud|näitama Fazer .
nüüd see enam , " särama intervjuu Reuters mõni aasta tagune naine esireket Martina Hingis Šveits , kes karjäär katkema vigastus tõttu .
5 sekund hiljem andma Šveits lennuloots vene piloot käsk laskuma 35 tuhat jalg körgus|körguse , ütlema , et " mina olema siin ristuv lennuk " .
Eesti lähiriik olema Kazaa , Gnutella ja iMeshi-sugune failivahetusprogramm kaudu muusikateos kättesaadav tegemine eest inimene kohtupink sattuma|sattunud Taani , Norra ja Saksamaa , samuti Šveits ja Itaalia .
Šveits saama kolmapäev lõppema|lõppenud oksjon vaid kuuendik plaanima|plaanitu|plaanitud summ|summa ning Poola tühistama konkurss tulemus .
Preatoni tooma Šveits salajane raha
Šveits toetuma vanadus kindlustamine kolm samba|sammas : raha esimene samba|sammas , st riiklik vanaduspension jaoks kogunema üksikisik tulumaks ja tarbimismaks kaudu .
Rootsi järgnema Norra , Taani , Soome , Holland ja Šveits .
Euroopa nägema digitaalvõrk F1 klass MM väidetavalt 200 000 vaataja - Itaalia Telepiu , Saksamaa , Austria ja Šveits DSF ning Prantsusmaa ja Hispaania Canal Plus|Plusi kaudu .
nii et mina arvama , et Šveits või Itaalia olema mina riigilipp värv lint trükkimine andma|antud vaid seesama number .
1993. aasta november kant ligi 130 miljon kroon riik raha ühe Šveits pank , kus see kaduma minema .
8 9 Šveits 37 : 39.3 46.2
hüvitis maksma aasta eest loodud|looma rahvusvaheline migratsiooniorganisatsioon ( IOM ) , mis olema lubama|lubanud Šveits pank finantseerimine kompenseerima juut ja teine poolt esitama|esitatud varaline nõue , mis olema tekkima|tekkinud seoses saksa riik kodanik või ettevõte tegevus rahvuslik sotsialism periood .
Šveits kodanik lükkama referendum tagasi kodakondsus andmine lihtsustamine .
esimene geim arenema mäng väga tasavägiselt , kaiside kaotus väljenduma number 21 : 23. teine geim kuuluma maailm edetabel 26. paar Šveits juba kindlalt - 21 : 15.
Arne Sarapuu kinnitus olema näide Norra või Šveits palju aatelisem .
eelmine aasta üllatama Šveits maailm kootud|kootuma|kuduma mark .
Šveits velotuur sõitma eile 25,1 km pikkune eraldistart sõit , mis võitma ameeriklane Lance Armstrong ( pilt ) , kes tõusma ka tuur üldliider .
Šveits ei olema seni Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinema|ühinenud , Soome ja Rootsi ühinema napp häälteenamus , Norra aga loobuma napp häälteenamus .
läbi aeg olema bobisõit domineerima|domineerinud kaks riik - Saksamaa ja Šveits .
Šveits suurim pank Union Bank of Switzerland ja Swiss Bank Corp . teatama esmaspäev otsus ühinema üle 600 miljard dollariline bilansimaht finantsteenus gigant .
Venemaa , Saksamaa ja Šveits ametnik olema seni läinud|minema üksteise süüdistamine tee , selgusetu olema vaid , kes süü ikkagi olema , et öö vastu teisipäev põrkama Saksamaa kohal kokku DHL Boeing 757 ja Venemaa Tu-154 , õnnetus hukkuma 52 laps .
pärast see , kui Šveits jätma nimetama|nimetatud leping ratifitseerima , kirjutama üks poolt Euroopa majandusühendus ja Euroopa teraseühendus ning tema liikmesriik ja teine poolt Austria vabariik , Island Vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Norra Kuningriik , Rootsi Kuningriik ja Soome Vabariik 17. märts 1993 alla Euroopa majanduspiirkond leping muutmine protokoll ; see leping ja see protokoll nimetama edaspidi “ EMP leping ” ;
Brigitte Albrecht ( Šveits ) 1 : 47.57 , 2.
kokku andma valitsus siss könelus|köneluste meelitamine tema kontroll alla Šveits suurrus maa-ala .
pettus tulema välja viimane hetk , kui Skandia märkama suur summ|summa kadumine oma arvelt ja teatama SEB , mis omakorda informeerima olukord Šveits politsei ja pank .
eelmainitud asjaolu sisaldama huvi vastuolu ja olema seadus keelama|keelatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit maa , Šveits , Norra , USA ja Kanada ( ka sõjaeelne Eesti ) .
süüdistus kohaselt laskma Kallas Eesti pank president sõlmima Kajul Šveits firma El Paradiso Sal laenuleping , et pank investeerima valuutareserv konto üks aasta ja üks päev kütuseäri 10 miljon USA dollar .
tema olema töötama|töötanud erinev kunstimeedia maailm eri paik - New York , Hamburg , Jaapan , Kanada , Los Angeles , Šveits , Hiina ja mujal .
see tehing kontrollima Parin Sim , kusjuures dividend maksma välja Šveits linn Chiasso .
eile teatama Šveits politsei , et 60 kurd olema hõivama|hõivanud Zürich ühe kirik , väljendama nii oma toetus Abdullah Öcalan|Öcalani ja protesteerima Türgi vastu , kes nõudma Itaalia Öcalan|Öcalani väljaandmine .
pühapäev toimuma|toimunud põgenemine olema teine põgenemine Sion|Sioni vangla Šveits lõunaosa viimane neli aasta jooksul .
väidetavalt maksma kaks Šveits ehitusfirma Borodinile pistis tulus renoveerimisleping saamine Venemaa .
Bruno Kernen ( Šveits ) 2.44 , 92 ( 1.13 , 44 + 1.31 , 48 ) , 6.
Norra mees koondis nimekaim Thomas Alsgaard olema pärast suurepärane hooaeg algus vari olema|olnud ja treenima|treeninud nii kodu kui Šveits hooaeg tähtsaim etteaste .
4. Vene raudtee arvelduskeskus andma välja paber , et venelane võlgnema külmvagun kasutamine eest 15,8 miljon Šveits frank ehk ligi 154 miljon kroon .
Franco Cavegn ( Šveits ) 2.06 , 22.
kuigi absint olema Šveits ligi sajand keelama|keelatud , olema see seal ikka tegema|tehtud ja küllap siis ka ära joodud|jooma .
03 Euroopa kolmas riik , Ceuta , Melilla , Küpros , Gröönimaa , Pakistan , Sri Lanka , Birma , Tai , Vietnam , Indoneesia , Filipiinid , Hiina , Põhja-Korea , Hongkong ning komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3665/87 artikkel 34 nimetama|nimetatud sihtkoht , v.a Austria , Rootsi ja Šveits .
10. Didier Defago ( Šveits ) 2.32 , 77 ( 1.15 , 83 + 1.16 , 94 )
pidama oluline toetama filharmoonia kammerkoor kontsert USA , Kanada , Norra , Šveits , Saksamaa , Jaapan hetk kaks miljon .
IOTA olema 1996. aasta loodud|looma mittetulunduslik valitsustevaheline organisatsioon , mis olema hetk 17 täisliige ( Albaania , Aserbaidžaan , Bulgaaria , Horvaatia , Serbia , Tšehh|Tšehhi , Eesti , Ungari , Läti , Leedu , Makedoonia , Moldova , Poola , Rumeenia , Saksamaa , Slovakkia ja Sloveenia ) ning 14 assotsieeruma|assotsieerunud liige ( Austria , Belgia , Island , Norra , Taani , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Holland , Hispaania , Suurbritannia , Šveits ja Ameerika Ühendriik ) .
esimene ei ennustama|ennustanud mitte keegi Sloveenia , Rumeenia , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina , Šveits , Makedoonia , Horvaatia , Hispaania ja Kreeka laul .
Kallas küsima , kas tema alluv käima Šveits pettur Abraham Sher|Sheri kohtuma , tõlkima aga " Venemaa " ja Kallas vastama eitavalt .
Alfred Kukk pidama võistlusreis Šveits oma elu kõige ilusam .
välisministeerium kinnitama , et suhe Šveits olema seni väga edukas olema|olnud .
Šveits väljendama huvi abistama mõni Kesk-Aasia riik koos Eesti , kasutama Eesti kogemus .
Šveits professor Hegglin|Hegglini kutse külastama tema uurimisasutus minema tühi : ideoloogiliselt kahtlane meditsiinidoktor Laane pääsema esimene kord välismaa alles 1988. aasta .
11. Šveits
Šveits pressiklubi esinema|esinenud Vike-Freiberga rõhutama , et venekeelne elanikkond ei saama kunagi Läti võimuorgan proportsionaalne esindatus .
Šveits olema esitama|esitanud taotlus , et see kvoot asendama üks kvoot .
11,33 protsent UBB Ventspils aktsia kuuluma Läti äriregister andmed Ventspils linn , 5,66 protsent Ventspils sadam , 22,66 protsent Ventspils Naftale , 24,93 protsent Šveits firma ost Services Zurich AG , 15,85 protsent Kalija Parksile , 11,32 protsent Ventamonjaksile ja 8,21 protsent Liechstenstein|Liechstensteini firma Ventk Company Limite|Limited .
Eesti vabariik ja EFTA - Norra , Island , Šveits ja Liechtenstein vaheline leping kirjutama alla 7. detsember 1995. aasta .
öö vastu eilne alistama Kais-Vesik 31 minut Ateena olümpia pronks teenima|teeninud Šveits paar Patrick Heuscheri-Stefan Kobeli 2 : 0 ( 15 , 17 ) .
Venemaa saama see aeg jooksul otseabi 40 miljon frank , 100 miljon aga laenugarantii , et katma maksma jääma|jäänud arve Šveits tarne eest Venemaa .
päritolu : punkt 1a toode ja punkt 1b toode mahepõllunduslik päritolu koostisosa , mis olema kasvatama|kasvatatud Šveits või imporditud|importima Šveits :
käesolev määrus hõlmama Ühendkuningriik või Šveits sündima|sündinud veis ja tema otsene järglane ning maksimaalselt 19 200 loom .
finantspool tulema Šveits pank .
see tegelema Šveits firma , kes olema sõlmima|sõlmitud üsna suuremahuline leping maksumus 330 980 000 kroon .
Šveits 2 , 3.
arvatavasti olema Lepikson siseminister saamine just see viimane tilk karikas , mis panema Šveits vanahärra agaralt tegutsema .
iga pakk olema nagu tavaliselt eestikeelne tekst ja tootjariik märgitud|märkima Šveits .
seoses eeltoodud kokkulepe ning kokkulepe see osa , et Paolo Fusi ja ajaleht SonntagZeitung võtma ise kohustus maksma rahaline hüvitis 43 000 Šveits frank ( ca 500 000 Eesti kroon ) , loobuma oma poolt nõu|nõue , et ajaleht avaldama vabandus ning informatsioon see kohta , et ringkonnakohus tunnistama tema väide laim .
Katrin Grütter , Šveits : mäletama , kuidas armastama laps Pip|Pipi|Pipp film .
tema kuuluma Šveits sotsiaaldemokraatlik partei .
10. veebruar ( Ärileht Online ) - sihtasutus Archimedes ja Šveits eraalgatuslik sihtasutus Gebert RÜF Stiftung kuulutama välja innovaatiline äriidee konkurss NETS Estonia kõik teadmistepõhine ettevõtlus alustaja .
arve olema kokku 67 miljon Šveits frank .
kui Šveits Davos harjutav Jaak Mae jõudma homme Pragelato , kolima praegu täiesti staadion külg all olev maja üürituba ööbiv Priit Narusk Rehemaa ühe kamber .
Basel olema väike , ilus , lumine ja igav linnake Šveits ja Prantsusmaa piir , kus ei olema absoluutselt miski tegema , kuid 17 400 punkt jõudma mina konto .
1939. aasta toimuma maailmameistrivõistlus laskmine Šveits ( Luzern ) .
Euroopa Liit mittekuuluv Šveits kaitsema|kaitsma aga maksudealane konkurents vastukaal poliitik ja partei kergekäeline rahajagamine .
veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits , 2 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 1 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , Emmanuelle Gagliardi ( Šveits ) - Anna Smashnova ( Iisrael ) 6 : 2 , 6 : 1.
siseministeerium olev andmed ei olema|olnud Eesti Panga|Pank Nõukogu esimees Uno Mereste ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank järelevalvenõukogu esimees Valve Kirsipuu teadlik 10 miljon USD väljaviimine Šveits 1993. aasta november .
ka tema olema eksportima . Liibanon mõni hea tegija , kes ei saama kuidagi alahindama . Maroko tõusev täht . Austria pärast 1985. aasta veinisolkimine skandaal olema tõsiselt paranema|paranenud ja õppus võtma|võtnud . Šveits liialt kõrge hind .
turniir kõrgeim asetus mängiv Šveits tennisekuulsus kaotama küll esimene sett kaks korral oma pallingugeim , kuid suutma seejärel ise koguma , võtma veenev võit .
2 ) leping lõpetamine ESTÜ liikmesriik poolt ei tooma Šveits kaasa majanduslik tagajärg , sest Šveits raudtee-ettevõtja ei kohaldama ESTÜ 9001 tariif ESTÜ toode transiitvedu suhtes ,
kuna Norra ei ühinema|ühinenud Euroopa ühendus , tulema sõlmima lisaleping täiendav protokoll , mis käsitlema Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping kehtivus Liechtenstein vürstiriik ,
alistama|alistanud üleeile närvesööv penaltidraama Šveits , tulema MM-finaaltuur debüteeriv ukrainlane vutiajalugu suurim üllatuspomm lõhkamine astuma veel kolm samm .
küll aga saama Šveits poliitik tänu riik väiksus oma valija isiklikult koosolek või kohalik meedia kaudu suhtlema .
enne Šveits kirjanik Charles Ferdinand Ramuz|Ramuzi libreto ettekandmine kõlama lavastus algus tikk ise tekst .
väikeriik , kui tema tahtma olema maailm nähtav , pidama olema eriline ja silmapaistev , nagu näide Šveits või Iirimaa .
18 : 00 Animafe : Konkurssprogramm I / Animation Competition I Tüdruk ja Pilv|Pilve|Pilved / THE YOUNG GIRL and THE CLOUDS / Georges Schwizgebel / Šveits 2000 / 4 ’ 30 ’’
19 Pro Touril sõitev tiim kõrval olema kaks vaba koht , mis kohale olema tugev kandidaat Ag2r ja Šveits klubi Phonak .
mõlema võistkonnakuld minema Saksamaa , naiskondlik hõbe saama Šveits , meeskondlik Poola .
04 Austria , Rootsi ja Šveits .
FC porto ( Portugal ) - Grasshoppers Zürich ( Šveits )
Bern , 18. aprill ( EPLO ) - vähemalt 12 inimene saama surm ja 15 raskelt viga , kui Šveits edelaosa kukkuma reisibuss 250 meeter sügavune kuristik .
Beate Uhse surema üks Šveits haigla kopsupõletik .
Šveits velotuur teine , 178,8 km pikkune etapp Rustist Basel võitma sakslane Erik Zabel ( Deutsche Telekom ) .
kui päritolustaatus toode rakendama ühendus tolliasutus kontroll , võima originaalpäritolutõend asendama ühe või mitu päritolusertifikaat vorm A , kui kõik toode või osa tema saatma mujale ühendus või Šveits või Norra .
Šveits olema võõrtööline osa 18 protsent ja Austria 10 protsent .
Tuneesia - Šveits 1 : 1 ( Bouaziz 68 - Mario Cantaluppi 20 ) , 3 000.
ühendus nimel kiitma heaks Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 2 lisama|lisatud I ja II tabel muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe .
Šveits rahandusminister Kaspar Villiger|Villigeri sõna olema lennukompanii jooksev kulg|kulu valitsus laen kaema|kaetud|katma kuni 28. oktoober .
Šveits lennukompanii Swissair müüma oma osalus kõik välismaine lennufirma , teatama eile hilisõhtu Swissair|Swissairi juhatus esimees ja tegevdirektor Mario Corti .
kui mina otsustama see positiivselt , käima see kaasas rohkem kui 60 miljon kroon Šveits tagastamatu abi .
esmaspäev alustama tema näljastreik , ütlema Šveits justiitsministeerium pressiesindaja Rudolf Wyss , kuid põhjus tema ei avaldama|avaldanud .
Šveits olema prantslane alagrupikaaslane ka MM valikturniir , kus peetud|peetuma|pidama kohtumine tulemus lähtuma tähendama viik igati loogiline tulemus - nii lõppema prantslane ja šveitslane jõukatsumine ka mullu märts ja oktoober .
tookord olema tema üks palju šokolaadifirma , kes töötlema ja realiseerima Šveits kui tolleaegne “ piimamaa ” rikkalik tooraine .
napilt B-finaal koha|koht leppima pidama|pidanud Eesti neljapaat jääma see sõit Austraalia ja Šveits järel kolmas ning pälvima Ateena 9. koha|koht .
prantsuse ja Šveits märulipolitsei tõrjuma protestija pisargaas , et hoidma tema kaks kilomeeter kaugusel järveäärne Evian|Eviani kuurort , kus 1.-3. juuni toimuma maailm juhtiv tööstusriik ja Venemaa tippkohtumine .
seetõttu olema ühendus seisukoht , et vastavalt Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 artikkel 1 lõige 4 tulema üheksa esialgne nullmäär tariifikvoot , mis ühendkuningriik võima 1974. aasta avama grupp 48 kuuluv Šveits toode , mis olema loetlema|loetletud nimetama|nimetatud protokoll nr 1 A lisa ühendkuningriik veer|veerg , asendama ühe kvoot .
hõbemedal võitma Fabian Cancellara ( Šveits , + 0.52 ) ja pronks Michael Rogers ( Austraalia , + 1.20 ) .
kolmas periood kindlustama Šveits ajalooline võit Montreal Canadiens|Canadiensi|Canadienss mängija Mark Streit .
uus põlvkond buss valmistama BaltScan koostöö Rootsi firma Scania ja Šveits firma Carosserie HESS .
turniir avakohtusine alistama Budõlin ippon Euroopa meister Sergej Aschwandeni ( Šveits ) ja siis ungarlane Krisztian Tolgyesi .
Šveits kvaliteetajaleht Neue Zürcher Zeitung tsiteerima üks Copterline ’ i juht , kes sõna õnnetus olema " läbi ja lõhki üks suur müsteerium " .
Šveits ajakirjanik küsimus , kas Eesti jätma tähelepanu ühiskondlik solidaarsus , vastama parts , et " solidaarsus olema illusioon " .
04 Austria , Rootsi ja Šveits .
nii mõni mõte olema Tallinn lennujaam üksnes sümboolne asutus nagu Andorra armee või Šveits kaardiväelane Vatikan , mis pidama pigem tähistama mingi asi olemasolu , kui see sisuliselt ja mitmekülgselt olema .
Moldova ja Küpros võitma 3 : 0 , Türgi kaotama 2 : 3. kohamäng alistama 3 : 1 Leedu ning täna seisma mina meeskond ees kohtumine 31.-32. koha|koht , kus vastane olema Šveits koondis .
garantiikiri , mis taamal väidetavalt Šveits faksima , olema lill valmis ajakirjanik näitama .
märts avaldama tunnustama|tunnustatud füsioloogiaajakiri Journal of Physiology Valdur Saks|Saksa ning tema Šveits , prantsuse ja Ameerika sõber artikkel süda bio
C : Šveits , Tšehhi Vabariik , Slovakkia .
Šveits kell föderatsioon esindus rippuma viis maitsekalt kujundama|kujundatud plakat .
Leuenberger saama tänavu 1. jaanuar rotatsioon kord aasta Šveits president .
see ütlema Tartu ülikool aula oma loeng sisse juhatama Šveits füüsik K. Alex Müller .
see Šveits kontsern -- mis see ise kujutama ?
lugupeetud minister , kui see seadus kord jõustuma ( ja muidugi tema jõustuma ) , siis tulema arvatavasti väga palju kohtuprotsess , sealhulgas rahvusvaheline , sest mina restoran tegema Kiiev kotlet ja mina teadma piimaühistu , kes kavatsema hakkama Šveits juust tegema .
Sõjaeelne|Sõjaeelse Eesti ehitusettevõtja ja ärimees Viktor Pihlak|Pihlaku nüüd juba pensioniealine vennalaps tundma eelmine EE ilmuma|ilmunud artikkel “ Šveits pank klient viimane jälg ” illustreerinu Stanislawa Kelpschi signatuur nägema suur hämming .
berni ülikool teadur ja Itaalia ilveseprojekt juht Paolo Molinari kinnitama Raadio Vaba Euroopa , et kuna ilves elama Itaalia Sloveenia ja Šveits piirnev ala , olema väga raske tema täpne arv ütlema , aga see võima ulatuma umbes paarkümmend isend :
D. Šveits .
seitse see olema Sloveenia , Slovakkia , Austraalia , Jaapan , Saksamaa , Šveits ja Horvaatia .
Eesti Väliskaubandus Liit nõudma Haapsalu kudumifirma Apleks Tekstiil juhataja kohus kaudu 14 000 kroon , sest mees ei tahtma maksma mullu koos Meri Šveits tegema|tehtud visiit eest .
Bern , 18. mai ( EPLO ) - president Arnold Rüütel kohtuma teisipäev ametlik visiit raames Šveits president Joseph Deiss ’ iga .
Šveits peetud|peetuma|pidama konsultatsioon raames , kus käsitlema Uruguay voor tulemus rakendamine , jõudma kokkulepe kohandama mitu meede , mis eelkõige sätestama teatav Šveits imporditav ühendus juust tollimaks vähendamine ; tulema tagama selline toode ühendus päritolu ; see pidama ekspordilitsents olema kohustuslik kõik eelpool mainima|mainitud kord eksporditav juust osas , sealhulgas juust osas , mis ei olema eksporditoetus saamine õigus ; litsents tulema välja andma deklaratsioon esitamine , mis tõendama eksportija toode ühendus päritolu ; kõnealune süsteem asendama süsteem , mis olema sätestama|sätestatud komisjon 6. juuli 1982. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1953/82 , mis olema sätestatatud teatav juust teatav kolmas riik eksportimine eritingimus , viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 3337/94 , ja mis võima seetõttu kehtetu tunnistama ;
Deiss olema esimene Läti külastav Šveits kõrge ametiisik .
järgnema Claude Issorat ( Prantsusmaa ) 3.07 , 65 ja Heinz Frei ( Šveits ) 3.07 , 82 .
miks teatama Venemaa miljard ulatuv otseinvesteering , sama aeg kui Šveits keskpank andmed olema see vaid veidi üle 400 miljon frank ?
" Austria heitlema tasavägiselt Itaalia , sõpruskohtumine kaotama napilt Šveits ja võitma seitse värav minski
tohterdamine aeg ei jää-pühapäev ja esmaspäev tulema startima ühepäevasõit , 11. juuni algav Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk tuur järgnema Šveits mitmepäevasõit .
Surm|Surma mõistetud|mõistma kapten Montanell|Montanelli eest kostma Milano kardinal Schuster ja sõber abi õnnestuma tema tee ühest vangla teine põgenema ja pääsema Šveits .
Šveits keelama firma lend
neli kuulus Neevalinn suurmeister elama aga mujal : Anatoli Karpov Moskva , Boriss Spasski Prantsusmaa , Viktor Kortšnoi Šveits ja Genna ( varem Gennadi ) Sossonko Holland .
30. Laurence Rochat Šveits + 1.41 , 1
kohtumine arutama veel Šveits ja Eesti edaspidine koostöövõimalus , eriti majandus ja haridus valdkond .
Šveits - Horvaatia 74 : 88
aga praegu ütlema , et mina ei saama ilma EL hakkama , sest mina olema nafta nagu Norra ega mägi nagu Šveits .
Šveits vastutav veterinaarasutus olema kinnitama|kinnitanud , et Šveits ei olema vähemalt 12 kuu jooksul olema|olnud veis katk , eksootiline suu ja sõrataud , siga aafrika katk , siga katk , Teschen|Tescheni haigus , siga vesikulaarhaigus ning see aeg jooksul ei olema tegema|tehtud see haigus vastane vaktsineerimine ja Šveits ei olema ühe siga katk vastu vaktsineerima|vaktsineeritud siga ;
võtma arve nõukogu 20. detsember 1995. aasta otsus 95/582 / EÜ Euroopa Ühendus ning Island vabariik , Norra Kuningriik ja Šveits konföderatsioon vahel teatav põllumajandustoode suhtes kirjavahetus vorm sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta , 1 eriti see artikkel 2 ,
Šveits pank enne II maailmasõda arve omama|omanud isik ühendnimekiri olema viis Eesti pärit inimene nimi .
lisa pidama Hendry kergendama oma rahakott 10 000 Šveits frank võrra .
kui näide Emma Chan ei sõlmima parajasti tehing töölaud taga ega olema Šveits suusatama , võima tema leidma mõni London klubi rikas , kuulus ja enamasti ka ilus inimene seltsis lobisema .
kohus esitama|esitatud versioon järgi viima Gluškov ja Krasnenker peadirektor Jevgeni Šapožnikov segadus ning veenma tema tsentraliseerima finantsvoog välismaa Šveits kompanii andava kätte .
Borodin vahistama mööduma|möödunud nädal New York Šveits prokuratuur poolt esitama|esitatud rahvusvaheline vahistamisorder alune|alus .
" asuma Prantsusmaa idaosa , mina naaber olema Saksamaa ja Šveits .
Vanilla Ninja , kes esindama Šveits ja laulma inglise keel , sobima vanameister Jaan Krossi romaan peategelane .
Martina Hingis / Anna Kurnikova ( Šveits / Venemaa , nr . 8 ) - Daniela Hantuchova / Arantxa Sanchez-Vicario ( Slovakkia / Hispaania , nr . 13 ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 1.
Šveits - Itaalia 8 : 1 ( 2 : 1 , 2 : 1 , 4 : 0 )
osa analüütik hinnang võima Eesti Telekom välisturg viimine hilinemine kaasa tooma oluline Telekom väärtus langemine , sest aasta lõpp tulema telekommunikatsioonisektor müük ka Rootsi , Soome , Šveits ja Türgi telekommunikatsioonifirma .
sama aeg , kui Ameerika lumepall laienema uurimine rahapesu asi , mis New York pank kaudu väidetavalt toimetama Vene maffia käsikäes riigiametnik , looma|lööma Šveits uuesti lõke vana skandaal ehitusfirma Mabetex , mis kahtlustama suur altkäemaks andmine kõrge ametnik Moskva .
samas tulema esile tõstma Saksamaa ja Šveits viimane aasta väljaantud teemakohane uuring väärtuslikkus .
see arvestus paistma väiksem riik nagu Šveits , Soome , Norra , Austria jt . silm .
Meestest olema parim olümpiahõbe Stephane Lambiel ( Šveits ) , naine kanadalane Joannie Rochette , kes Torino lõpetama viies .
- Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Bulgaaria , Eesti , Gröönimaa , Hongkong , Horvaatia , Island , Jaapan , Jugoslaavia , Kanada , Küpros , Leedu , Läti , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Sloveenia , Soome , Šveits , Tšehhoslovakkia , Ukraina , Ungari , Uus-Meremaa , Valgevene , Venemaa . 1
see kohaldama 1. juuli 1999 kuni Euroopa Ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandustoode kauplemine käsitlev kokkulepe jõustumiskuu järgnev kaheteistkümnes kuu viimane päev .
Šveits lootma saama neli UMTS-litsents müük vähemalt 1,5 miljard dollar , aga konkurss osalema vaid neli firma ning Šveits olema sundima|sunnitud loovutama litsents 120 miljon dollar eest .
467 ettevaatusprintsiip rakendamine seisukoht kodanik ja poliitiline õigus kontekst olema tähelepanuväärne juba nimetama|nimetatud Balmer-Schafroth jt v . Šveits kaasuma .
Šveits investeerimisfirma Telom AG omandama Pro Kapital Grupis 19,2 protsendiline osalus pärast Domina Hotel e Comproprieta ’ Alberghiere S.p.A . omandamine Pro Kapital grupp poolt .
teine võimalus olema liituma idapoolne SRÜ ja kolmas võimalus jääma erapooletu või tegema liit , kui see tahtma ja kui mina tahtma seal nägema , näiteks Norra või Šveits .
Šveits Brissago alanud|algama PGA MM-matš juhtima tiitlikaitsja Vladimir Kramnik kaks partii järel ungarlane Peter Leko vastu 1,5 : 0,5 .
sama aeg kui Brian Jones Suurbritannia ja Bertrand Piccard Šveits lõpetama esimene inimene õhupall ümber maailm lend , jääma 32aastane inglane Robert Gars|Garsi|Garside rekordijooks etapp Lõuna-Aafrika märkamatu .
kuna Norra ei ühinema|ühinenud Euroopa ühendus , tulema sõlmima Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping täiendav protokoll .
isegi Šveits pealinn küsima , kehitama Siim õlg , meenutama lihtsaim , mis tema teadma tahtma .
protokoll jõustuma kuus kuu möödumine kaks riik ratifitseerimis või ühinemiskiri hoid andmine Šveits valitsus juurde .
hästi maastik kohanema|kohanenud Annika Rihma tulema apteekrimägi mets kulgema|kulgenud rada|raja teine suurem grupp 8. positsioon , eespool hiljem medal jõudma|jõudnud Šveits ja Rootsi .
muu hulgas Charles Baudelaire ’ i sõnaseade ja Pablo Picasso pintslitõmme hoogu-andnu kuulsus koguma|kogunud absint legaliseerimine toetama ka Šveits valitsus , märts avaldama|avaldatud raport tõdema , et ammune keelamine olema enam põhjendus , kuna lubama|lubatu|lubatud absint koostis olema rangelt reguleerima|reguleeritud .
Savisaar maja ostja Šveits
USA lahtine meistrivõistlus naine üksikmäng avaring alistama maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) ameeriklanna Laura Granville ’ i 6 : 0 , 6 : 2.
üks tõsisem kokkupõrge leidma ase Šveits Sankt Gallen|Galleni kanton , kus saama tõsiselt kannatama seitse inimene .
hääletussedel trükkima Šveits .
Kuehn olema korduvalt teatama|teatanud , et tema eesmärk olema praegune meeskond tipp viima kaks aasta pärast , kui Šveits võõrustama koos Austria EM-võistlus finaalturniir , kuid vaid kolm mäng ei tahtma piirduma ka MM .
kui mina võtma see üksus kui sisejulgeolekuline element , siis Šveits eeskuju järgima olema muidugi hea , kui iga Eesti mees olema püss kodu iga juht valmis .
Šveits ( Swisscom ) 225 .-
kinnitamata andmed taotlema Severstaltrans Group|Groupi tegevjuht Andrei Filatov mõni aeg eest kodakondsus ka Šveits riik , ent ei saama|saanud see .
- 12. detsember 1973. aasta üheksa liikmesriik ja Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits büroo vahel ning mis 15. märts 1986. aasta olema laiendama|laiendatud Portugal ja Hispaania büroo ning 9. oktoober 1987. aasta Kreeka büroo ,
- Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Bulgaaria , Eesti , Gröönimaa , Hongkong , Horvaatia , Island , Jaapan , Jugoslaavia , Kanada , Küpros , Leedu , Läti , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Sloveenia , Soome , Šveits , Tšehhoslovakkia , Ukraina , Ungari , Uus-Meremaa , Valgevene , Venemaa . 1
Zürich Šveits majandus ja finantskeskus algama täna teine Eesti majandus tutvustav esinduslik konverents .
tänavu olema Šveits ootamatult 500 leetrid haigestumine juht . Airi Ilisson
Šveits võimalus vähemalt viik teenima vähendama 60. minut julmalt Ashley Cole ’ i maha niitma|niitnud Bernt Haasi teine kollane kaart .
Šveits massiteabekanal ja poliitik süüdistama Swissair|Swissairi armetu olukord UBS ning Credit Suisse ’ i , kes väidetavalt pidurdama Swissairile suunama|suunatud laenuprojekt elluviimine .
“ Šveits tegema mina tavaliselt hinnaalandus , see olema ju väga kallis maa , ” rääkima Concordia ülikool õppiv nooruk , kes tulevik ise ärivald nägema .
2002. aasta kuni 21aastane EM finaalturniir korraldama Šveits .
9 ) Šveits konföderatsioon
kuid nagu kõrge maks poolest tundma|tuntud Rootsi ja USA sarnanev madal maks orienteerima|orienteeritud Šveits võrdlemine tõestama , mõjutama see konkurentsivõime vaid põgusalt .
31aastane Kojo Annan olema konsultant Šveits firma Cotecna S.A . , mis saama tulutoov ÜRO leping Iraak ning vastupidiselt Kojo Anna korduv eitamine olema firma lähedalt seotud|siduma 1998. aasta pakkumine protsess .
Šveits teenima ÜRO pealt rohkem , kui kulutama .
Austria , Soome , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi , Šveits
hiljem võtma komisjon vastu 30. mai 1991. aasta otsus 91/323 / EMÜ , 12 mis tunnistama kehtetu täiendama leping , mis kohustama liikmesriik loobuma tsiviilvastutuskindlustus kontrollimine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema mõni teine liikmesriik Euroopa paiknev territoorium või Ungari , Tšehhoslovakkia , Rootsi , Soome , Norra , Austria või Šveits territoorium , ja asendama kõnealune täiendama leping alates 1. juuni 1991 mitmepoolne garantiileping ;
Viktor Pihlak|Pihlaku vennalaps andmed olema tema ka õdesid-vend ega teine lähem sugulane , kes võima pretendeerima tema arvele Šveits pank .
- Ameerika Ühendriik , Austraalia , Austria , Bulgaaria , Eesti , Gröönimaa , Hongkong , Horvaatia , Island , Jaapan , Jugoslaavia , Kanada , Küpros , Leedu , Läti , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Sloveenia , Soome , Šveits , Tšehhoslovakkia , Ukraina , Ungari , Uus-Meremaa , Valgevene , Venemaa . 1
ummik lahendamine tihendama Šveits raudteeliiklus .
isik , kes olema küll elamisluba Šveits , kuid mitte alaline elukoht , olema õigus omandama kinnisvara töine tegevus eesmärk .
teine oluline moment olema ülirikas välismaalane , kes olema - osaliselt maks vältimine - valima|valinud oma elukoht Šveits .
viimane voor kohtuma Läti - Horvaatia , Inglismaa - Ungari , Slovakkia - Šveits .
näide USA Föderaalreserv saatma nädal enne see , kui Eesti pank kümme miljon dollar Šveits suunas , laiali hoiatuskiri , et rahandusasutus ei minema kaasa uus petuskeem , mis jõuliselt finantsturg tungima .
väikeriik musterõpilane ei olema juhus , et väikeriik nagu Šveits ja Eesti olema vabakaubandus musterõpilane .
mina rõhutama , et leping nõutav ametlik protseduur olema Šveits pool juba tegema|teinud .
nafta otsima alternatiiv ka Austria , Šveits , Ameerika ühendriik - kogu maailm .
Doris Leuthard tunnistama , et ka Šveits olema tähtis uus turg toetamine ida , mis võimaldama hiljem arendama kaubavahetus .
piiskopilinnus külastaja olema tänavu Austraalia , uus - Meremaa , Venemaa , Türgi , Jaapan , Hiina , Kanada , Poola , Ameerika Ühendriik , Hispaania , Portugal , Holland , Bulgaaria , Horvaatia , Iisrael , Inglismaa , Šveits , Iirimaa ja loomulikult Eesti .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja ka Norra , Island ja Šveits kodanik ei arvama sisseränne piirarv alla , see tähendama , et varasem 0,1 % , nüüd ettepanek kohaselt 0,05 % Eesti alaline elanikkond kehtima see riik kodanik , kes ei olema Euroopa liit ja kes ei olema Norra , Island , Šveits kodanik .
28aastane Don võitma kuu aeg tagasi Šveits Lausanne ’ is olümpiadistants ning olema tänavu läbima|läbinud üheksa dopingukontroll , karistus mees apelleerima aga ei kavatsema , vahendama ETV sport .
neli aasta külvama USA farmer põld halb aimama geneetiliselt muundama|muundatud ( GM ) maisiseeme , mis olema soetama|soetanud Šveits registreerima|registreeritud geenitehnoloogia ( GT ) ettevõte Syngenta .
varifirma Šveits rääkima mitu kord .
Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline vabakaubandusleping juurde kuuluv põllumajandustoode kaubandus leping ratifitseerimine seadus eelnõu esimene lugemine olema ettekandja minister Endel Lippmaa ja lisakaasettekanne tegema välisministeerium referent Tarmo Mutso .
4. koha|koht võitja saama auhind 3500 Šveits frank ehk umbes 35 000 Eesti kroon , 5. koht saama 2500 frank ehk 25 000 kroon , seega olema raha vahe , märkima ETV .
Šveits : läbikukkumine
kõige enam varastama Tšehh|Tšehhi ja Slovakkia ( 1,40 % käive ) ja Suurbritannia ( 1,38 % ) , kõige vähem aga langema varane saak kaup Šveits ( 0,89 % ) .
Šveits jalgrattur Alex Zülle liituma järgmine hooaeg Hispaania klubi Banesto .
festival tipphetk tõotama kujunema lõppkontsert 3. juuli Riia Toomkirik , kus kandma ette Vasks|Vasksi uus teos " meditatsioon viiul ja keelpilliorkester " ( esitama Gidon Kremer ja Kremerata Baltica ) ning Mozart reekviem , mis juhatama Šveits dirigent Mario Venzago .
Peking algama võistkondlik mm Sudirman Cup , Eesti võitma Norra 3 : 2 , kuid kaotama Šveits 2 : 3.
naine tennis WTA Tour|Touri uus edetabel troonima esikoht jätkuvalt Martina Hingis ( Šveits ) , esmakordselt tõusma 20 parem sekka pühapäev Rooma karjäär esimene turniir võitma|võitnud Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) , teatama sportnet .
Šveits esindama Eesti alates 1993. aasta ka aukonsul Matti Klaar .
CH - Šveits
kolmas tulema Šveits meeskond .
506 Šveits ZGB § 50 lg 2 ei andma juhtnöör , mis tulema tagasinõu|tagasinõue suurus üle otsustamine lähtuma , see määrama kohus .
Šveits teoloog Hans Küng väitma ( " paavst vale otsus " , EPL 2.4. ) , et Johannes Paulus II olema paavst muutuma|muutunud palju katoliiklane arvama silmakirjalik kirik lubjastunu ja seniilne sümbol .
avapäev järel asuma Eesti naiskond seitsmes koha|koht , kuid teine võistluspäev suutma mööduma Šveits .
ka Ühispank juhatus esimees Ain Hanschmidt olema tuttav tunnistama|tunnistanud : “ tõenäoliselt olema samuti 10 miljon Šveits viima|viinud , kui mina olema selline võimalus miski teadma|teadnud . ”
tähtsam tulemus naine Kremlin Cup|Cupi|Cupp teine ring : Venus Williams ( USA , 1 ) Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 2 ) - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) - Nadežda Petrova ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 7 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 4 , 6 : 3 , Magui Serna ( Hispaania ) - Patty Schnyder ( Šveits ) 7 : 6 , 6 : 4.
tulevane kirjanik tudeerima Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Šveits ja Itaalia , õppima kõikjal selge ka kohalik keel .
edetabel esikoht haarama Suurbritannia , Šveits ja Kanada .
tunneliehitus rahastama osalt Šveits maksumaksja raha ning osalt pangalaen .
liikmesriik lubama importima värske linnuliha Šveits tingimus , et see vastama lisa sätestama|sätestatud veterinaarsertifikaat nõue ja et see lisama nõuetekohaselt täidetud|täitma ja allkirjastama|allkirjastatud sertifikaat .
asendussertifikaat vorm A esitamine korral , mis olema soodustama|soodustatud riik pädev valitsusasutus väljaantud päritolusertifikaat vorm A alune|alus välja andma|andnud Norra või Šveits toll , käsitama käesolev jagu tähendus päritolustaatus toode ühendus importimine sobiv artikkel 67 kindlaksmääratud tariifne soodustus saama , tingimus et artikkel 78 kehtestama|kehtestatud tingimus olema täidetud|täitma ning et Norra ja Šveits abistama ühendus see , et lubama ühendus toll kontrollima väljaantud sertifikaat ehtsus ja õigsus .
see aeg , kui Šveits ja Itaalia olema valitsus sekkuma|sekkunud lennufirma juhtimine ja Belgia lennufirma Sabena minema pankrot , lubama Holland Air France ? il KLM üle võtma .
seetõttu jääma Duubas eemale ka järgmine nädalavahetus Šveits Leysin|Leysini toimuv half pipe maailmakarikaetapp , kus veel saama olümpianorm täitma .
uus Eesti reisidokument trükkimine tegema pakkumine Kanada firma Canadian Bank Note , inglise firma De La Rue International , Prantsusmaa firma Francois-Charles Oberthur Fiduciaire , Saks|Saksa ettevõte Giesecke & Devrient , Prantsusmaa firma Impremerie Nationale , Šveits firma Trüb AG ja Austria firma Österreichische Staatsdruckerei .
Šveits õhukiirabiteenistus pressiesindaja ütlema , et üks inimene viima haigla raske vigastus , 20-30 inimene saama kergem vigastus .
Šveits välisministeerium olema pahane , et see seltskonnalõvi kuulus Saksamaa suursaadik Thomas Borer|Boreri abikaasa , ameeriklanna Shawne Borer-Fielding laskma ise ajakiri Max tarvis Berliin uus saatkonnahoone katus pildistama napp seelik .
mees tennis liider Roger Federer ( Šveits ) mängima veerandfinaal selgelt üle briti Tim Henman|Henmani 6 : 4 , 6 : 2 ning kohtuma ise 11 aasta vanem USA tenniselegend Andre Agass|Agassi .
Rohner Textil olema Šveits mõte noor , ainult 50aastane firma , mis tootma kangas peamiselt mööblitööstus .
Saks|Saksa teadlane ( Kramer jt , 1973 ) hindama viljapuu kasvatamine kergem muld optimaalne muld|mulla toitainetesisaldus P2O5 7-15 ja K2O 10-15 mg / 100g ehk P 30-65 ja K 83- 125 mg / kg . Šveits teadlane ( Heller jt , 1998 ) hinnang olema õunakasvatus küllaldane , kui keskmine raskus muld sisaldama P 40-80 ja K 120-200 mg / kg .
kui Šveits nüüd 2007. aasta Schengen liituma , siis tollikontroll jääma paik , sest riik olema endiselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit väljaspool .
juba 30 Euroopa linn ringi rändama|rännanud aafrika nüüdiskunst ekspositsioon olema pärit Šveits ekstsentriline miljonär Jean Pigozz|Pigozzi kunstikogu .
leukeemiaravim Gleevec tootja Šveits ravimikontsern Novartis pakkuma mitu riik vaesem patsient suunama|suunatud abiprogramm , osa haige saama ravim tasu , kirjutama BNS .
Šveits olema selline ülemaailmne suurusjärk kontsern nagu Nestle , Roche , Novartis jne .
see näitaja panema tema üks pulk Austria ja Šveits , kuid jätma kaugele maha Suurbritannia ( 16 protsent ) ja USA ( 12 protsent ) .
1. ( 1 ) Martina Hingis ( Šveits ) 6051
Šveits firma Paradiso poolt leping alla kirjutama|kirjutatud Victor Schiralli olema rahvusvaheliselt tagaotsitav kuulutama|kuulutatud .
Dana Türenindustrie GmbH liitmine Vest-Woo|Vest-Wood Grup|Grupi|Grupp andma võimalus laienema Põhi ja Lõuna-Euroopasse , samuti aitama see tugevdama positsioon Saksamaa , Šveits ning Põhjamaa|Põhjamaade turg .
november võtma Šveits rahvas hääletus vastu nn " osthilfe " seadus , mis uus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik eraldama 1 miljard Šveits frank ( sh Eesti 400 miljon kroon ) toetama majanduslik ja sotsiaalne sidusus laienev Euroopa .
eile põikama Paslepp president Lennart Meri suveresidents juurde sisse Šveits poliitika ja majandustegelane , kes olema Guinness|Guinnessi rekord üritav 10 000kilomeetrine ringreis elektriauto .
esimene olema luup all 1954. aasta Šveits toimuma|toimunud turniir .
eriti hea koostöösuhe olema saavutama|saavutanud lähinaaber soomlane , lätlane , taanlane , rootslane , aga samuti USA , Saksamaa , Šveits , Suurbritannia .
see töö eesmärk saama uurima , kes kuuluma 5500 välismaalane ja 10 000 Šveits arve pank , mis olema pärast teine maailmasõda lõpp kasutama|kasutatud .
nii Šveits , USA kui Prantsusmaa olema 2 punkt , kaks esimene värav vahe osutuma " surema|surnud ring " võrdne .
teine , kas võima Norra , Island ja Šveits lisama teine Euroopa väikeriik , kes ei kuuluma Euroopa Liit , nagu Liechtenstein , San Marino , Vatikan , nii et kogu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa moodustama see mõte üks territoorium ?
USA võim vahistama Borodin eelmine nädal kolmapäev New York lennujaam vastavalt Šveits võim poolt väljaantud rahvusvaheline order .
Martina Hingis ( Šveits ) .
HC Kehra käsipallur Roald Karotam sõlmima kahekuuline leping Šveits ühe tugevam klubi Kadetten Schaffhausen|Schaffhauseni .
Šveits tulema ju tühi käsi , mistõttu kogu lugu võima jääma tühi .
sellal muutuma tähtis Preaton|Preatoni side Šveits .
naine üksikmäng maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) alistama eile Iva Majoli ( Horvaatia ) 7 : 6 , 6 : 0. esimene sett mängima Hingis maha 4 : 1 edu , kuid võitma lõpuks tie-break põhiliselt tänu Majol|Majoli eksimus .
suurune summ|summa ulatus Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 3 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal 4
Šveits vigursuusataja kogus 21 võistleja konkurents 203,16 punkt ja edestama Alisa Camplini Austraalia 19,5 punkt .
Šveits lennujuht sõna olema 50 sekund enne kokkupõrge vene baškiir lennufirma Aviakompania BAL lennuk Tu-154 andma|antud käsk kõrgus vähendama piisav aeg , et kokkupõrge ära hoidma , kirjutama AP .
see riik olema Saksamaa , Austria ja Šveits .
tihti sõltuma töötu abiraha saamine kestus vanus , Prantsusmaa , Hispaania , Austraalia , Holland , Šveits jm olema eakas pikaajaline töötu abiraha teine märksa suurem .
tema suurim aktsionär olema Šveits firma Transrai AG , mis vene ajakirjandus väide kuuluma Moskva raudteemagnaat ja mis tütarfirma kaudu kantima välismaa miljard kroon .
Eesti epeenaiskond ( Marika Võsu , Heidi Rohi , alla Zuikova , Irina Zamkovaja ) tulema Šveits lõppema|lõppenud MM üheksandaks .
pea 30 riik saatma e-valimine " esietendus " oma vaatleja , sealhulgas ka Austria ja Šveits - olgugi et palju olema internetivalimine suhtes turvalisuskaalutlus ikka veel skeptiline .
9 9 Šveits 12 : 30.8 3.6
hiljuti Šveits silmaoperatsioon käima|käinud ja 14. august Marbella saabuma|saabunud Saudi Araabia kuningas Fahd viibima nimelt kuni oktoober lõpp Hispaania päikeserand , külvama heldekäeliselt naftadollar paremale ja vasakule .
" Kaup olema saadetud|saatma , aga raha ei tulema|tulnud , tegema Šveits järelepärimine .
8. Šveits + 1 : 25.2
2006. aasta 31. maa|mai käima Valga rokiklubi Šveits punt J ’ m ’ en fou kontsert .
Rootsi ja Šveits tegema|tehtud uuring tõestama , et mobiiltelefon tulev kiirgus häirima uni .
Helme vald rahvas olema uhke , et tema kodukoht olema nimetama|nimetatud isegi Liivimaa Šveits . ”
väljavedu arvestus järgnema Soome 10,3 protsent ehk 784,3 miljon Rootsi , 9,6 protsent ehk 736 miljon Venemaa , 6,9 protsent ehk 525,2 miljon Läti , 6,9 protsent ehk 524,3 miljon Saksamaa , 4,2 protsent ehk 320,8 miljon Šveits , 3,8 protsent ehk 292,9 miljon Ukraina , 3,8 protsent ehk 291,3 miljon Leedu , 3,4 protsent ehk 262,5 miljon Holland ning kolm protsent ehk 227,5 miljon Norra .
kaubanduspartner olema Šveits 1996. aasta 15. koha|koht , Norra 17. koha|koht , Island ja Liechtenstein esikakskümmend ei mahtuma|mahtunud .
E-valimine edukas toimumine tekitama varsti mõte mõni Šveits otsedemokraatia põhimõte rakendamine Eesti : e ja post teel hääletamine kaudu olema suhteliselt lihtne ja odav korraldama paar kord aasta rahvaküsitlus , mis nii otse kui ka kaude kärpima poliitik võim asi omapäi otsustama .
iga võistlus kuluma keskeltläbi kolm tuhat Šveits frank .
mööduma|möödunud hooaeg , seni kõige edukam , teenima Kristina Šmigun auhinnaraha 71 000 Šveits frank ehk ligikaudu 700 000 Eesti kroon .
mina kolin Šveits , " ütlema kodumaa Fergie ’ ks hüüdma|hüütud hertsoginna Šveits ajaleht .
naine üksikmäng maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) oskama avasett Barbara Rittneri ( Saksamaa ) vastu maha mängima 5 : 0 edu , kuid võitma lõpuks 7 : 5 , 6 : 1. nüüd kohtuma Hingis publik maiuspala arvama|arvatud matš Venemaa tõusev täht Anna Kurnikova .
1994. aasta asutama|asutatud Midland Group olema registreerima|registreeritud Guernsey saar ning administratiivüksus asuma Kanada , Suurbritannia ja Šveits .
kui kohus mõistma Hildebrandi süüdi , järgnema üle Šveits samasugune kohtuasi ja pood sulgema . "
Šveits tv teade õnnestuma haavatu põgenema ja kutsuma välja politsei .
Dominique Diezi ( Šveits ) 1.01 , 20 , 50 m rinnuli : 1. Xue Han ( Hiina ) 31,39 , 2.
Šveits kaotama neli mängija
Basel ( Šveits ) - lausanne ( Šveits ) 3 : 0 ( Gimenez 19 , 22 , Hakan 45 )
leping teine osapool , Šveits firma ei eitama ju , et tema olema raha kätte saama|saanud .
Šveits järgima OECD soovitus ja eraldama suur summ|summa uus töökoht loomine ja töötu täiendõpe .
õnnetus juhtuma umbes kilomeetera kaugus Šveits ja Itaalia vaheline maanteetunnel lõunapoolne ots .
1993. aasta investeerima PEP Šveits firma Paradiso SAL kümme miljon dollar , mis laenama tema Eesti pank .
selgitus leht olema märgitud|märkima , et tarkvara , arvuti ja videomäng , mänguasi ja suveniir olema selline toode , mis saatma vaid Euroopa Liidu|Liidud|Liit piir ning lisa Island , Liechtenstein , Norra ja Šveits , mis liit ei kuuluma .
BNP Paribas hinnang olema Lietuvos Dujosew potentsiaalne investor EVN ( Austria ) , Distrigaz , Tractebel ( Belgia ) , Fortum ( Soome ) , Gaz de France ( Prantsusmaa ) , E.oN , Ruhrgas , Wintershall ( Saksamaa ) , Bord Gais ( Iirimaa ) , Italgas , Edison ( Itaalia ) , Essent , Nuon ( Holland ) , Statoil ( Norra ) , Gazprom ( Venemaa ) , Gas Natura ( Hispaania ) , Sydkraft , Vattenfall ( Rootsi ) , Swissgas ( Šveits ) , BG Group , Centrica ( Suurbritannia ) , TXU , CMS Energy ja Itera ( USA ) .
Corinne Rey-Bellet ( Šveits ) 1.12 , 73 , 5.
1. Martina Hingis ( Šveits ) , 2.
Šveits meeskond boss Peter Sauber ei üritama varjama McLaren|McLareni huvi Räikkönen ( 21 ) vastu : " läbirääkimine olema lõppema|lõppenud ja seepärast olema vara tehing täpsemalt rääkima . "
nüüd aga hetk tagasi mina poolt ajutiselt Šveits üles seadma|seatud , sõltumatu meedialaboratoorium loodud|looma femme homunkulus estica põhijoon juurde .
kas Šveits naiskond olema see turniir suurfavoriit ?
J. Pestalozzi ( 1746-1827 ) aeg toimuma Šveits üleminek feodalism kapitalism : masin tõrjuma välja käsitöö ; maarahvas vaesus , proletariaat kasvama .
selline investor kutsuma rahamaailm Belgia hambaarst : tema tulema finantssaladus hoidmine poolest Šveits võrreldav Luksemburg , esitama oma võlakiri , laskma intress kandma Luksemburg pank asuv konto , sõitma kodu tagasi ega hingama toimunud maksuamet .
reede , 26. aprill : 16.15 Saksamaa - Jaapan , 17.00 Venemaa - Sloveenia , 21.00 Austria - Rootsi , Šveits - Tšehhimaa .
päritoluliikmesriik seisukoht liigitama ettenähtud makse kogusumma järgmiselt : peakontor asukoht liikmesriik , muu liikmesriik , muu EMP-riik , Šveits , Ameerika Ühendriik , Jaapan , muu kolmas riik ( muu maailm ) .
Vene maffia olema imbuma|imbunud Šveits majandus
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 850/78 Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 A lisa muutmine käsitlev kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta 24. aprill 1978
mis kehtestama Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline otsekindlustus ( v.a elukindlustus ) käsitlev leping artikkel 37 , 39 ja 40 kohaldamine teatama säte
seetõttu olema asjakohane lubama Šveits importima värske linnuliha ; seetõttu tulema kehtestama loomatervishoiunõue ja veterinaarsertifikaat ;
10 miljon dollar kaduma Šveits nagu kuum keris visatud|viskama vesi .
tulema sõlmima kirjavahetus teel Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline leping protokoll nr 1 A lisa 1 muutmine käsitlev kokkulepe ,
Teatav Šveits pärit ja Šveits toodav ning heakskiidetud litsents juust import kohaldatav vaba väärtus piir olema järgmine :
üle 8 punkt olema koguma|kogunud veel Norra , Slovakkia , Tšehhimaa , Šveits , Island , Inglismaa , Soome ja Ukraina .
teine kohtumine viigistama Šveits esinumber Martina Hingis seis , alistama Conchita Martinez|Martinezi 6 : 4 , 6 : 4.
Šveits Lausanne ’ is tegutsev rahvusvaheline spordiarbitraaž ( CAS ) otsustama , et Hispaania esindama|esindanud sakslane Johan Mühlegg ja venelanna Olga Danilova pidama loovutama kõik 2002. aasta Salt Lake City taliolümpiamängud võidetud|võitma medal .
A-grupp mängima Jaapan , Saksamaa , Slovakkia ja Ukraina ; B-grupp Šveits , Taani , USA ja Venemaa ; C-grupp Kanada , Läti , Rootsi ja Valgevene ; D-grupp Austria , Sloveenia , Soome ja Tšehhimaa .
segadus liiklus olema Tallinn sarnane lumetorm tekitama|tekitatud kaos Moskva ja Šveits mägipiirkond sama aeg .
edasi suunduma kuus Šveits , kus tegelema Johnson & Johnsoni päikesekreem turustamine , turg põhiliselt Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa ja Skandinaavia maa .
võrdlema mullu kevad|kevade avaldama|avaldatud Šveits suurpank UBS uuring pidama tallinlane täna Big Mac|Maci ostmine tervelt 7 minut vähem töö tegema .
käesolev aeg olema esitama|esitatud õigusabipalve Ameerika ühendriik , Šveits olema esitama|esitatud õigusabipalve teine kord , kuna esimene kord olema mina eelkäija see esitama|esitanud vale vorm ja sealt tulema ka sellekohane vastus .
tõmbama paralleel riiklus areng omaaegne Šveits ja Muinas-Eest|Muinas-Eesti , märkima professor Uluots : " Muinas-Eesti olema käima|käinud see vaba rahvas poliitiline arenemine tee juba varakult , sajand varem kui Šveits .
“ kolm nädal pärast toimuv Euroopa karikavõistlus Šveits lootma tulemus tunduvalt parandama .
mees sprint finaal edestama Rob Waddell Xeno Müller ( Šveits ) ja Don Smith ( USA ) .
kaasaeg olema kõige rohkem rahvas vahetu tahteavaldus erinev vorm " ruum tegema|tehtud " Šveits konföderatsioon kõik võimutasand ( föderaaltasand , kanton , kommuun ) , nii et see riik kodanik kutsuma näide referendum isegi " teine elukutse teostamine " .
aga klubi olema kusagil Šveits või Saksamaa toimima|toiminud juba sada aasta , tema olema edulugu juba seljataga , mina aga tahtma hüppama tema sama regi .
Šveits olema praegu ÜRO vaatleja staatus .
Šveits kell olema täpsus ja Šveits pank usaldusväärsus etalon .
Bern , 3. oktoober ( AP-EPLO ) - Šveits võim andma Venemaa endine tuumaminister Jevgeni Adamov välja USA , mitte Venemaa , nagu viimane taotlema .
Šveits edelaosa üks küla tabama|tabanud maalihe kadunu jääma|jäänud 13 inimene olema arvatavasti surema|surnud , see otsing olema peatama|peatatud , teatama võim eile .
Taani jääma Taani ja Šveits jääma Šveits .
üks asi olema leping Šveits , mis olema juba alla kirjutama|kirjutatud , ja teine asi olema fond , mis ei olema veel olema ja mis alles hakkama loom .
36aastane soomlane Sam Holmberg omama hotelliala pikaajaline kogemus , olema töötama|töötanud 17 aasta erinev ametikoht Soome , USA , Šveits , Saksamaa , Suurbritannia ja Norra hotell .
president Lennart Meri kutse saabuma neljapäev ametlik visiit Eesti Šveits president Moritz Leuenberger .
järgnev õppeaasta mööduma agar valkalanna Šveits ja suvi võima tema leidma praktika Genf maailmakaubanduskeskus .
see tabelipool olema selgelt tugevam , sinna mahtuma veel kaks viimane aasta Euroopa meister Ilias Iliad|Iliadi|Iliat ( Kreeka ) ja Sergei Aschwanden ( Šveits ) , kogema|kogenud Nuno Delgado ( Portugal ) ja noor tulija Dmitri Nossov ( Venemaa ) , aga ka jaapanlane Masahiko Tomouchi .
8 ) Šveits konföderatsioon
Sonja Nef ( Šveits ) 2.16 , 40 ( 1.08 , 20/1.08 , 20 ) , 6.
sama nimekiri nimetama komisjon ka Eesti koos Leedu , Poola , Ungari , Slovakkia , Küpros , Šveits ja Albaania .
Šveits eelistama leebe abordiseadus
seetõttu pidama Šveits jalgpalliliit pärast vestlus Freiga parem 24aastane ründaja mitte väljak saatma .
Eesti sündima|sündinud , kuid Rootsi , Šveits ja Kanada elama|elanud Liis Klaaril olema olema|olnud alati kaks elu , üks eesti selts ja teine ümbritsev ühiskond .
Eesti mees rahvuskoondis alistama Spring Cup|Cupi|Cupp alagrupiturniir kuivalt Šotimaa ja Šveits , loovutama geim Taani , saama A-grupp esikoht ning kohtuma täna veerandfinaal C-grupp Ukraina järel teine tulema|tulnud Rumeenia .
Pangamaa Šveits kaks suurpank panema leib ühe seif .
esi edetabel tipp olema Põhjamaa|Põhjamaad Soome , Norra ja Rootsi , see järgnema Kanada ja Šveits .
1988. aasta võitma Eurovisioon lauluvõistlus Celine Dion , kes esindama võistlus Šveits .
02 Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas , Lähis ja Kesk-Ida kolmas riik , Lääne-Aafrika|Lääne-Aafrikas , Kesk-Aafrika|Kesk-Aafrikas idaosa ja lõuna Aafrika kolmas riik , v.a Liibanon , Küpros , Botswana , Keenia , Madagaskar , Svaasimaa ja Zimbabwe 03 Euroopa kolmas riik , Kanaar|Kanaari saar , Ceuta , Melilla , Liibanon , Küpros , Gröönimaa , Pakistan , Sri Lanka , Birma , Tai , Vietnam , Indoneesia , Filipiinid , Hiina , Põhja-Korea , Hongkong ja komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3665/87 ( EÜT L 351 , 14.12.1987 , lk 1 ) artikkel 34 nimetama|nimetatud sihtkoht , v.a Austria , Rootsi ja Šveits 04 Austria , Rootsi ja Šveits 05 Ameerika ühendriik vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2973/79 ( EÜT L 336 , 29.12.1979 , lk 44 ) .
Šveits firma Skyguide kontrollima toona Lõuna-Saksamaa õhuruum , uurimine olema näidanud|näitama , et katastroof põhjustama terve rida inimlik eksimus , kirjutama BBC .
CH - Šveits
9 9 Šveits 1 : 03 : 13.8 2 : 18.2
1993. aasta Rootsi , Norra , Soome ja Šveits andma|antud garantii alune|alus võtma komisjon nõukogu direktiiv 90/426 / EMÜ 3 sätestama|sätestatud ühendus nõue suhtes vastu 10. mai 1993. aasta otsus 93/321 / EMÜ väiksem sagedus identsuskontroll ja füüsiline kontroll kohta teatav registreerima|registreeritud hobuslane ajutine importimine Rootsi , Norra , Soome ja Šveits , 4 viimati muudetud|muutma otsus 94/453 / EÜ ; 5 vastavalt see otsus võima liikmesriik lubama väiksem sagedus identsuskontroll ja füüsiline kontroll võistlus osalemine ajutiselt imporditud|importima registreerima|registreeritud hobune suhtes ;
lisa turvas , mis näide Šveits olema hoidmine vääriv loodusvara , või saepuru , võima kuivkäimla haisulukk kasutama ka lagundamine soodustav segu .
Philadelphia tenniseturniir veerandfinaal alistama kunagine valitsejanna Steffi Graf ( Saksamaa ) äsjane maailm esireket Martina Hingis ( Šveits , 2 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 0. maailm praegune edetabelijuht Lindsay Davenport võitma Amy Frazieri ( mõl .
Šveits laul nimi olema Dans Le Jardin , esitaja Francine Jordi .
Šveits õhujõud lennuk põrkama eile ebaõnnestuma|ebaõnnestunud stardikatse kokku auto , see juht saama kergelt viga .
firma aktsionär olema hulk offshore-firma Šveits ja ka Hongkong .
seni pakkuma Jippii telekommunikatsiooniteenus lisa Soome ka Norra , Saksamaa ja Šveits .
sarnaselt Saks|Saksa käsitlus sisustama tahtlus ka prantsuse 413 ja Šveits õigus .
Šveits pank alustama väljamakse kasutama arve
7 ) - Paradorn Srichaphan ( Tai ) 7 : 5 , 6 : 1 , Pete Sampras ( USA ) - Albert Costa ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 , Roger Federer ( Šveits ) - Stefan Koubek ( Austria ) 6 : 4 , 6 : 4.
Seesam Elukindlustus tegutsema algama esmaspäev edasikindlustaja Swiss Re kuuluv Šveits maja Tallinn roosikrants tänav .
8 ) välissuhe raames olema ühendus võtma|võtnud Šveits ees kohustus avama iga aasta ajavahemik 1. september kuni järgmine aasta 31. august nullmäär tariifikvoot , mis hõlmama väline töötlemine all olev tekstiilmaterjal erinev viimistlustöö ; Šveits ja muu kolmas riik võima kõnealune kvoot kasutama kooskõla enamsoodustusrežiim ;
1. Martina Hingis Šveits 5 860
Šveits - " Dans Le Jardin " - Francine Jordi
kokku kavatsema Potter|Potteri esimene peatükk enne raamat 8. november müük ilmumine trükkima ära 21 erinev kodutu väljaanne saksakeelne riik Saksamaa , Austria ja Šveits .
nii kinnitama Šveits majandusminister , viitama paranema|paranenud suhe Belgrad pärast Sobodan Milosevic|Milosevici võimulttõukamine .
Leuenberger ütlema maa|mai Meri kohtuma , et Šveits jälgima tähelepanelikult Euroopa Liidu|Liidud|Liit läbirääkimisprotsess , kuna mõni euroliit liige skeptiline suhtumine laienemine avaldama eitav mõju ka Šveits suhe euroliit .
neljapäev hilisõhtu võitma alagrupp eeldatav peakonkurent Šveits 3 : 1. üksikmäng võitma nii Kati Tolmoff kui ka Gert Künka , vastane olema üle ka naispaar Tolmoff - Kai-Riin Saluste ja segapaar Künka - Saluste , teatama sportnet .
isegi esimene alagrupiturniir järel välja langema|langenud München Bayern kühveldama kokku üle 16 miljon Šveits frank .
see toode ostma ja turustama aga Šveits asuma rahvusvaheline tooraine tegelema ärimees , ilma et see toode kunagi Šveits piir ületama .
Šveits otsedemokraatia süsteem järgi pidama iga suurem aspekt kohta küsima rahvas arvamus .
Eesti välja andma|antud välismaalane pass tunnistama Ameerika Ühendriik , Austria , Benelux|Beneluxi riik , Hispaania , Iirimaa , Iisrael , Itaalia , Jaapan , Jamaika , Leedu , Läti , Norra , Rootsi , Saksamaa , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani ja Venemaa .
Urmas Muru : “ mõistagi ei olema mina kogu maailm selge pilt , kuid üsna hästi olema tuttav Madalmaad , Šveits ja Hispaania arhitektuur .
tänavu esitama Genf baseeruv organisatsioon SOS st Bernard International Šveits valtisus 11.000 Šveits ja muu maailm bernhardiiniaretaja ja koeraomanik allkiri petitsioon , nõudma koeraäri lõpetamine .
võtma arve Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vahel 22. juuli 1972. aasta Brüssel sõlmima|sõlmitud kokkulepe , eriti see artikkel 12a ,
küllatulek olema Eesti suusaliit teatama|teatanud Ameerika Ühendriik , Sloveenia , Valgevene , Itaalia , Kanada , Venemaa , Prantsusmaa , Rootsi , Austria , Šveits , Norra , Saksamaa , Jaapan , Soome , Tshehhimaa ja Slovakkia .
" süsteem ei töötama|töötanud see aeg , " ütlema Šveits lennujuhtimiskeskus Skyguide ’ i pressiesindaja Roger Gaberelle kolmapäev Reuters .
lisa tema ei start Šveits vähe harjutama|harjutanud Prous .
igaüks olema oma kiiks , " arutlema Kaupo , kes kolm aasta tagasi nägema Šveits esmakordselt lumeratas mägi alla kihutav tüüp .
Tax-free müük toimuma turist , kes olema pärit väljaspool Euroopa liit ( Venemaa , Norra , Šveits , Jaapan , USA jne ) ega oma see riik kehtiv elamisluba .
Wayne Arthurs ( Austraalia ) - Nicolas Coutelot ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Roger Federer ( Šveits ) - David Sanchez ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 3.
selline järeldus jõudma 17liikmeline erapooletu tribunal uurija pärast neli aasta kestma|kestnud pingeline töö maailm kõrgeim salastusaste Šveits pank arhiiv ja kelder .
" mina saatma ameeriklane ametlik noot Šveits suursaatkond kaudu ja vastustama see tegu , " ütlema Iraan välisministeerium pressiesindaja Ham|Hami|Hamid Reza Asefi .
las tema siis saama olema väike nagu Šveits ...
kuid tollane direktiiv ei kehtima|kehtinud muidugi Šveits kui euroliit mis kuuluv maa .
Tallinn , 01.05 ( EPLO ) - tundmatu kurjategija laskma pühapäev õhtu maha oma kodu viibima|viibinud Šveits endine kiirlaskuja ning mitmekordne maailmakarikas võitja Corinne Rey-Belleti .
Eesti Panga|Pank esindaja kinnitama suvi , et tema ei võtma|võtnud tehing Šveits firma Paradiso ise peale mingi kohustus .
Šveits peetud|peetuma|pidama konsultatsioon raames , kus käsitlema Uruguay voor tulemus rakendamine , jõudma kokkulepe kohandama mitu meede , mis eelkõige sätestama teatav Šveits imporditav ühendus juust tollimaks vähendamine ; tulema tagama selline toode ühendus päritolu ; see pidama ekspordilitsents olema kohustuslik kõik eespool mainima|mainitud kord eksporditav juust osas , sealhulgas juust osas , mis ei olema eksporditoetus saamine õigus ; litsents tulema välja andma deklaratsioon esitamine , mis tõendama eksportija toode ühendus päritolu ;
vürst Šveits kolima|kolinud Frida tegema algus oma rootsikeelne laul kogumik .
Eesti mina nii tihedalt seotud|siduma ei olema , järgmine film tahtma tegema hoopis Šveits , kus olema varem töötama|töötanud .
1. grupp Šveits Taani 2 : 0 , Wales - Valgevene 0 : 0. 2. grupp : Sloveenia - Läti 0 : 1. 4. grupp : Island - Venemaa 0 : 1. 5. grupp : Luksemburg - Inglismaa 0 : 5. 6. grupp : Iisrael - Hispaania 0 : 4. 8. grupp : Horvaatia - Makedoonia 4 : 0.
Salman Šois parandama kord 15 000 dollar maksev kuld Šveits käekell .
75. Brigitte Albrecht-Loretan Šveits
- 4. oktoober startima Hot Bird 3 sagedus 12,399 GHz H viis tele ja kaks raadiokanal koosnev Šveits digitaalpakett .
Liechtenstein olema nagu Šveits neutraalne , jääma välja Euroopa Liidu|Liidud|Liit ning ka II maailmasõda ajal säilitama neutraliteedipoliitika .
välisminister Toomas Hendrik Ilves alustama kolmapäev visiit Šveits ja Saksamaa , kus tema olema mitu kõrgetasemeline kohtumine .
Pricerunner|Pricerunneri hinnavõrdlus võrdlema Euroopa keskmine : Norra + 21 % , Taani + 17 % , Rootsi + 14 % , Soome + 12 % , Šveits + 8 % , Iirimaa + 4 % , Prantsusmaa + 3 % , UK + 1 % , Kreeka -2 % , Belgia -4 % , Austria -6 % , Hispaania -6 % , Portugal -6 % , Saksamaa -7 % , Ungari -14 % , Tšehhi -17 % , Eesti -19 % , Leedu -26 % .
tulenevalt mina vastav kaasaegne empiiriline kogemus puudumine saama hinnang andmine lähtuma sõjaeelne siseriiklik ja tänapäev osas välismaine , eelkõige Saks|Saksa ja Šveits , aga ka teine maa kogemus .
siseministeerium puuduma andmed riigikogu liige Ando Leps poolt 24. märts käesolev aasta peaminister edastama|edastatud arupärimine esitama|esitatud 12 miljon USA dollar suurune ülekanne Šveits pank härra Leps esitama|esitatud versioon kohaselt .
isik vaba liikumine leping Šveits ja Euroopa liit vahel : arst ja õde U. Adrian 698
mina olema siis ka rahvusvaheline ajakirjanik liit liige ja siis ajakirjanik töötama , juhuolukord , mina tekkima side mõni Šveits kontsern .
Austria , Soome , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi ja Šveits pärit registreerima|registreeritud hobuslane ning aretamine ja tootmine ettenähtud hobuslane import ühendus territoorium
Šveits - Valgevene 5 : 2 ( 3 : 1 , 2 : 1 , 0 : 0 )
sinna kuuluma Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania , Rootsi , Ühendkuningriik , Island , Iisrael , Norra ja Šveits .
Christophe Rochus ( Belgia ) - ( 15 ) Roger Federer ( Šveits )
iga sari kuuluv maraton auhinnafond olema minimaalselt 30.000 Šveits frank ( CHF ) .
täna avaldatav naine tennis WTA uus edetabel tõusma esinumber Jennifer Capriati ( USA ) , senine liider Martina Hingis ( Šveits ) kaotama tabelijuht koha|koht esimene kord pärast eelmine aasta 12. maa|mai .
isik vaba liikumine leping Šveits ja Euroopa liit vahel : arst ja õde U. Adrian
tema sõna olema Šveits ja Sloveenia ilves ka geneetiliselt kõige enam sarnane see isend , kes Itaalia kunagi elama .
1905. a revolutsioon keeris põgenema Konstantin Päts Šveits .
kolmas olema 119 ja 120 m lendama|lennanud noor Šveits täht Simon Ammann 248,7 punkt .
määrus ( EÜ ) nr 1466/95 artikkel 1b olema kehtestama|kehtestatud teatav juust Šveits importimine erikord ; tulema kindel määrama , et see kord kohaldama üksnes eksport suhtes , mis olema Šveits importimine tollimaks vabastus või tollimaks vähendamine soodustus ; komisjon määrus ( EÜ ) nr 1953/82 , kehtetu tunnistama|tunnistatud määrus ( EÜ ) nr 823/96 , osutama|osutatud juust tulema lisama kõnealune kord reguleerima|reguleeritud juust nimekiri , et hõlmama kõik soodustollimaks Šveits imporditav juus ;
kas saama olema šveitsi režissöör või pidama maa järgi olema alati ja ainult Šveits režissöör ?
kodanikealgatus propageeriv initsiatiiv ja referendumiinstituut ( IRI ) leidma , et Läti ja Leedu kuuluma demokraat rida , kõige rahvasõbralikum ehk avangard kuuluv riik mainima IRI Šveits ja Liechtenstein .
näide endine Šveits suursaadik Berliin Thomas Borer-Fielding , kes olema bulvariajakirjandus väide armuafäär üks kaubamaja kosmeetik , " kaotama juba 30 sekund " , nagu väljenduma Knill .
saksa telekanal ARD teade ronima 4. etapp võitma|võitnud hollandlane Jeroen Blijlevens seepeale Šveits piir sadul ja asuma kodutee .
suhteliselt odav ( 10 kuni 12 kroon liiter ) olema autokütus ka Tšehh|Tšehhi ja Ungari , samuti Luksemburg , Hispaania , Kreeka ja Šveits .
Šveits elama 7,2 miljon inimene , kes umbes viiendik olema see riik kodanik .
õppima|õppinud Zürich Šveits riiklik tehnoloogiainstituut .
Projektis osalema lisa USA Austraalia , Kanada , Taani , Soome , Ungari , Mehhiko , Uus-Meremaa , Norra , Lõuna-Korea , Rootsi , Šveits ja Suurbritannia .
põhjus olema see , et Norra ja Šveits ei olema Euroopa liit koosseis .
Hernits olema Šveits harjutama|harjutanud kolm suvi .
lisa eespool nimetatu kasutama näitlikustav materjal ka mõni teine riik nagu Vene Föderatsioon|Föderatsiooni , Põhjamaa|Põhjamaade , Austria , Šveits ja ka Jaapan deliktiõigus , vähem määr ka erialakirjandus .
- vastavalt artikkel 22 a väljaantud litsents Šveits Šveits ja ühendus vahel kokkulepitud erikord alune|alus imporditud|importima kaup kohta ,
Trooja hobune võima arvuti|arvutis saama üsna kerge vaev , sest maailm kasutatavaim internetilehitseja internet Explorer olema Kaspersk|Kasperski hinnang auklik nagu Šveits juust .
Kohtunik Laurent Kasper-Ansermet|Kasper-Ansermeti väide alustama tema Lazarenko rahapesu juhtum uurimine ning külmutama tema arve Šveits pank juba mitu kuu eest .
6 9 Šveits 25 : 08.8 19.5
tema olema Šveits demokraatlik õhkkond niivõrd vaimustuma|vaimustunud , et loobuma Saks|Saksa kodakondsus ning jääma elu lõpp Šveits kodanik .
pressiesindaja teadma oma kogemus ütlema , et tema kohver sattuma Šveits Eesti tulema hoopis Tuneesia .
Šveits valija ei suutma|suutnud nädalavahetus leidma lahendus küsimus , mis tegema sularaha , mis algselt olema mõeldud|mõtlema kodu või välismaa elav abivajaja .
" Euroopa ostetud|ostma 86 looma olema tänaseks kümme kari välja langema|langenud , " ütlema Niilo , kes sõna olema mujal üles kasvama|kasvanud loom teistsugune vastupanuvõime : siinne keskkond ja Kärinä küla mikrofloora olema miski muu kui Šveits ja Saksamaa .
majandus ja kommunikatsiooniminister Edgar Savisaar kohtuma täna Bern oma kolleeg Šveits majandusminister Doris Leuthard|Leuthardi|Leuthart .
6 9 Šveits 25 : 08.8 19.5
“ tulev nädal hakkama keskhaigla lõikus tegema mina arst , kes olema see Saksamaa ja Šveits ettevalmistus saama|saanud , ” kinnitama Kööp .
kohe järgnema Šveits 47 ja Saksamaa 46 punkt .
olema märkimisväärne , et tema õnnestuma raha Rootsi Šveits üle kandma .
Šveits 2 pronks ( 1928 , 1948 ) .
288 Šveits vald korrespondeeruma hääleõigus osalt kodanikukohus , osalt aga trahviähvardus sanktsioneerima|sanktsioneeritud juriidiline kohustus seaduslikult sätestama|sätestatud hääletussund .
Zürich olema algatama|algatatud üks poeomanik vastu kriminaalasi ja kui võim õnnestuma pood sulgema , looma pretsedent , mis võima saama saatuslik kõik Šveits kanepimüüja .
mööduma|möödunud nädal 1,2 miljon kroon Haapsalu De la Gardie loss ostma|ostnud Šveits elav Irina Sbrizzi tahtma rajama loss hotell .
maailmameister lõpetama mängimine Šveits kolmas liiga jalgpallimeeskond .
kaks etapivõit olema noppima|noppinud Christian Mayer - ikka austerlane - ja Šveits kuulsus Michael von Grünigen .
tänapäev olema Norra murukatus tagaplaan jääma|jäänud , enam tegema tema ökoloogiline arhitektuur hindav Šveits , Austria ja Saksamaa .
nädal pärast rünnak võima Šveits politsei võidukalt teatama : röövel ninamees ja kaksteist kaasosaline istuma vaht all , 20 miljon frank kogu saak olema käsi .
 Parex Banka tegutsema SRÜ riik , Baltikum , Šveits , Inglismaa , Saksamaa , Rootsi ja Jaapan .
küll aga rakendama säärane võimalus teine Euroopa riik - nagu näide Norra ( välismaalane puhul , kes ei suutma trahv õigeaegselt tasuma ) või Šveits ( seal olema nii toimima|toimitud koguni liisinguauto ) .
rahvus : slovakitar , Šveits kodakondne .
saama pakkumine Soome , Iisrael ja Šveits , kuid valima meister liiga tõttu Pärnu , " lisama tema .
Šveits psühhiaater Bertrand Piccard ja Brit|Briti|Britt õhujõud piloot Anthony Brown teatama üleeile , et olema 25. november alates valmis Šveits alp tee minema .
lõpe ebameeldiv üllatus : Eesti esindama sõitma Koit Toome laul " Mere laps " ja pakkuma zhanrikoht sportlik võistluspinge viimane punkt : lubatäht Euroopa andma toom laul viimane hindama|hinnanud Šveits pandud|panema maksimumpunkt .
Gianna Buerki Šveits 0 2 0 2
finaal alistama Šveits 3 : 1.
Väljaveos järgnema Soome 11,2 protsent ( 796,7 miljon ) Rootsi , 8,3 protsent ( 585,6 miljon ) Venemaa , 7,9 protsent ( 558 miljon ) Saksamaa , 6,9 protsent ( 492,6 miljon ) Suurbritannia , 6,8 protsent ( 480,6 miljon ) Läti , 4,8 protsent ( 339,6 miljon ) Leedu , 4,7 protsent ( 335,6 miljon ) väljavedu Eesti vabatsoon , 4,3 protsent ( 308,4 miljon ) Šveits ning 3,7 protsent ( 261,5 miljon ) Norra .
Juan Balcells ( Hispaania ) alistama Marat Safini ( Venemaa , 1 ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 4 ja Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) äsja Wimbledon|Wimbledoni Pete Sampra võitma|võitnud Roger Federeri ( Šveits , 5 ) 6 : 2 , 6 : 1.
9. august kell 23 kohtuma Kais-Vesik Pärnu maailm edetabel 11. koha|koht olev Šveits paar Sasha Heyer-Marcus Egger .
sama aeg kui miljard kahtlane tee pidama Venemaa Šveits sahkerdama , pumpama Šveits sada miljon frank oma maksumaksja raha Venemaa .
tegevus jätkamine saama Swissair Šveits valitsus ja pank ligi miljard euro suurune tugipakett .
teadma olema ka , et Šveits lennujuhtimiskeskus olema kokkupõrge hoiatussüsteem rutiinne hooldus tõttu maha võetud|võtma .
edetabel esikümme olema Soome ja USA järel selline : Rootsi , Taani , Taiwan , Singapur , Šveits , Island , Norra ja Austraalia .
nii Šveits kui ka teine lääneriik olema oma riik altkäemaks osalev ametnik ette nägema|nähtud|nähtuma range karistus .
Austraalia lahtine tennismeistrivõistlus ei andma|andnud naine üksikmäng poolfinaal esimene asetus Martina Hingis ( Šveits ) arm Venus Williamsile ( USA ) võitma 53 minut 6 : 1 , 6 : 1.
Maaris Meier saavutama Šveits karikavõistlus teine etapp 16. koha|koht .
Sant Julia ( Andorra ) - Lausanne Sports ( Šveits ) 1 : 3
teine ringis olema eestlane vastane 22. asetus omav USA duo Dax Holdren - seadma Scott , kes saama esimene ring 2 : 0 jagu 11. paigutus Šveits paar Paul Lac|Laci - Sascha Heyer .
aktsendipaabel olema eriti tore , osakond juhataja olema Šveits sakslane , skandinaavlane andma väike|väikene alevström|alevströmi hõng ja kui soome professor pidama kolmas kord Schriftstellerin ütlema , jääma tema kusagil f ja t vahel toppama ja sõna enam lõpetama ei suutma .
Šveits president Samuel Schm|Schmi|Schmid sõnama , et rahvahääletus toetama valitsuskoalitsioon plaan arendama lähem suhe Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
kui Venemaa koguma võrdselt punkt Šveits või Iirimaa , edestama tema mõlema .
Šveits Lenzerheie peetav 25 000 USA dollar suurus auhinnafond ITF turniir võitma Anet Kaasik ( WTA 981. ) turniir esimene kohtumine hollandlanna Karin-Marlis Lemsi 6 : 1 , 6 : 0 , kuid kaotama teine ringis Maria Wolfbrandtile ( Rootsi , WTA 398. ) 1 : 6 , 1 : 6. Sportnet / EPL
töö tegema Šveits seadus alune|alus .
koolipoiss olema Šveits ja Prantsusmaa .
auto olema varastama|varastatud Hispaania , Saksamaa , Šveits ja Eesti .
Šveits CH
tee finaal võitma Budõlin kõigepealt ippon Euroopa meister Sergej Aschwandeni ( Šveits ) .
esimene ring alistama Kais-Vesik maailm edetabel üheksas , kodu mängima|mänginud Šveits paar Stefan Kobel - Patrick Heuscher .
tabel pärast teine voor : vahegrupp E - Rootsi 4 , Kanada 3 , Soome 1 , Valgevene 0 ; vahegrupp F - Tšehhimaa 4 , Šveits ja Venemaa 2 , Slovakkia 0.
aga aer olema tema Šveits firma Stamfli juba laenama|laenanud .
25. detsember 2006 mööduma 50 aasta Šveits kirjanik Robert Walser|Walseri surm .
4. Sonja Nef ( Šveits ) 116
see alagrupp olema esimene voor järel Prantsusmaa 3 punkt , Horvaatia ja Šveits 1 ning Inglismaa 0.
paraku põrkama nahkkera vastu Šveits puurilukk Jörg Stiel|Stieli selg niivõrd õnnetult , et see sealt värav suunduma .
kaks aasta olema võimalus olema|olnud tundma|tuntud florist ( Šveits ) käsi all nägema ja avastama loodus nii , et see ilu ka tuba tooma vormitu kaunis seade .
eestlane huvi kuld vastu olema viimane aasta küll veidi elavnema|elavnenud , kuid hindu kombel iga palgapäev väike|väikene kang viisi see kodu ei varuma , tõdema Šveits kullatehas MKS Finance S.A . asepresident Frederic Panizzutti .
saal olema huvitav videofilm Šveits , külastaja käsutus olema internetiühendus arvuti , mis võimaldama otsima aktuaalne teave Šveits kohta .
UEFA täitevkomitee , mis liige olema ka platt , otsustama eile , et 2008. aasta EM valikgrupp tulema seitse ning iga grupp kaks parem pääsema Austria ja Šveits peetav finaalturniir .
satelliidipilt näitama , et sulamine toimuma ka Lõuna-Ameerika and , Šveits Alpid ning prantsuse ja Hispaania Pürenee .
Martin Aadamsoo olema lõpetama|lõpetanud Tartu ülikool sotsioloogiaeriala , kaitsma|kaitsnud magistrikraad poliitikateadus York Ülikool Inglismaa ning täiendama|täiendanud end Genf rahvusvaheline suhe instituut Šveits ning Oslo ja Aarhus|Aarhusi
varem olema AS Domex kinnisvara nõukogu liige , advokaadibüroo HETA vandeadvokaat Üllar Talvine|Talvis|Talviste öelnud|ütlema , et maja ostma üks Heta klient , kes päritolumaa olema Šveits .
Magnus Larsson ( Rootsi ) - Marc Rosset ( Šveits )
Staes kuulama vastus ära ning esitama lühike lisaküsimus , mis paluma vastama kas " jah " või " ei " : kas Kallas olema isiklikult kohtuma|kohtunud Abram Šer|Šeri ( üks pettus vahendaja - toim ) ning kas tema saatma oma nõunik Eesti Panga|Pank Urmas Kaju Šveits see , et tema seal investeering uur .
arve olema võetud|võtma ka mitu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik ( Saksamaa , Suurbritannia , Holland , Šveits ) toimuma|toimunud areng pensionifond osas . ”
loomulikult tooma riiklik abi ka Šveits ise kaasa tulude-kulu ja annetus avalikustamine .
dollar kerkima viimane enam kui kuu aeg kõrgeim tase saksa mark ja Šveits frank suhtes ning nädal tugevaim tase Jaapan jeen suhtes .
et näitama buss fantastiline manööverdusvõime , tiirutama Šveits koos buss kohale saabuma|saabunud instruktor-bussijuht Wendelin Murer kõigepealt mööda Kadriorg|Kadrioru kitsas kõrvaltänav ja näitama õppesõiduplats , kuidas monstrum kohapeal ringi keerama .
8 9 Šveits 37 : 39.3 46.2
uus konkurss päev , 26. veebruar olema üks minister südamehäire Šveits haigla ja kaks viibima
Ajalehes New York Times täna / esmaspäev ilmuma|ilmunud intervjuu nimetama Borodin vahistamine USA " oma vaenlane kätetöö Venemaa , " mis aitama kaasa Šveits pool .
MM-võistlus järgmine etapp pidama nädal pärast Šveits .
see kooslus kuuluma veel Brit|Briti|Britt Marks & Spencer Plc , prantsuse Carrefour Delhaize of Belgium , Itaalia Effelunga , Šveits Migros ja Iiri Superquinn .
8 9 Šveits 51 : 09.6 1 : 51.1
Matšis Šveits saama saatuslik paarismäng .
PSG pidama maksma üks miljon Šveits frank ( 10 miljon Eesti kroon ) suurune trahv , lisa pidama PSG järgmine kolm eurosari mäng pidama Pariis vähemalt 300 km kaugusel .
kas varas tegutsema Šveits , Eesti või hoopis kusagil vahepeal ?
Šveits pank UBS tegema|tehtud uuring hind ja palk kohta reastama 70 maailm linn , näitama Eesti ja Baltimaa peamiselt graafik allserv .
Šveits , kus viagra tulema müük juba juuni , kulutama mees juuli see peale rekordiline kaks miljon Šveits frank .
kuni 2000. aasta puuduma vastavalt põhiseadus Šveits föderaaltasand armee üldse .
aken prantsuse , Šveits ja Itaalia Alpid lumine tipp ( sh Euroopa kõrgeim tipp Mont Blanc - 4807m ) imetlema olema võima|võinud ise kujutama olema mitte kojulend , vaid mõni tasuline Alpid vaatereis .
22. Sylvain Freiholz ( Šveits ) 201,9 ( 107,0 + 108,5 )
tihti jääma Šveits ainult finantseerimine ja litsentseerimine : tosin insener ja advokaat tegelema tootmisküsimus , toodang aga ei jõudma iial Šveits .
naispaarismäng finaal saama Martina Hingis ja Jana Novotna ( Šveits / Tšehhimaa , 2 ) jagu esimene asetama|asetatud Lindsay Davenport|Davenporti ja Natalja Zverevas ( USA / Valgevene ) 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) .
järgmine etteaste tegema Kaaberma kuu aeg pärast Heidenheim|Heidenheimi MKetapp , seejärel ootama ees meeskondlik MKvõistlus alagrupiturniir Šveits .
nii olema see ka mina . Šveits näide olema populaarne slaalom ja just see ala vastu tundma suur huvi .
karistus määrama Paponile kümneaastane vanglakaristus , kuid kuna mees olema pärast süüdimõistmine põgenema|põgenenud Šveits , ei andma|antud tema võimalus kohtuotsus edasi kaebama|kaevama . * veits|veitsi kiirkorras tagasi toodud|tooma ja nüüd Pariis vangla kõrgeim kunagine prantsuse valitsus-ametnik inimsusvastane kuritegu eest karistus kandev Papon|Paponi advokaat viima kohtuasi üleeuroopalik kohus ette , kus mees õige küll ei mõistetud|mõistma , kuid otsus , et tema oma kohtuotsus edasi kaebama|kaevama ei saama|saanud , lugema tema inimõigus rikkumine .
Ansambel|Ansambl|Ansambli kuldne Trio endine liige , mustanahaline Raoul Joao petma aktsiaselts merekala välja 236 000 kroon , laskma firma Šveits äripartner kandma raha oma isiklik pangaarve .
Boonusena olema Šveits hiidkontsern lubama|lubanud ka , et kõik islandlane uurimine põhjal loodud|looma ravim andma tema kasutama tasu .
baaslaager olema jõudma|jõudnud ka Šveits ekspeditsioon ja osa Hiina ekspeditsioon liige .
mina võima selgitama , see puudutama see , kas Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island ja Šveits kodanik täitma piirarv või mitte .
kokkuvõte komisjon olema seisukoht , et see säte muutmine viima mina mõni mõte teine õigusruum , mina nimetama see Euroopa kontekst Šveits õigusruum .
ühendus allkirjastama 2. maa|mai 1992 porto kiri vahetus teel Austria , Island , Norra , Rootsi , Soome ja Šveits teatav põllumajanduskord käsitlema kahepoolne leping ;
samas määrama UEFA teine riik ja klubi tribüün signaaltõrvik süütamine eest kuni 8000 Šveits frank suurune trahv .
siis hakkama taas kobistama ja kaotama mäng 21 : 36. eile juhtima Eesti Šveits vastu 1 : 0 , seejärel andma ohi käsi ja keretäis vormistama number 20 : 32.
liikmeksolek minema valitsus hinnang maksma 42 miljon dollar aasta , mis olema aga tühine summa , võrdlema 1,8 miljard , mis Šveits teenima aasta seoses ÜRO Euroopa peakorter asukoht Genf .
Eesti rannavõrkpallur vend Kaarel ja Kristjan kai alustama 2001. aasta Euroopa rannavoll meistrivõistlus kaotus Šveits paar Egger-Heyer vastu , kuid miinusring suutma alistama hispaania paar Diez-Correa ning laupäev jätkama 16 parem hulgas , teatama sportnet .
Davos , 13. detsember ( Sportnet ) - Kristina Šmigun saama laupäev Šveits Davos MK-etapp 10kilomeetrine klassikasõit 7. koha|koht , kaotama esikoht võitma|võitnud Valentina Ševtšenkole 48,3 sekund .
French Open|Openi kolmekordne võitja Seles mängima eile parim päev vääriliselt , alistama maailm esireket Martina Hingis ( Šveits ) 6 : 3 , 6 : 2. kuigi Hingis püüdma Selesi jooksutama , vastama kunagine esinumber võimas tagajoonelöök .
1996. aasta toimuma mitu kaks rivaalitsev kirik kohtumine Šveits .
14 " salajane pealinn " tabel olema toodud|tooma veel Altea|Altiga Hispaania , Bad Wörishafen Saksamaa , Basel Šveits , Bergen Norra , Bristo UK , Dubrovnik Horvaatia , Glasgow Šotimaa , Grenoble Prantsusmaa , La Marche Itaalia , Nantes Prantsusmaa , Newcastle UK , Suzdal Venemaa ja Trieste Itaalia .
võim süüdistama voolukatkestus Prantsusmaa ja Šveits Itaalia tulev transiidiliin .
prokurör väljendama aprill ringkonnakohus seisukoht , et Kallas ja Kaju olema miljonitehing Eesti Panga|Pank poolne teostaja ning raha otse Šveits partner kandma|kandnud Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank ( PEP ) olema vaid niinimetatud agent roll .
Šveits suursaadik Belgrad residents purunema õhurünnak tagajärg suur aknaklaas just siis , kui see taga leidma ase diplomaatiline vastuvõtt .
näide Šveits suurenema haigusjuht arv eelmine aasta 149 % ning Tšehh|Tšehhi 127 % .
märts toimuma|toimunud läbiotsimine firma peakorter Lugano kanton osalema Šveits peaprokurör Carla del Ponte isiklikult , hiljem jagama tema oma teadmine Venemaa peaprokurör Juri Skuratov , kes president Jeltsin see peale vallandama .
9 9 Šveits 12 : 30.8 3.6
aga sama aeg vastama avalik koosolek seadus Kontinentaal-Euroopa , eelkõige Saksamaa , Austria ja Šveits õigussüsteem põhimõte .
mees turniir olema eile hilisõhtu peetud|peetuma|pidama finaal vastamisi mees tenniseliider Roger Federer Šveits ) ja 18aastane hispaanlane Rafael Nadal .
1-Martina Hingis ( Šveits ) - Francesca Schiavone ( Itaalia )
1. grupp : Taani - Wales 2 : 2 , Itaalia - Šveits 1 : 0. 3. grupp : Türgi - Saksamaa 2 : 0. 4. grupp : Armeenia - Island 3 : 1 , Venemaa - Prantsusmaa 2 : 1. 5. grupp : Inglismaa - Bulgaaria 1 : 0.
Šveits neljas lõpetama|lõpetanud Bartolini paluma uurima ka B-proov , mis samuti näitama keelatu tarbimine , 12. koha|koht saama|saanud van Doorn tunnistama ise kohe süüdi .
praegune olema konventsioon ratifitseerinu ainult 12 riik , see hulgas olema neli Euroopa liit riik , pluss Norra , Šveits ja kuus idablokk riik .
Ameerika Ühendriik , Argentina , Euroopa ühendus ja tema liikmesriik , Filipiinid , Hongkong , Indoneesia , Island , Kanada , Korea , Malaisia , Mehhiko , Norra , Poola , Rootsi , Rumeenia , Singapur , Soome , Šveits , Tai , Türgi , Uus-Meremaa .
naine , 2. ring : Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 3 , 6 : 4 , Patty Schnyder ( Šveits ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 , Maria Diaz-Oliva ( Argentina ) - Sung-hee Park ( Lõuna-Korea ) 6 : 2 , 6 : 2 , Silvia Farina ( Itaalia ) - Joannette Kruger ( LAV ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 0 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) - Asa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 0 , 6 : 0
Malta ordu esindaja Šveits elav väliseestlane Mailiis Mattosjan-Vallak|Mattosjan-Vallaku algatus koguma|kogutud raha aitama Eesti rakendus leidma Riigikogu liige Mart Laar .
pärast see kui Šveits vürst Frida lesk jätma , olema tema oma elu sättinu jälle rohkem Rootsi .
mees : Greg Rusedski ( Suusbritannia ) - Lars Burgsmüller ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 1 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 15 ) - Roger Federer ( Šveits ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Andreas Vinciguerra ( Rootsi ) - Wayne Ferreira ( LAV , 10 ) 6 : 0 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) - Chris Woodruff ( USA ) 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 3 , Magnus Norman ( Rootsi , 4 ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) 7 : 6 , 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 16 ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 7 ) 4 : 6 , 6 : 1 , 5 : 7 , 6 : 2 , 7 : 5.
see aeg ja aru kell , mis miljonär ühe Šveits mehepoeg kätte kellaparandus tegelev tippfirma kontrollima tooma , olema maailm kallim .
ettevõte eksportima 9 kuu 60 % oma toodang , uus eksportturg olema Holland , Belgia , Island , Šveits ja Kreeka .
Estermann ja Tornay olema roomakatoliiklane šveitslane , nagu kõik Vatikan Šveits kaardiväelane .
Šveits pealinn Bern viima tulvahirm kodu minema 300 inimene , kes kõik elama üleujutatud vanalinn .
majandusteadlane arvama tulema arve võtma ka välismaine vahend osa Šveits rikkus .
mööduma|möödunud aasta oktoobris-november vahendama Šveits saatkond Helsingi Maardu , Harku ja keskvangla meditsiin ja olmekaup .
Agu Angola AG - Antigua ja Barbuda 1 AN - Holland Antillid AZ - Aserbaidžaan 2 BJ - Benin BS - Bahama BY - Valgevene BZ - Belize CH - Šveits cm - Kamerun CR - Costa Rica CY - Küpros CZ - Tšehh|Tšehhi vabariik DZ - Alžeeria ER - Eritrea FJ - Fidži GA - Gabon GD - Grenada GL - Gröönimaa GN - Guinea HK - Hongkong HN - Honduras hr - Horvaatia HU - Ungari 3 IL - Iisrael IR - Iraan jm - Jamaica KE - Keenia lk - Sri Lanka mm - Myanmar MT - Malta MZ - Mosambiik na - Namiibia NC - Uus-Kaledoonia MI - Nicaragua PF - prantsuse Polüneesia PG - paapua Uus-Guinea PL - Poola PM - Saint-Pierre ja Miquelon RO - Rumeenia SB - Saalomon saar sh - Saint Helena SI - Sloveenia SR - Suriname TG - Togo tr - Türgi UG - Uganda US - Ameerika ühendriik VC - Saint Vincent ja Grenadiin|Grenadiini VE - Venezuela ZW - Zimbabwe
viimane aasta olema Eesti pärit kurjategija röövima|röövinud Saksamaa , Austria ja Šveits pank ning juveeliäri .
komisjon otsus täiendav leping kohta , mis kohustama liikmesriik loobuma tsiviilvastutuskindlustus kontrollimine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema mõni teine liikmesriik Euroopa paiknev territoorium või Ungari , Tšehhoslovakkia , Rootsi , Soome , Norra , Austria või Šveits territoorium , tulema seetõttu kehtetu tunnistama ja asendama käesolev otsus ,
palgaline arst ja õde , erapraksis tegutsev arst ja arst kui teenus osutaja , kes olema mõni Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) liikmesriik kodakondsus , olema õigus töötama Šveits .
hiljuti Šveits peetud|peetuma|pidama turniir saama Leedu võõrustaja ja Tuneesia järel kolmas koha|koht , edestama Lõuna-Korea klubi koond , Türgi ja Holland .
kõige sõltumatu pidama organisatsioon Reporters Wihtout Borders Taani , Soome , Island , Iirimaa , Holland , Norra ja Šveits meedia .
Šveits aga langema esialgne koosseis välja koguni neli mees : kaitsja Remo Meyer ja Stéphane Grichting ning ründaja Léonard Thurre ja Marco Streller .
matriarhaat esimene põhjendus pärinema Šveits uurija J. J. Bachofen|Bachofeni .
9 Sonia Livingstone ’ i uurimus kandma pealkiri " Young People and New Media " ( YPNM ) , see projekt alune|alus viima 1999. aasta läbi küsitlus 6- kuni 16aastane noor hulgas ( 15 000 laps ) Belgia , Taani , Holland , Prantsusmaa , Saksamaa , Iisrael , Itaalia , Madalmaad , Hispaania , Rootsi , Šveits ja Suurbritannia .
raha kättesaamine tulema algatama Šveits tavaline tsiviilprotsess .
see olema Luscher Architectes Šveits , Riechter & Dahl Rocha Šveits , Snøhetta Norra ning Bernard Tschumi USA .
lisa Eesti olema kuus elama|elanud kolm riik - USA , Läti ja Šveits .
praegu Šveits elav dissident Safar Bekjon veetma aasta 1993-96 kolm aasta Usbekistan vangla , mis tema olema kirjeldama|kirjeldanud raamat " põrgu eeskoda " .
Tallinn , 1. märts ( EPLO ) - Šveits pank UBS uurimus järgi tulema BigMac|BigMaci väljateenimine Vilnius elanik töötama 57 minut , tallinlane 46 minut ning riialane 44 minut , kirjutama Äripäev Online .
Eesti aeg järgi öösel kohtuma mees finaal maailm esireket Roger Federer ( Šveits ) ja ameeriklane Andre Agassi .
2 ) see otsus olema Šveits konföderatsioon võetud|võtma sõltumatu meede , mistõttu see ei saama käsitlema 21. juuni 1999 alla kirjutama|kirjutatud Euroopa Ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline kaup ja reisija raudtee ja maanteevedu kokkulepe ajutine kohaldamine .
Šveits Davos mägikuurort algama eile õhtu 31. maailm majandusfoorum .
see liikmesriik , mis info jagama ei tahtma , ning Šveits , pidama hakkama teine Euroopa liit riik kodanik säästuintress ise maks võtma .
see puudutama Eesti pank ja väidetavalt Šveits firma Paradiso SAL vaheline 10 miljon dollariline tehing .
võimalus eest veetma 3. juuni õhtu ja öö voodi , kus olema magama|maganud Ronaldo , nõustuma üks fänn välja käima 1010 Šveits frank ( ligi 10 000 kroon ) .
E-hääletus pilootprojekt olema varem kohalik tasand läbi viidud|viima Suurbritannia ja Šveits , kuid Eesti rühkima võidujooks etteotsa 2005. aasta oktoober , mil hakkama maailm esmakordselt kasutama see süsteem üle riik .
tasumine Euroopa ühendus , mis koosseis olema Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik , ning Andorra Linnriik , Ungari Vabariik , Island Vabariik , Norra kuningriik , Poola Vabariik , San Marino vabariik , Slovaki Vabariik , Šveits konföderatsioon ja Tšehh|Tšehhi vabariik 3 kõik summ|summa , mis eest printsipaal 4
naine kindlustama lisa Kanada poolfinaalikoht Šveits ja USA .
üheline A-finaal pääsema esimene sõit Xeno Müller ( Šveits ) 7.05 , 61 , Rob Waddell ( Uus-Meremaa ) 7.07 , 82 ja Ibrahim Ali ( Egiptus ) 7.11 , 27 ning teine sõit Vaclav Chalupa ( Tšehhimaa ) 7.13 , 12 , Iztok Cop ( Sloveenia ) 7.16 , 24 ja Greg Searle ( Suurbritannia ) 7.22 , 23 .
14 aasta minema kohtuistung seepärast , et Holland , Brit|Briti|Britt , Luksemburg ja Šveits võim info saamine võtma aeg .
puhas saksa keel ja Šveits päritolu võimaldama kohe saama saksa pass .
eeldatavasti olema viis aasta jooksul pärast leping jõustumine Šveits väljaantav elamisluba arv kõige suurem : 115 000 kolmekuuline elamisluba ja 15 000 pikem kui üheaastane tähtaeg elamisluba aasta .
see 1934. aasta valmima|valminud ehitis ennistama 1995. aasta Šveits tagastamatu välisabi raames .
eelmine aasta osutama Šveits Iraak 2 miljon USA dollar väärtus humanitaarabi .
Terras olema õppima|õppinud ka pataljon ülem kursus Šveits , lisa saama|saanud täiendõpe Rootsi , Soome ja Inglismaa , tema juhtima üksik-vahipataljon alates 1998. aasta .
" munk tulema siia Šveits , " teadma Sven Grünberg .
asjatundja üllatuma , kui 1993. aasta pärast hooaeg Šveits NHL tagasi tulema .
Šveits deklareerima sari 5F - ettevõtja aastaandmed geograafiline liigitus järgi - vaatlusaasta 1996 kohta NACE rev . 1 klass 66.01 : kollektiivne pensioniteenus ala olema elukindlustusselts ettenähtud otsekindlustusmakse kogusumma Madalmaad asuv filiaal kaudu 302 miljon Šveits frank .
enne õhtune mäng olema raske aimama , kas vastane tulema Prantsusmaa , Šveits või Lõuna-Korea .
Šveits frank olema indeks alune|alus 44 protsent ülehindama|ülehinnatud .
viimane 14 aasta olema Šveits elav vürstinna Anni-Fri|Anni-Frid Lyngstad-Reuss ise avalikkus teadma andma|andnud rohkem pühenduma|pühendunud keskkond ja lastekaitsja .
Honda alustama kunagi tilluke sportauto , jõudma vahepeal pea Ferrari klass NSX ning olema nüüd sajandivahetus panus tegema|teinud 4,11 meeter pikk rodster|rodsteri S2000 , mis 240hobujõuline olema oluliselt võimsam kui võrreldav hinnaklass ( 50 000 Šveits frank ringis ) avaauto BMW , Mercedes ja Porsche .
17 200 kroon maksma läinud|minema õlaprotees tellima Tallinn haigekassa Šveits ning DHL tooma see koha|koht päev .
täiendama|täiendanud ise parim raviasutus Saksamaa , Taani , Holland , Belgia , Prantsusmaa ja Šveits ( 1930 ja 1935 ) , olema tema kurss too aeg uusim tuberkuloosialane saavutus .
kui see olema vajalik , lisama lõige 5 osutama|osutatud märkus vastav keel sõna “ ühendus ” , “ Ungari ” , “ Poola ” , “ slovakk vabariik ” , “ Šveits ” või “ Tšehh|Tšehhi vabariik ” .
tema olema korter või maja Pärnu , Tallinn , Šveits , Austria , Soome , Hispaania lõunarannik Marbella .
eile kaotama Venemaa 1 : 10 ja Šveits 5 : 0.
käesolev kord punkt 130 alapunkt 9 , 11 , 12 , 13 , 23 ja 24 loetlema|loetletud andmed ei pidama esitama taotleja , kes olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Ameerika Ühendriik , Norra , Island , Šveits või Jaapan kodanik .
Rüütel külastama teisipäev veel Bern ja Zürich , visiit jätkuma kolmapäev Šveits põllumajanduslik keskus külastamine .
see raha liikuma üle Federal Reserve Bank of New York PEP konto ja sealt edasi vastavalt Urmas Kaju instruktsioon Šveits arvele LS Soil , konto 13554.
pärast iseseisvus taastamine täitma Enn Vallak kuni 1998. aasta 31. märts Eesti vabariik aupeakonsul kohus Šveits .
tema reisima nii turist kui ka mingi rahutuur kord Kreeka , Soome , Argentiina ja Šveits .
probleem tekitama Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandusprotokoll .
Šveits jääma tänavune MM-turniir ainus meeskond , kes ei löödud|lööma mäng ainus pall .
eriti suur lootus panema tema Šveits psühholoog Carl Gustav Jung , kes tema pikk aasta pidama oma järeltulija .
1 ) ühendus olema läbirääkimine raames Euroopa Ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline põllumajandustoode kauplemine käsitlev kokkulepe sõlmimine kohta võtma|võtnud kohustus avama alates 1. juuli 1999 kuivatama|kuivatatud kont veiseliha autonoomne tariifikvoot ; kokkulepe kirjutama alla 21. juuni 1999 ;
mälestustahvel uuendamine idee pärinema praegu Šveits elavalt Gita Mašova , kes olema üks vähene Kalevi-Liiva ellujäänu|ellujäänud tšehh .
1993. aasta investeerima PEP Šveits firma Paradiso SAL 10 miljon dollar , mis tema laenama Eesti pank .
8 8 Šveits 23 : 22.0 3 : 07.6
käesolev aeg olema ette valmistama|valmistatud ja riigikogu läbivaatamine esitama|esitatud välismaalane seadus muutmine ja täiendamine seadus eelnõu , mis võimaldama andma elamisluba väljaspool sisseränne piirarv järgmine isik : Eesti kodanik abikaasa ja tema alaealine laps ning hooldus vajav vanem ; iga eestlane ja tema abikaasa ning alaealine laps ; Euroopa liit liikmesriik , Ameerika Ühendriik , Norra , Island ja Šveits kodanik ; Euroopa liit liikmesriik kodanik abikaasa ja alaealine laps , kes ei olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik kodanik , kui tema saabuma Eesti elama koos Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik kodanik ; Eesti elamisluba alune|alus elav välismaalane põlvnev alla üheaastane laps .
samas tunnustama tema Eesti elanik kõrge kaitsetahe , mis olema eeskuju Šveits .
lisa Šveits föderaalne tehnoloogiainstituut Spiez|Spiezi uurima Kosovo koguma|kogutud proov veel neli labor Euroopa , kavatsema ühisraport koostama märts .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 1291/77 kirjavahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping ja rakendama see leping alune|alus moodustama|moodustatud ühiskomitee otsus nr 1/77 14. juuni 1977
115 ) eespool esitama|esitatud andmed alune|alus tegema esialgne järeldus , et muu kolmas riik , eelkõige Šveits pärinev import ei saama|saanud olema otsustav mõju ühendus tootmisharu kandma|kantud kahi|kahju , sest kõnealune import maht ja turuosa püsima 1994. aasta ja uurimisperiood vaheline ajavahemik stabiilne , sama aeg kui asjaomane riik pärinev import kasvama nimetama|nimetatud ajavahemik järjekindlalt ega leidma|leitud üks tõend ühendus tootmisharu hind allalöömine kohta .
Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Catalina Castano ( Kolumbia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Jennifer Capriati ( USA , 4 ) - Tathiana Garbin ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 6 ) - Katar Srebotnik ( Sloveenia ) 6 : 0 , 7 : 5 , Conchita Martinez ( Hispaania , 8 ) - Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) , Amanda Coetzer ( LAV , 10 ) - Virginia Ruano Pascual ( Hispaania ) 6 : 4 , 7 : 5 , Amy Frazier ( USA ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 11 ) 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
ujutus ja maalihe tabama lisa Šveits ka Austria ja Saksamaa , halvama mitu pool liiklus , hävitama tee ja maja ning rebima maha elektriliin .
see , kes nõudma uimasti legaliseerimine , püüdma uus seadus vabanema narkootikum seotud|siduma kuritegevus ; vastaspool aga kartma , et uus seadus tegema Šveits narkomaan paradiis .
eelmine aasta eksportima Šveits Venemaa ainult 525 miljon frank eest , kuid import Venemaa kasvama võimsalt : 1998. aasta ulatuma Venemaa sisseveetav kaup maht 1,3 miljard frank , mis tähendama 24protsendiline kasv , võrdlema eelnev aasta .
Vastupidine hääletustulemus korral olema Šveits saama|saanud ainus riik maailm , kus kõik , kes vanus vähemalt 18 aasta , olema lubama|lubatu|lubatud kasvatama , omama ja ostma isiklik otstarve iga kangusaste uimasti - alates kõige leebem nagu kanep ja lõpetama heroiin .
Šveits koondis sõitma nägemispuu|nägemispuue inimene liider kahevõistlus olümpiavõitja Hippolyt Kempf , Allar Levant rivaal .
Šveits 0 1 0 1
välismaa asuv filiaal arv puhul tulema kasutama järgmine geograafiline liigitus : iga muu liikmesriik , muu EMP riik , Šveits , Ameerika Ühendriik , Jaapan , muu kolmas riik ( muu maailm ) .
Kolmandana jõudma pjedestaal Corinne Rey-Bellet ( Šveits ) 1.37 , 26 .
Euroopa Ühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline kaup ja reisija raudtee ja maanteevedu kokkulepe jõustumine jaotama Austria tagastama|tagastatud ökopunkt järgmiselt :
Tartu , 17. juuni ( EPLO ) - Šveits kaitseministeerium kinkima täna pidulikult Tartu lennundusmuuseum hävituslennuk Mirage IIIRS .
A-grupp n Šveits - Valgevene 5 : 2 , Tšehhimaa - Šveits 3 : 1. punkt : Tšehhimaa 5 ( 3 mäng ) , Saksamaa 3 ( 2 ) , Šveits 2 ( 3 ) , Valgevene 0 ( 2 ) .
Šveits tabama mudalaviin ning Kagu-Prantsusmaal ähvardama jõgi üle kallas tõusma .
täna sõitma Šveits 1,35 km vabatehnika individuaalne sprint kvalifikatsioon , mis 16 parem jätkama õhtupoolik 800 m pikkune rada|raja .
kõige kõrgem ostujõud olema Šveits linn , Luksemburg ja Miami .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2690/82 kokkulepe sõlmimine kohta kirjavahetus teel , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping 4. oktoober 1982
Šveits Konföderatsioon president Moritz Leuenberger tulema täna Eesti kahepäevane ametlik visiit , mis käigus tema tutvuma Tallinn linn ja tegema laevasõit Tallinn laht .
käesolev artikkel lõige 2 ja 3 kohaldama ka kaup maha või ümberlaadimine või ajutine peatumine Austria , Šveits , Ungari , Tšehh|Tšehhi vabariik , Slovakkia territoorium või Jugoslaavia territoorium lõige 2 tähendus ainult vedu seotud|siduma põhjus .
kunsthall : Šveits modernistlik sümbolist Paul Klee ( 1879-1940 ) 130 avalikkus vähetuntud joonistus , akvarell ja õlimaal Bürg|Bürgi|Bürk kogu . 23. juuli .
õigem olema küll vastupidine formuleering , nii nagu tundma see näit . Šveits tsiviilseadustik / Schweizer Gesetzbuch / ( § 667 ) , et omand ise ulatuma ainult niikaugele kui see teostamine huvi .
Austria , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi , Soome ja Šveits pärit registreerima|registreeritud hobune ajutine importimine ühendus territoorium vähem kui 90 päev
liikmesriik , Austria , Soome , Norra , Rootsi , Šveits , Ungari ja Tšehhoslovakkia see liikluskindlustus rahvuslik büroo tegevus , mis olema määratlema|määratletud direktiiv 72/166 / EMÜ artikkel 1 lõige 3 ( edaspidi “ büroo ” ) ja mis koos pakkuma praktiline vahend kindlustus kontrollimine kaotamine sõiduk puhul , mis põhiasukoht olema nimetama|nimetatud 19 riik territoorium , reguleerima järgmine liikluskindlustus rahvuslik büroo vahel 2. november 1951. aasta roheline kaart süsteem kohta sõlmima|sõlmitud ühtne leping täiendama leping ( edaspidi “ täiendama leping ” ) , mis olema sõlmima|sõlmitud :
veokijuht olema eile tee põiki tõmbama|tõmmatud veoauto sulgema|sulgenud läbipääs niihästi Saksamaa , Hispaania , Itaalia , Belgia kui ka Šveits .
" see olema kohutav olukord , " ütlema Šveits hotell assotsiatsioon esindaja Stefan Senn .
mina tegema praegu koostöö Põlva piimatööstus , et Šveits kõrgtehnoloogia abil saama seal arendama kõrgetasemeline juustutootmine .
seepärast ei olema hobuslane importimine Šveits enam võimalik kontroll vähendama ;
nagu Rootsi , saama ka Šveits võim oma vangistama|vangistatu|vangistatud kodanik kohta napilt teave .
järgmine vastane olema eestlane Šveits paar Lac|Laci - Heyer ( 14. asetus ) .
1993. aasta pakkuma Sher Eesti Panga|Pank president Siim Kallas tollane nõunik Urmas Kajule Šveits pärit investeerimisprogramm .
rahaline kokkuvarisemine äär sattuma|sattunud Šveits lennukompanii Swissair taasalustama tänu valitsus toetus täna uuesti lend .
aruanne hõlmama ka uus uurimus , mis vaatlema tarbimiskulu ja - tulu trend märkimisväärne kõrvalekaldumine põhjus algama 1990s keskpaik USA , Inglismaa ja mõni väike|väikene Euroopa maa ( kus olema olema|olnud püsivalt tugev tarbimiskulg|tarbimiskulu ) ning suurem Euroopa riik ja Šveits ( kus olema valitsema|valitsenud tarbimiskulg|tarbimiskulu alanev trend ) .
seejuures ei pruukima aitama ka üheväravaline võit , kui Šveits ja Lõuna-Korea viimane voor viigistama .
Šveits ravimifirma Roche Holding määrama oma aidsiravim Fuzeon hind 18 980 euro ( ligi 300 000 kroon ) aasta , mis tegema päevane annus hind üle 800 kroon .
enim olema tänavu NHL klubi mängija Kanada koondis - 22 , järgnema USA 22 , Soome 12 , Tšehhimaa 9 , Slovakkia 8 , Šveits 8 , Läti 5 , Venemaa 5 , Valgevene , Ukraina ja Saksamaa koondis olema iga üks NHL mängija .
Prantsusmaa , Šveits ja Suurbritannia koostöö eelmine aasta valmima|valminud maailmakuulus Alain Resnais ’ i film " tundma|tuntud vana laul " , olema uus laine klassik irooniline filosoofiline komöödia armastus , kirg , pettumus , ahastus .
see saama Venemaa koos prantsuse , Itaalia , Hispaania ja Šveits riiklik telekanal Euronews üks suuromanik .
muidugi olema Šveits , Austria , Prantsusmaa , Itaalia jne suusareis kallis , kuid eestlane samavõrd odav olema Slovakkia .
15aastane Läti meister olema oma oskus juba ka Šveits , Saksamaa , Rootsi , Poola ja TÜehh|TÜehhi näitama käima|käinud Madars arvama enne tulemus teatavakstegemine , et kõrgeim koht tema ilmselt ei tulema .
isik vaba liikumine leping Šveits ja Euroopa liit vahel jõustuma 1. juuni 2002. a .
06 prantsuse Polüneesia ja Uus-Kaledoonia 07 Kanada 08 põhi , lääs , kesk , ida ja Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas kolmas riik , v.a Botswana , Keenia , Madagaskar , Svaasimaa ja Zimbabwe 09 Šveits
poolfinaal alistama esireket Roger Federer ( Šveits ) argentiinlane Guillermo Canas 6 : 3 , 6 : 1 , saama oma tänavune 16. järjestikune võit .
8 9 Šveits 51 : 09.6 1 : 51.1
Šveits pealinn Bern oodatud|ootama otsus 2010. aasta taliolümpiamängud korraldamine kandideerimine loobumine kohta saama Lõuna-Koreas kiitev vastuvõtt osaline .
naine WTA edetabel tipp olema nagu mööduma|möödunud nädal šveitslanna Martina Hingis ( Šveits , pilt ) .
osalema 157 kunstnik Soome , Rootsi , Norra , Saksamaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Prantsusmaa , Inglismaa , Tšiili , USA , Kanada , Jaapan , Venemaa , Leedu , Läti , Itaalia , Austraalia , Ukraina , Šveits ja Eesti .
Šveits pank alustama väljamakse pärast teine maailmasõda kasutama seisma|seisnud arve , teatama Šveits pangaliit .
ja see seisma mina ilusti kodu Šveits kapp .
ühtlasi toetama põhiseaduskomisjon ka Aap Neljane|Neljas ettepanek kaotama sisseränne piirarv Norra , Island ja Šveits kodanik suhtes .
Toomistu märkima , et kui firma osanik olema teenima|teenitud kasum omavahel ära jagama|jaganud , olema igaüks saama|saanud käsi umbes 8000 kroon , kuid see asemel sõitma tema Šveits rahvusvaheline õpilasfirma laat .
esmaspäev toimuma Šveits välisminister Micheline Calmy-Rey algatus ÜRO inimõigus komisjon raames naisvälisminister mitteametlik kohtumine , kus arutama naine õigus teema ning mis tulemus võtma vastu 31 naisminister ühisdeklaratsioon naistevastane vägivald initsiatiiv ellukutsumine kohta .
1. Martina Hingis , Šveits 5577
Austria , Soome , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi , Šveits
Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) - Davide Sanguinet ( Itaalia ) 6 : 2 , 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Andre Agassi ( USA , 6 ) - Robby Ginepr|Ginepri ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 9 ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , 7 : 6 , Roger Federer ( Šveits , 13 ) - Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , 4 : 6 , 7 : 5 , Jiri Novak ( Tšehhimaa , 14 ) - Richard Krajicek ( Holland ) 6 : 1 , 5 : 4 loobumine .
õpetama|õpetanud Soome , Norra , Saksamaa , Šveits , Hispaania , Belgia , Holland ja Inglismaa filmikool , kõige kauem ( alates 1994 ) Turu kunstiakadeemia .
8 9 Šveits 37 : 39.3 46.2
4. ja 5. veebruar 1981 leppima Euroopa majandusühendus ja Šveits konföderatsioon kirjavahetus teel kokku kaubandussoodustus , mis hõlmama kõnealune osapool vahel 22. juuli 1972 sõlmima|sõlmitud leping protokoll nr 2 lisama|lisatud II tabel nimetama|nimetatud töödeldud|töötlema põllumajandussaadus ; 1
Šveits linn Volketswili " hukkuma " laotulekahju neli miljon ülestõusmispüha toodetud|tootma šokolaadijänes , koguväärtus 12 miljon dollar ehk ligi 216 miljon kroon , teatama AP .
Võistlev|Võistleva|Võistlevad 13 uus film Prantsusmaa , Itaalia , Ameerika Ühendriik , Poola , Venemaa , Eesti , Tšehh|Tšehhi , Šveits , Portugal ja Hiina .
eilne esimene mäng võitma Šveits Togo 2 : 0 ning see seadma prantslane viimane voor valik ette : kas võit või kojusõit .
CH Šveits x x x x
Zürich kanton pidama kasutus minev summ|summa , mis ületama 2 miljon Šveits frank , saama rahvahääletus heakskiit .
järgnema Felice Puttini ( Šveits ) ja ise juba sari üldvõit kindlustama|kindlustanud Michele Bartoli ( Itaalia ) .
" mina võimus ei olema|olnud Šveits toimuma|toimunud vargus ära hoidma . "
Martina Hingis ( Šveits ) 5685
üleeile evakueerima Austria , USA , Saksamaa ja Šveits helikopter laviinipiirkond 3600 suusaturist .
1. Sonja Nef ( Šveits ) 2.40 , 17 ( 1.23 , 94 + 1.16 , 23 )
täidetud|täitma kompensatsioonitaotlus vorm pidama Šveits jõudma hiljemalt 31. detsember .
Šveits Luzern toimuma|toimunud EM-sari viies etapp üleeile kolm maailm esikümme paar alistama|alistanud eestlane minema poolfinaal vastamisi hollandlane Reinder Aart Nummerdori ja Richard Schuil|Schuili .
Lou van Reesi kaudu sattuma mina video Berliin produtsent Ilona Busse käsi , kes tegema ettepanek tegema tuur kogu Euroopa - Skandinaavia , Inglismaa , Poola , Šveits , Austria , Itaalia ...
" võistkond startima kõik koos ja liikumisvahend olema Šveits armee jalgratas , " ütlema Hindov .
" tõenäoliselt tulema juhtum arutlus UEFA kontroll ja distsiplinaarkomitee koosolek 28. märts Nyonis ( Šveits ) . "
32 Lothar Matthäus ( Saksamaa ) , Jürgen Kohler ( Saksamaa ) , Heinz Hermann ( Šveits ) , Bobby Moore ( Inglismaa ) , Bobby Charlton ( Inglismaa ) , Gheorghe Popescu ( Rumeenia )
Bruno Boscardin ( Šveits ) Festina -29 , 4.
Lõike 4 säte kohaldama tingimus , et Norra ja Šveits kohaldama vastastikuselt samasugune soodustama|soodustatud tariifimenetlus ühendus toode suhtes .
Šveits ei nõustuma|nõustunud nimelt ÜRO standardne lipp suurus ja kuju sätestav kord .
Belgia , Prantsusmaa ja Šveits ummistuma päikesevarjutus trajektoor jääv linn ruttav turist hord piiripunkt , kiirtee tekkima meeletu ummik , raudteeliiklus minema graafik välja .
pool leppima kokku , et kostja olema solvama|solvanud hageja isik ning rikkuma|rikkunud see konkurentsivõime , avaldama muuhulgas ajaleht SonntagsZeitung informatsioon , et mina firma Settim olema investeerima|investeerinud Šveits Pangaliidu|Pangaliidud|Pangaliit Chiasso filiaal kaudu aktsia 12 miljon frank , mis järgselt see raha olema kaduma|kadunud , samuti , et petetud|petma itaalia investor olema väitma|väitnud , et itaalia maakler ja Settim olema tema raha eest ostma|ostnud Egiptus Šarm al Šeikh|Šeikhi piirkond puhkeküla ja et investor olema väidetavalt esitama|esitanud seepeale mina vastu hagi Liechtenstein ja Ticino .
Saksamaa , Šveits ja Austria elama kokku ligikaudu 100 miljon inimene .
lõppjärjestus : Rootsi 6 , Island 4 , Šveits 2 , Eesti 0.
diskussioon luuletus valimine üle saama algus siis , kui ID-kaar trükkiv Šveits firma Trübi pakkuma sinna peale järgnev Juhan Liivi luuletus :
Šveits 4 1 1 2 12-15 3
3. Šveits
maailm suurus teine edasikindlustaja Swiss Re eelmine aasta kahjum olema 200 miljon Šveits frank , mis mõjutama oluliselt 11. september terroriakt USA .
Šveits lükkama esmaspäev vahetult enne plaanitav oksjon edasi enampakkumine neli mobiilsidelitsents .
see paber alune|alus kaduma Šveits 10 miljon dollar ehk üle 140 miljon kroon .
“ kümme miljon USA dollar tehing seotud|siduma ärimees Abram Sher ( oma aeg , kuuekümnes aasta tundma|tuntud ka Viru Abram|Abrami nimi all . - A. L. ) väitma eile Tallinn linnakohus , et tema suhtlema Šveits äritehing vahendama Eesti pank , mitte Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank . ”
näide pakk või maksma Šveits 2,7 dollar ( umbes 38 Eesti kroon ) .
AG - Antigua ja Barbuda 1 AN - Holland Antillid agu - Angola AZ - Aserbaidžaan 2 BJ - Benin BS - Bahama BY - Valgevene BZ - Belize CH - Šveits cm - Kamerun CR - Costa Rica CY - Küpros CZ - Tšehh|Tšehhi vabariik DZ - Alžeeria ER - Eritrea FJ - Fidži GA - Gabon GD - Grenada GL - Gröönimaa GN - Guinea HK - Hongkong HN - Honduras hr - Horvaatia HU - Ungari 3 IL - Iisrael jm - Jamaica KE - Keenia lk - SRI Lanka mm - Myanmar MT - Malta MZ - Mosambiik NC - UUS-Kaledoonia NI - Nicaragua PF - Prantsus Polüneesia PG - paapua UUS-Guniea PM - SAINT-Pierre ja Miquelon RO - Rumeenia SB - Saalomon saar sh - SAINT Helena SI - Sloveenia SR - Suriname TG - Togo tr - Türgi UG - Uganda US - Ameerika ühendriik VC - SAINT Vincent ja Grenadiin|Grenadiini ZW - Zimbabwe
kultuurisündmus olema ka rahvusvaheline lilleseadelaager tore Šveits õpetaja ning Viljandi , Võru ja Valgamaa õpihimuline inimene . "
Ani vastane olema Šveits esindaja Miroslava Vavrinec , teatama sportnet .
kasutama siinkohal Šveits armee reform 1995 läbiviinud Šveits kaitseminister doktor Kaspar Villigiri sõna : “ riigikaitse ei saama täna üles ehitama ühe ja homme teine põhimõte järgi , vähendama kaitsevägi pool võrra see , et homme tema kahekordistama , ülehomme see üleüldse kaotama ning seejärel uuesti üles ehitama . ”
- absoluutne ülekaal olema mõjukas suurriik pärit kunstnik : USA juhtima 42 kunstnik , Saksamaa olema 24 kunstnik , edasi tulema Inglismaa , Itaalia , Prantsusmaa , Šveits , Austria ning ühe kunstnik Kanada , Korea , Kreeka , Venemaa , Mehhiko , Jaapan , Hispaania , Jugoslaavia , Holland , Taani
Šveits väikeküla Gondos Brigi ja Itaalia Domodossola vahel elama vaid 140 inimene .
Poola , Leedu ja Šveits konsortsium Naftos Gavyba juhitav Geonafta hakkama müüma nafta Williams International juhitav Mažeikiu Nafta , kirjutama Lietuvos rytas .
käesolev konventsioon kohaldama ka Liechtenstein vürstiriik suhtes seni , kui kui kõnealune vürstiriik olema tolliliiduleping kaudu seotud|siduma Šveits konföderatsioon .
nimelt kinnitama Šveits kaardivägi juht see nädal , mil kuulutama välja kuus kuu pikkus venitama|venitatud , tulev aasta jaanuar algama 500. sünnipäev pidustus , et " naine ei pidama proovima kandideerima " .
“ mina olema aim , millal Stanislawa Šveits pank arve avama ja mis tema seal hoidma , kas olema tegemine raha , väärtpaber või suguvõsa ehe , ” ütlema Silvia nurmoja .
kevad|kevade lükkama Annan tagasi ka etteheide , nagu olema tema poeg|poja Kojo olema|olnud see aeg äriside Šveits asuv firma Cotecna , kes alates 1998. aasta kontrollima Iraak naftatehing .
Šveits lennufirma Swissair teatama , et koondama 9000 töötaja ehk 12 protsent töötajaskond .
Jippii hindama Euroopa telekommunikatsiooniturg mullune mahtuma üle 1100 miljard mark , mis Soome , Norra , Saksamaa , Šveits , Inglismaa , Rootsi ja Taani fiksvõrk osatähtsus olema umbes 260 miljard mark .
Kuulus Šveits mägikuurort Davos olema aasta olema|olnud klassikaspets jõulueelne jõuproov koht .
nõukogu määrus ( EÜ ) nr 851/95 , mis avama Šveits pärit lauakirss ühendus tariifikvoot ja sätestama see haldamine 10. aprill 1995
käituma iseseisev rahvusriik huvi lähtuvalt , nagu see tegema Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , mina lähedane Skandinaaviamaa , aga ka selline maa nagu Šveits ja Jaapan .
jäähoki MM Šveits üllatama võõrustaja üleeile Venemaa proff , alistama tema 4 : 2. Rootsi saama raske 1 : 0 võit Soome üle .
kokkuvõte : 1. Markus Zberg ( Šveits ) 10 : 41.20 , 2.
tema kuuluma Šveits sotsiaal-demokraatlik partei .
sestap olema mina raske leidma elukaaslane , see ainuõige , " kurtma Šveits kodakondne Inglismaa andma|antud pressikonverents .
Šveits 0
" üks hooaeg veetma Moskva Spartak|Spartaki , sealt siirduma Šveits Vacalou .
vinge lumetuisk olema halvama|halvanud autoliiklus Horvaatia , seevastu Austria , Šveits ja Tšehhi olema pärast reede lumekaos asuma|asunud taas nautima varane tali|talv kaunim külg .
Šveits tööstuselektroonikafirma Enics AG tütarfirma Enics Eesti töötama praegu 370 inimene , kes enamik olema naine .
Riigikogu liige Kalev Kukk olema siseminister esitama|esitanud järgmine arupärimine : “ hästiinformeeritud riigikogu liige Ando Leps olema oma 24. märts k.a peaminister esitama|esitatud arupärimine viidanud|viitama 12 miljon USA dollar suurus tehing , “ kus nimetama|nimetatud rahasumma kandma üle ühe Šveits pank see , et Venemaa ei avalikustama Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit luure ja vastuluureorgan kaastöötaja olema|olnud Eesti riik kõrge riigiametnik ” .
iseasi , kas ka praktiliselt , sest Šveits raha tagasi nõudmine võima osutuma väga keerukas .
palju olema räägitud|rääkima see , kuidas Šveits sild loodusõnnetus tagajärg kokku varisema ja minister tundma , et tema pidama see õnnetus tagajärg tekkima|tekkinud moraalne kahi|kahju korvamine tagasi astuma .
Šveits firma eXess Holding AG loodud|looma toode eXess olema sisuliselt foolium võrkmaterjal , mis saama täitma kütusepaak , tsistern vm kütusemahuti .
Šveits suutma viimane voor tulema välja 2 : 5 kaotusseis ja jõudma seis 6 : 6. lisavoor viimane vise jääma Rootsi kapten Anette Norberg|Norbergi päralt .
kaunis vaade pakkuma tee nii Austria , Šveits , Itaalia , Norra kui ka teine mägine maa .
Eesti resident reisija sihtkohariik kuuluma esimene kvartal esikümme Soome , Eesti , Rootsi , Saksamaa , Hispaania , Läti , Suurbritannia , Leedu , Venemaa ja Šveits .
Lazarenko olema juba tagaselja rahapesu süüdi mõistma|mõistnud Šveits kohus ning Ukraina olema tema esitama|esitatud süüdistus mõrvama .
sellepärast nii vähe , et Šveits piir äärne osa Saksamaa olema kunagi Eesti suhelnud|suhtlema .
1940 minema Rootsi , kus jätkama õping G. Booni ja A. Fischer|Fischeri juures , täiendama end Šveits .
Türgi esindaja kuuluma rahvuslik ujumismeeskond ja Šveits võistleja kuulutama ise uhkelt Šveits parim " klõ-bistaja " , mõtlema see all seitse kord võidetud|võitma stepp-tants meistrivõistlus .
Zapp tõmbuma haavunult tagasi ja asuma vabakutseline konstruktor elama Šveits .
Venemaa vedama sisse 10,6 protsent ( 2,807 miljard ) , Rootsi 9,3 protsent ( 2,466 miljard ) , Holland viis protsent ( 1,312 miljard ) , Läti 3,9 protsent ( 1,022 miljard ) , Leedu 3,7 protsent ( 986,7 miljon ) , Taani 2,9 protsent ( 773,5 miljon ) , Šveits 2,8 protsent ( 736,6 miljon ) ning Poola 2,8 protsent ( 730 miljon kroon ) kõik kaup .
kaasik tõendama tegema|tehtud koolituskulutus Šveits erakool arve , mis järgi pidama tema lapsevanem maksma üks trimester eest 15 000 frank , mis tegema üks põhiharidus omandav laps koolituskulu ilma lennupilet ja taskuraha umbes 450 000 kroon aasta .
esmakordselt Šveits International Institu|Institud|Institute for Management Development ( IMD ) konkurentsivõime edetabel kuuluv Eesti olema 49 riik seas 22. koha|koht , kõige konkurentsivõimelisem riik olema USA .
Mahesh Bhupathi / Martina Hingis ( India / Šveits ) - Daniel Nestor / Jelena Lihhovtseva ( Kanada / Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 3.
- sündima 1943 Basel Šveits .
India asuv Drikung Kagyü Instituud|Instituudi|Instituut korraldus ning Xxxvii Drikung Kyabgon|Kyabgoni patronaazh all leidma nüüd ase ulatuslik Dharma-tuur , mis viima suur guru Saksamaa , Austria , Šveits , Itaalia , Eesti , Läti , Rootsi , Ameerika Ühendriik ja Kanada .
- kui sihtriik olema Šveits või Austria või kui see riik tulema sihtriik jõudmine läbima ja
Šveits suurim lennuväli asuma Zürich .
Didier Cuche ( Šveits ) 1064.
kõige raskemalt olema lumelaviin ja rekordiline lumesadu tabama|tabanud aga Šveits turism .
Šveits puhul olema siiski asi tõsi taga .
12.11.1993 - Urmas Kaju sõlmima Šveits V. Schiralli erainvesteerimisleping 10 miljon dollar investeerimine 1 aasta ja 1 päev .
kuigi pettur ei õnnestuma|õnnestunud raha välja võtma , olema tema seadus ees pettus süüdi , kuna tema õnnestuma laskma SEB võltsima|võltsitud dokument abil raha Šveits üle kandma .
Šveits statistika hindama kaubavahetus toodang , mis ületama riigipiir ja registreerima toll .
edasi kavatsema ÜRO peasekretär osalema Šveits Davos toimuv ülemaailmne majandusfoorum , kus pidama 28. jaanuar kõne , õhutama rahvusvaheline äriettevõte rohkem ära tegema , et maailm vaene globaliseerumine kasu saama , rääkima Eckhard .
FIFA distsiplinaarkomitee karistama Brasiilia - Türgi mäng vigastus teeselnud|teesklema Rivaldot 10 000 Šveits frank ( ligi 100 000 kroon ) suurune trahv .
Alabdullah ja tema tüdruksõber , 27aastane Šveits itaallanna , üürima Milano lukshotell Duca di Milano 5000kroonine sviit .
võima arvama , et Šveits parlament otsus olema Al de Travers|Traversi|Traverss kant rahvas tõeline rõõmusõnum .
see küsimus reageerima Šveits majandusministeerium Bern imestus .
Alex Zülle ( Šveits ) -31 .
palju olema räägitud|rääkima Šveits , Davos|Davose regulaarselt kogunev maailm majandusfoorum mõju .
šokolaaditootja ja importija Chocosui saja-aastane juubel puhul avaldatav 0,90 šveitsi frank maksev mark hakkama kehtima 9. maa|mai , teatama Šveits postiamet .
see olema tundma ka jaanuar lõpp Šveits kuurort Davos|Davose toimuma|toimunud maailmamajandusfoorum .
Juutide õigustama|õigustatud nõudmine holocausti ohver teadmata kaduma|kadunud varandus otsimine ja kriitika Šveits kullatehing kohta teine maailmasõda kasutama mõlema panganduskeskus meedia ära kampaania Šveits pangasaladus vastu .
Torino Juventus kaitsja sihtima pall parem alanurk ning ehkki Oleksandr Šovkovski saama hüppama pall näpp külge , olema kera lend nõnda tugev , et päästma olema Šveits vastu peetud|peetuma|pidama mäng rahvuskangelane tõusma|tõusnud ukrainlane väravavaht enam miski .
kohtunik : Urs Meier ( Šveits )
tegemine olema maailmasõda ajal tapetud|tapma juut perekond ja järeltulija , kes olema Šveits pank holokaust hukkunu raha kätte saama|saanud .
Tallinn tolliinspektuur määrama teisipäev rahatrahv Šveits kodanik laevakapten , kes korraldama 12 tonn lakibensiin ebaseaduslik lossimine .
Laurent Dufaux ( Šveits ) -29 , 5.
Itaalia ja Šveits ebaõnnestuma|ebaõnnestunud UMTS-oksjon vaatamata lootma Belgia saama litsents müük 1,0 -1,5 miljard euro .
" see olema tõepoolest nii , " tunnistama majandusfoorum esindaja , lugema pühapäev sündmus paljastama|paljastanud Šveits ajaleht Sonntagszeitung uudisteveerg .
naine üksikmäng , asetama|asetatud mängija tabel järjekord : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 12 ) , Irina Spirlea ( Rumeenia , 9 ) - Venus Williams ( USA , 8 ) , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) , lisa Raymond ( USA , 16 ) - Monica Seles ( USA , 6 ) , Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 11 ) , Dominique van Roost ( Belgia , 15 ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 4 ) , Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) - Lindsay Davenport ( USA , 2 ) .
44aastane Zen-Ruffinen andma Blatterile seitse päev aeg süüdistus vastama või vastane kord andma tema toimik üle Šveits võim .
Austria , Gröönimaa , Island , Norra , Rootsi , Soome , Šveits
peale Eesti film olema esindama|esindatud Austria , Hispaania , Holland , Iraan , Itaalia , Leedu , Luksemburg , Läti , Norra , Rootsi , Saksamaa , Soome , Saksamaa , Suurbritannia , Šveits jt maa harrastusfilm .
see laekuma|laekunud 15 miljon kroon kandma Šveits firma Kompexim AG , mis eestlane tundma tema juht Aleksander Kofkin|Kofkini kaudu .
Šveits põrkama lennuk auto kokku
näiteks see , et sama Šveits skeem uurima ligilähedaselt mina sama aeg ka hoiupank , kuulma alles kohus seal kahjurõõmsalt tunnistus andma|andnud hr Haller|Halleri suu .
Geonafta aktsionär olema Poola , Šveits ja Leedu firma .
peale Saksamaa olema tema veel Austria , Šveits , Itaalia , Prantsusmaa .
Suusatamine FIS Marathon Cup|Cupi|Cupp viimane etapp , Engadin|Engadini maraton Šveits ( 42 km v ) võitma Juan Jesus Gutierrez ( Hispaania ) ja Brigitte Albrecht ( Šveits ) .
Stalin kohtumistepäevik viitama kohtumine Söderblom|Söderblomi 1946. aasta juuli , umbes kuus kuu pärast Šveits vahetuskaup .
suurune summ|summa ulatus Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino Vabariigi3 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal4
võidumaa pidama Soome , Šveits , Rootsi , Jugoslaavia , Saksamaa või USA .
Šveits , Ameerika , Prantsusmaa , Suurbritannia ja teine riik firma käima protees seeriatootmine .
teisalt olema hiljuti avaldama|avaldatud Šveits juhtimine arendamine instituut IMD konkurentsivõime edetabel Eesti kuu kohta allapoole kukkuma|kukkunud .
Saunalaht|Saunalahti olema portaal lisa Soome ka Suurbritannia , Šveits ja Holland .
Šveits Davos sõidetud|sõitma naine 15 km MK-etapp klassikaline tehnika saama Kristina Šmigun ( pilt ) Julija Tšepalova ( Venemaa ) ja Bente Skar|Skari järel 3. koha|koht .
laupäev selguma veel kuus meeskond , kes kindlustama koha|koht tulev aasta Euroopa meistrivõistlus finaalturniir : Inglismaa , Saksamaa , Itaalia , Taani , Kreeka , Šveits .
" olema juhtumisi Sveits|Sveitsi esindav lauljanna Francine ’ iga kõrvalküla pärit , Francine ’ i ema ja mina Šveits vahetuspere ema tundma teineteise , " ütlema Vasarik .
lendleht , mis žirinovskilas eile levitama kutsuma lisa Borodin|Borodini vabastamine andma vastulöök ka Šveits juust ja päkapikk .
2. Michael von Grünigen ( Šveits ) 2.16 , 06 ,
Michael von Grünigen ( Šveits ) 2.21 , 24 ( 1.12 , 43 + 1.08 , 81 ) , 8.
kontsern prognoosima rõuged vaktsiin müük kasvamine tänavu 20 miljon Šveits frank võrra .
kui Šveits kõik kodanik poolt otse makstav sotsiaalabiteenus kokku liitma , ei olema sugugi kindel , kas šveitslane ikka elama paremini kui sakslane või rootslane .
Šveits lennujuht sõna olema 50 sekund enne kokkupõrge vene baškiir lennufirma Aviakompania BAL lennuk Tu-154 andma|antud käsk kõrgus vähendama piisav aeg , et kokkupõrge ära hoidma , kirjutama AP .
New York peetud|peetuma|pidama naine WTA finaalturniir saama võit esimene asetus maailm esireket Martina Hingis ( Šveits , pilt paremal ) , kes finaal alistama kolmas paigutus ühendriiklanna Monica Seles|Selesi 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 6 : 4 , 6 : 4.
Leuenberger ütlema maa|mai Meri kohtuma , et Šveits jälgima tähelepanelikult Euroopa Liidu|Liidud|Liit läbirääkimisprotsess , kuna mõni euroliit liige skeptiline suhtumine laienemine avaldama eitav mõju ka Šveits suhe euroliit .
09 Šveits .
jaotus põhinema iga liikmesriik osatähtsus kahepoolne vedu Šveits ja Šveits .
5. Stephane Lambiel Šveits 2,0
Šveits mootorisport ajakiri Mororsport Aktuell andmed olema parlament liige Ulrich Gienzendanner|Gienzendanneri tõsine huvi võtma maha mootorispordivõistlus korraldamine keeld , mis kehtestama seoses 1955. aasta Prantsusmaa Le mansi ringrada toimuma|toimunud traagiline õnnetus , mis hukkuma 84 pealtvaataja .
Panga|Pank 50 miljon kroon suurune aktsiakapital kuuluma 40 % Šveits investor Belesta Investments AG , mis ostma pank aktsia mullu september .
Svartedal võitma Šveits peetud|peetuma|pidama MK-sari etapp 20,9 sekund austerlane Martin Tauber|Tauberi ja 23,6 sekund prantslane Vincent Vittoz|Vittozi ees .
nii olema näide töötaja koondamine korral Eesti nõutav minimaalne etteteatamine aeg ja vastav hüvitis ligi kolm kord suurem kui Belgia , Norra ja Šveits .
avasõit järel teine koht hoidma|hoidnud suurslaalom eriteadlane Sonja Nef ( Šveits ) ja Poutiainen kukkuma , sama saatus tabama juba esimene sõit valitsev maailmameister Anja Pärson|Pärsoni ( Rootsi ) .
teine koha|koht kindlustama ise A-grupp üllatuslikult Šveits , kes saama samuti jagu nii Kanada ( 2 : 0 ) kui tšehh ( 3 : 2 ) ja eilne mäng viigistama 3 : 3 Itaalia .
“ lihtsam olema loetlema see riik , kus mina ei olema käima|käinud , ” tunnistama sinisoo ning nimetama Euroopa maa Hispaania ja Šveits .
see vaatamata olema värske uudis teadma , et täna toimuma|toimunud nõupidamine põhjal saatma Šveits lähetus uurija , Eesti Interpol töötaja , et kiirendama andmed saamine ning võimalus korral paluma seletus üks lood|loog|lugu , ütlema , peakangelane härra Schiralli .
esikuuik kuuluma veel Ilja Klimkin ( Venemaa ) , Andrejs Vascenko ( Saksamaa ) ja Stephane Lambiel ( Šveits ) .
Otepää osalema 16 Eesti linn veekaitseprojekt , mis finantseerima koos Šveits keskkonnaministeerium ning keskkonnafond .
tema luba|luga ( nõukogu arutama kõik tähtis otsus läbi ) kandma lihakombinaat büroohoone müük saadud|saama raha Šveits .
siiski teatama prantsuse elektrivõrgustik operaator Reseau de Transport d ’ Electicite ( RTE ) , et voolukatkestus põhjus ei olema|olnud Prantsusmaa , vaid hoopis Šveits .
Šveits , Austria ja Hispaania suunama|suunatud eksport erikord tagama , et toode , mis olema saama|saanud toetus muu sihtkoht jaoks , ei saama kõnealune kolm riik eksportima ; see tulenevalt tulema kõnealune erikord arve võtma määrus ( EMÜ ) nr 192/75 eespool nimetama|nimetatud säte kohaldamine , et eksportija ei pidama kauplemine muu kolmas riik kandma tarbetu rahaline kulu , ja sätestama , et eksporditoetus alammäär määramine ei tulema arve võtma toetus erimäär , mis olema kinnitama|kinnitatud kõnealune konkreetne sihtkoht jaoks madalam tase kui muu kolmas riik suhtes kohaldatav toetus alammäär ; käesolev erand olema ette nägema|nähtud|nähtuma , välja arvama|arvatud Austria puhul , määrus ( EMÜ ) nr 1611/68 ja ( EMÜ ) nr 1578/70 ;
üks online-pressikonverents korraldaja , briti ringhäälingukompanii BBC teatama , et Putin esitama üle 15.000 küsimus mitte ainult Venemaa , vaid ka Austraalia , Inglismaa , Šveits , Taani ja Ameerika ühendriik .
võima arvama , et ei käituma|käitutud ka Šveits seadus kohaselt .
ka Šveits Alpid olema olukord keeruline ja palju suusakuurort olema lumi tõttu ligipääsmatu .
Teele minema 13 ratsanik Austria , Šveits , Saksamaa .
käesolev asendama komisjon 17. märts 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 788/86 ( mis kinnitama teatav Šveits pärit ja Šveits toodav juust import kohaldatav vaba väärtus Hispaania piir , 64 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 2000/87 65 ) artikkel 1 järgmine :
Zumthori Kuulsamai Maju : valss term ( Šveits , 1996 ) .
" ütlema sina ausalt : Šveits mägi mina ei tundma|tundnud ise hästi .
Martina Hingis ( Šveits , nr . 1 , pilt ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , Lindsay Davenport ( USA , nr . 2 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , nr . 13 ) 6 : 3 , 6 : 1 , Venus Williams ( USA , nr . 3 ) - Tathiana Garbin ( Itaalia ) 7 : 5 , 7 : 6 ( 7 : 2 ) , Jennifer Capriati ( USA , nr . 4 ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 6 : 4 , 6 : 0 , Serena Williams ( USA , nr . 5 ) - Kim Clijsters ( Belgia , nr . 11 ) 6 : 0 , 6 : 2 , Jelena Dementjeva ( Venemaa , nr . 7 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , nr . 9 ) 6 : 1 , 6 : 2 , Anke Huber ( Saksamaa , nr . 10 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , nr . 8 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 ja Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 3 , 7 : 5.
mispärast olema see punkt välja jääma|jäänud Norra , Island ja Šveits ?
3. Šveits 1 0 1 0 3 : 4 0
samuti olema tema läbima|läbinud langevarjur kursus Eesti ja Kanada ning teabeohvitserikursus Šveits .
Öövel ise ei soovima|soovinud oma eraelu ega tegemine Šveits rääkima .
šokolaadimaa tundma|tuntud Šveits avaldama see maiustus austus ka filateelia kaudu .
nii kinnitama Šveits lennujuhtimiskeskus ametnik Anton Maag pressikonverents , vahendama Reuters .
üheksa aasta amatöörklubi Šveits meistrivõistlus teine tõusma|tõusnud Thun|Thuni imeline edu jätkuma .
" see olema kõigest jäämägi tipp , " teatama raport ja hoiatama , et kui kiiresti ei tegutsema , olema oht , et Šveits majandus imbuma organiseerima|organiseeritud kuritegevus .
1997. aasta tegutsev Baltsea liige olema Ameerika Ühendriik , Taani , Soome , Poola , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Norra , Rootsi , Belgia , Island , Šveits , Kanada ja Suurbritannia .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 161/82 kokkulepe sõlmimine kohta kirjavahetus teel , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Šveits konföderatsioon vaheline ühendus transiidieeskiri kohaldamine leping 19. jaanuar 1982
Roger Federer ( Šveits ) 134 , 9.
kui see kõik toimuma veel Šveits kaudu , olema pilt piisavalt haraline igasugune investeering seotud|siduma risk maandamine .
London Arsenal|Arsenali peatreener Arsene Wenger nimetama Mart Poom|Poomi meeskond varuväravavaht jalgpall meister liiga esimene voor mäng Šveits klubi FC Thun|Thuni vastu .
valitsus andma üle Eesti vabariik ja Šveits konföderatsioon vaheline vabakaubandusleping juurde kuuluv põllumajandustoode kaubandus leping ratifitseerimine seadus eelnõu .
Kaye olema|olnud 12 aasta Šveits rahvuskoondis peatreener ja viima|viinud Šveits golf Euroopa tipptase .
Šveits läbiviidud katse mõjutama multš oluliselt muld|mulla omastatav lämmastik hulka .
Šveits 5 2 2 1 13-5 8
rahvusvaheline valuutafond olema väga rahul Šveits vanaduskindlustus kolm samba|sammas süsteem , ehkki pidama kolmas samba|sammas hoius maks vabastamine liiga suurejooneline .
võima ütlema , et see isik , kes mina suhtlema , olema Šveits .
Euroopa meistrivõistlus valikturniir võõrustama Eesti tulev aasta august Pärnu peale Soome Saksamaa , Ukraina , Taani ja Šveits .
Šveits võim olema keelama|keelanud igasugune meeleavaldus Davos 25.-30. jaanuar toimuv foorum ning lubama|lubanud kõik rong ja ja muu sõiduk kontrollima , et protestija see Ida-Šveits|Ida-Šveitsi suusakuurort eemal hoidma .
hullulehmatõbi kartus ei import Eesti enam veiseliha Belgia , Hispaania , Holland , Suurbritannia , Itaalia , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa , Šveits ja Taani .
kohtunik : Urs Meier ( Šveits )
pühapäev võetud|võtma proov olema saadetud|saatma analüüsimine Šveits Lausanne ’ is asuv dopingulabor .
kaitseminister Andrus Öövel lõpetama eile töövisiit Šveits , kus tema kohtuma Šveits kaitseministeerium kõrge ametnik ja parlamendiliige ning osalema Šveits sõjaväeüksus manööver .
Euroopa 2002. aasta infotehnoloogia ist auhind otsima Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , assotsieeruma|assotsieerunud riik ja Šveits pretendent innovatiivseima ja teedrajavaim infotehnoloogia toode auhind , teatama EL innovatsioonikeskus esindaja .
olema otsustama|otsustanud see inimene Šveits mitte laskma , " ütlema justiitsminister Ruth Metzler ajaleht SonntagsBlick .
kuni 18aastane esindus võõrustama peatreener Aivo Erkmaa juhendamine täna kell 19.15 Pärnu Rabahall B-alagrupp avamäng Šveits .
kui Läti , Venemaa ja * veits koguma võrdselt punkt , eelistama omavaheline mäng Venemaa ja Šveits .
384 Šveits vastama korrektuuralgatus fakultatiivne referendum mõiste , rahvaalgatus aga käsitlema initsieeriv algatus . - Vt Th .
Borodin|Borodini advokaat teatama ajaleht , et järgmine kohtuistung , kus arutama venelane Šveits välja andmine , pidama toimuma aprill keskpaiku .
tänavune Läti hokikoondis olema erakordselt tugev : väravavaht Arturs Irbe NHL klubi Carolina Hurricanes , tema meeskonnakaaslane Sandis Ozolinš , Edmonton Oilers|Oilersi mängiv Sergei Žoltok , Nashville ’ i Predators|Predatorsi mängija Karl Skrastinš , samuti hokimees , kes mängima Šveits , Rootsi ja teine maa klubi .
kas ostma Eesti või Šveits šokolaad ?
Šveits olema oma sissetulek üks inimene kohta OECD maa hulgas Luxembourg ’ i järel teine kohal .
Šveitsi-Baltikum|Šveitsi-Baltikumi kaubanduskoda olema kutsuja , kontakt vahendaja ning tasuma mõni linnapea üritus kulg|kulu Šveits .
Šveits omanik kavatsema ettevõte investeerima 200 miljon kroon , et tõstma puitplaat tootmismaht kahekordne viis aasta jooksul .
Šveits kaotama 1 : 2 , kuid Mehhiko võitma 2 : 0. nii et variant olema . "
päev tulema|tulnud teine versioon kohaselt reageerima Vene piloot Šveits lennujuhtimiskeskus hoiatus , kui see olema kõlama|kõlanud kolm kord .
vahel sõitma London kontsert , vahel Šveits näitus .
Šveits külmutama sadakond Jugoslaavia president Slobodan Milosevic|Milosevici liitlane pangaarve , mis ükski ei olema|olnud Milosevici ise nimel , teatama rahandusminister Kaspar Villiger esmaspäev .
Dom Duarte Pio de Braganca olema sündima|sündinud 15. maa|mai 1945. aasta Šveits .
Klubi Hollywood turvamees pidama eile öösel kinni Ericsson Šveits esindus IT-juht , kes leidma 10 gramm Eesti seni avastamata uudne heroiin , kirjutama Postimees .
meenuma Püha Bernhard , kes rändama läbi Šveits , olema inspireerima|inspireeritud loodus ilu , tänama kogu teekond jumal kui see looja .
Holland , Soome , Šveits ja Austraalia olema müüdud|müüma eestlane parodeeriv ja allfilm lätlane koostöö valmima|valminud film " hea käsi " .
Šveits riigipea olema kava ka sõit Tallinn laht , mis järel pakkuma president Lennart Meri ja Helle Meri oma Viimsi kodu Šveits president õhtusöök , teatama ETA president kantselei pressiteenistus .
selline Saks|Saksa äss nagu Jan Ullrichi ja Erik Zabel|Zabeli ning Šveits tipp Alex Züllet ja Tony Rominger|Romingeri treenima|treeninud Lindner nautima Iraan turvaline ja odav elu ning kutsuma eestlane sinna laager .
taoline praktika eksisteerima näide Šveits ja 8 USA osariik .
Esikoha võitma algklass kategooria Hispaania kirjastus Editorial Vicens Vives inimene ja loodusõpetus õpik ning põhikool ja gümnaasiumiõpik kategooria Šveits kirjastus Lehrmittelverlag des Kantons Zürich prantsuse keel õpik .
väike|väikene Šveits järveäärne küla tegema pühapäev ajalugu , sest sealne valimine saama esmakordselt hääletama internet teel .
Šveits saavutama|saavutatud 9. koht tooma eestlane auhinnaraha 6000 USA dollar .
viimane sihtkohamaa olema Euroopa hoopis Belgia ja Šveits .
tänane ATP edetabel osutama , et maailm esireket Roger Federeri ( Šveits ) esikoht olema ülimalt kindel - tema olema koguma|kogunud 8370 punkt ja edestama teine kohal asetsev hispaanlane Rafael Nadali ligi 4000 punkt .
nimekiri teine positsioon olema Šveits .
“ kuna Šveits kasutama see sõiduk juba ammu , siis olema selge , et see sobima ka Tallinn , ” rääkima bussikoondis peadirektor Mati Mägi tagumine vagun iste võtma .
naine üksikmäng , 2. ring : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , Kim Clijsters ( Belgia , 5 ) - Allison Bradshaw ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 7 ) - Jevgenia Kulikovskaja ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 14 ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 20 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 6 : 2.
Martina Hingis , Šveits 5577 punkt
finaal kohtuma Hispaania Šveits .
olema algataja sügavalt pessimist , olema siiski kindel , et kohalik võim alluv ja tema kontrollitav munitsipaalpolitsei olemasolu korral kaduma mina elu selline äärmiselt taunitav fakt nagu näiteks see aasta 2. mai juhtum , kus Rakvere politsei jätma surev kodutu abi , või s.a 15. mai õhtuleht kirjeldama|kirjeldatud juhtum , kus kallaletung ohver langema|langenud Šveits aukonsul teatama politsei küüniliselt , tema ei saama see tegelema , sest puuduma kirjalik avaldus .
ja § s 2 olema öeldud|ütlema : sisseränne piirarv ei kehtima Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Norra , Island ja Šveits kodanik suhtes .
Roger Federer ei esindama Šveits 2007. aasta Davis Cup|Cupi|Cupp esimene ring kohtumine Hispaania vastu , mis tähendama , et maailm esireket ja teine number Rafael Nadal|Nadali vaheline kohtumine Šveits - Hispaania vastasseis ei nägema , teatama Šveits telekanal Schweizer Fernsehen , kirjutama sportnet .
olema käima|käinud üsna mitu kord Taani , Saksamaa , Šveits , Austria , Ameerika ja Island ning mina koostöö paistma hästi klappima .
üks omapärasem otsus langetama Šveits referendum kaks aasta tagasi , mil toetama heroiin kasutamine arstirohi .
MM olema esindama|esindatud Austraalia , Austria , Brasiilia , Kanada , Hiina , Horvaatia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Hispaania , Eesti , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Kreeka , India , Iisrael , Itaalia , Jaapan , Korea , Myanmar , Holland , Uus-Meremaa , Poola , Portugal , Venemaa , Singapur , Sloveenia , Šveits , Rootsi , Ukraina ja USA .
osalema 27. jaanuar Šveits maailm majandusfoorum , ütlema Eason Jordan üks diskussioon , et USA sõdur ründama Iraak sihilikult ajakirjanik .
Šveits töövisiit viibiv president Lennart Meri ja India arvutifirma Infosys Technologies juht N.R . Narayana Murthy pälvima laupäev auhind Liberty 2001.
käesolev määrus kohaldamine olema EFTA riik Austria , Soome , Island , Norra , Rootsi ja Šveits .
esmaspäev andma Šveits Davos maailm majandusfoorum välisminister Kristiina Ojuland üle majandusfoorum tulevikujuht auhind .
võistlusprogramm film , muide , olema eri riik , Eesti ja lähinaaber kõrval olema esindama|esindatud näide Saksamaa , Taiwan , Šveits , Ukraina , Itaalia .
Šveits kinnisvara omandamine puhul eristama leping see , kas isik olema elamisluba või mitte .
Saksamaa üle Austria ja Šveits Argentiina aitama tema põgenema Ameerika sõjaväeluure .
täna kohtuma Eesti A-grupp teine koha|koht matš Kasahstan , kes matš Šveits ja Norra saavutama sama tulemus nagu Eesti .
Hispaania , Šveits , Inglismaa ja Belgia olema see , kes vastama .
oma eurolaulja ja laul olema lisa Belgia teatama|teatanud veel Albaania , Armeenia , Valgevene , Bosnia ja Hertsegoviina , Küpros , Taani , Eesti , Kreeka , Island , Iirimaa , Malta , Norra , Poola , Rumeenia , Sloveenia , Hispaania , Šveits ja Türgi .
Jennifer Capriati ( USA , nr . 4 , pilt ) - Serena Williams ( USA , nr . 6 ) 6 : 2 , 5 : 7 , 6 : 2 , Justine Henin ( Belgia , nr . 14 ) - Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , Martina Hingis ( Šveits , nr . 1 ) - Francesca Schiavone ( Itaalia ) 6 : 1 , 6 : 4 ja Kim Clijsters ( Belgia , nr . 12 ) - Petra Mandula ( Ungari ) 6 : 1 , 6 : 3.
see säte kohaldama tingimus , et ühendus , Norra ja Šveits olema eelnevalt sõlmima|sõlminud leping , mis muu hulgas sedastama , et osapool osutama vajalik vastastikune abi halduskoostöö ala .
Šveits arhitekt
Šveits Lausanne ’ is asuv maailm ühe mainekam ärikool IMD korraldama|korraldatud uuring kohaselt olema Eesti konkurentsivõime see aasta maailm 21. koha|koht .
Rootsi jätkuv jäähoki MM alistama Šveits A-grupp Jaapan 5 : 1 ja kindlustama kolmas koha|koht alagrupp pääs|pääsu vaheturniir .
muidu võima mina korduma Šveits näide , kus teadlane olema kapselduma|kapseldunud , kuni referendum ähvardama see töö jätma ja mõni tüüp katse keelustama .
nädal aeg testima Tallinn autobussikoond see otstarve Šveits koos juht kohale toodud|tooma järelhaagis buss ehk bussirong .
seejärel alistama Šveits vendadepaar Martin ja Paul Lac|Laci 2 : 1. intervjuu võistlus pressiteenistus ütlema kai , et tema aitama sadama hakanud|hakkama vihm .
Šveits tiim olema vast ainus , kes olema siiani testisõitja .
Šveits mänguvorm : valge särk , valge püks , valge sokk
Šveits olema EBRD osaline 2,8 protsent .
keeld alla minema veiseliha toode ja proteiin sisaldav söötma import Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Suurbritannia , Portugal , Prantsusamaa , Saksamaa , Šveits ja Taani .
Holmberg olema lõpetama|lõpetanud Šveits Chur|Churi hotellijuhtimine kool diplomiõpe ning omandama|omandanud bakalaureusekraad|bakalaureusekraat hotell ja restoranijuhtimine ala Johnson & Wales ülikool USA .
Lou van Reesi kaudu sattuma mina video Berliin produtsent Ilona Busse käsi , kes tegema ettepanek tegema tuur kogu Euroopa - Skandinaavia , Inglismaa , Poola , Šveits , Austria , Itaalia ...
artikkel olema ilmuma|ilmunud Šveits keemiaühing ajakiri ning see pealkiri olema " kunst ja teadus .
" mina sõitma ju Prantsusmaa meeskond ja keegi ei tegema see number , " tõdema tema ning lisama , et kanadalanna Celine Dion laulma kunagi Šveits laul ja kõik olema rahul .
Vea pidama tegema kas PEP , kes akreditiiv ekslik tingimus avama , või Šveits pank , kes korrektne akreditiiv pidaja see tingimus rikkuma raha suli ausõna peale käsi andma .
Karu ostma Šveits Basel asuv Puppenhausmuseum .
26.10.1993 - Siim Kallas volitama oma nõunik Urmas Kaju pidama läbirääkimine Šveits finantsasutus .
Jaapan mängima 26. aprill kuni 11. maa|mai peetav MM A-grupp Jönköping koos Tšehhima , Saksamaa ja Šveits .
mina kuulama korrapäraselt uudis , nõnda ka äsjapuhkenud Abessiinia sõda kohta , " olema tema rääkima|rääkinud Šveits ajakirjanik Andreas Oplatkale .
Eesti kuni 18aastane noormees unistus pääsema EM finaalturniir purunema Island valikmäng - suur kaotus tulema vastu võtma nii võõrustaja , Rootsi kui ka Šveits .
19. Gion-Andrida Bundi Šveits 1 : 15.25 , 6
Šveits pank arvele langema ligikaudu 12 protsent riik sisemajandus kogutoodang .
